Colégio Saber Viver | Para toda a vida | Recife (PE) Facebook Instagram Spotify Youtube Matrículas 2024 Facebook Instagram Spotify Youtube Matrículas 2024 NO QUE ACREDITAMOS? MISSÃO A educação é o processo através do qual todos nós, constantemente, desenvolvemos competências e habilidades, sejam cognitivas e sociais, sejam emocionais e físicas. Esse processo possibilita uma compreensão melhor de nós mesmos e do mundo que nos cerca. Só assim poderemos atuar a favor de uma sociedade justa e ética, para uma melhor qualidade de vida.Por isso, nossa missão é educar crianças e adolescentes para resolver problemas, inspirar pessoas e mudar o mundo por meio da empatia, da colaboração e do compromisso com a excelência. Aqui, aprendemos que a mudança do mundo começa em cada um de nós! E que nós temos, sim, o poder de fazer a diferença! Quando a gente muda, o mundo muda com a gente... Gabriel, o pensador Como tudo começou? HISTÓRIA O Colégio Saber Viver é fruto do sonho de uma mulher – uma professora – que acreditou ser possível proporcionar uma educação diferenciada, sustentada por uma pedagogia consistente, em um ambiente acolhedor. Com foco no bem-estar e segurança das crianças, tendo o afeto como principal insumo e o respeito à vida como valor inegociável, em 1985, a professora Carmen Lúcia Ayres fundou a Escola Saber Viver. Assim, são mais de 37 anos de práticas educativas que vão além da mera transmissão de conhecimentos. O Colégio Saber Viver dá prioridade à construção de saberes, os quais são contextualizados a partir da realidade dos aprendizes.Esse processo de aprendizagem se dá na interação com os alunos, pela mediação do professor. E tudo isso é favorecido pela estrutura organizacional e física da escola, cuidadosamente planejada para atender às necessidades dos estudantes. Carmem Lúcia AyresDiretora Geral Natália AyresDiretora Pedagógica Alena NobreDiretora Pedagógica Rodrigo AyresDiretor Administrativo DE QUE FORMA ISSO SE TORNA REAL? PROPOSTA PEDAGÓGICA Nossa proposta pedagógica é fundamentada na abordagem Sociointeracionista, que valoriza a importância da interação do sujeito com o meio em que vive. Para compreender o mundo contemporâneo, o aluno precisa construir conhecimentos sobre elementos físicos, sociais, culturais e digitais. É a partir deles que os estudantes entenderão e explicarão a realidade, além de desenvolverem um repertório que lhes possibilitará atuar e colaborar positivamente com a sociedade. Para que isso ocorra, nossa escola vai além dos livros, utilizando diferentes linguagens. Sabemos quão necessário é vivenciar práticas diversificadas de produção artístico-cultural e promover a curiosidade intelectual, com criatividade e criticidade. Isso ajuda nossos alunos a compreenderem que todo conhecimento tem uma origem e uma finalidade e, portanto, apropriar-se dos diferentes sabores é condição mínima para formular soluções no dia a dia. No Colégio Saber Viver, nós acreditamos que o aprendiz é alguém que constrói o conhecimento através da interação com outras pessoas e dos conflitos sóciocognitivos emergentes dessa relação. Mediação, cultura e experiência são palavras chaves no nosso dia a dia. Através disso, aqui, os alunos aprendem a ser, conviver, aprender e fazer. PROJETO ANUAL INTERDISCIPLINAR Rompendo com paradigmas tradicionais da educação, o Colégio Saber Viver atrela sua metodologia a grandes projetos integrados. Isso contribui para uma ação interdisciplinar e compartilhada, planejada a partir de temas emergentes e necessários à formação dos alunos. EDUCAÇÃO INFANTIL 1º AO 5º ANO 6º AO 9º ANO ENSINO MÉDIO EDUCAÇÃO INFANTIL DESCOBRINDO O MUNDO NA EDUCAÇÃO INFANTIL Na primeira etapa da Educação Básica, o objetivo é construir a identidade e autonomia do aprendiz, dando prioridade ao fortalecimento de sua autoestima. Assim, são promovidas situações onde as crianças podem desenvolver suas habilidades físicas e cognitivas; usar a imaginação e criatividade com ênfase na afetividade; interagir por meio da cooperação, socialização e senso de organização. Busca-se, também, nessa fase, favorecer a interpretação da realidade para construir conhecimento, compreendendo a sociedade e interagindo nela. Seja na escola, seja no trabalho, a vida se dá a partir de nossas relações. E para lidar bem com isso, algumas competências são fundamentais: autoconhecimento e autocuidado, empatia e cooperação, responsabilidade e cidadania. Compreender a si mesmo, exercitar o diálogo e a empatia na resolução de conflitos, responsabilizar-se pela coletividade e democracia, entre tantos outros, são valores muito importantes no desenvolvimento de nossos alunos.Horários:Manhã: 7h15 às 11h45Tarde: 13h15 às 17h45Integral: 07:15 às 17:45 Veja algumas das atividades que acontecem aqui: PSICOMOTRICIDADE RELACIONAL As crianças têm um momento semanal reservado para expressar suas emoções, fantasias, conflitos e ambivalências dentro da estrutura narrativa do jogo e do brincar. Pela expressão corporal, elas aprendem a lidar com o conhecimento de si e as possibilidades de interação com os outros. LÍNGUA INGLESA – CARGA HORÁRIA AMPLIADA Aumentar o repertório linguístico, incluindo novos idiomas, ajuda os aprendizes a desenvolverem habilidades cognitivas, seu poder de impacto e atuação no mundo. Desde a Educação Infantil, as crianças possuem carga horária ampliada para que aprendam Inglês ao longo dos anos escolares. Para as crianças com idade até 11 anos (5º ano), é possível, ainda, ter uma carga horária complementar no Integral Bilíngue, que é oferecido no turno da tarde. VIVÊNCIAS DE LEITURA São práticas essenciais para a construção do conhecimento, expressão do sentimento e opinião crítica. O Saber Viver proporciona espaços e atividades de contação de história, ciranda de leitura, dramatização e outras vivências lúdicas que favorecem o estímulo e prazer da leitura. COZINHA E NUTRIÇÃO Os cuidados com o corpo estão relacionados diretamente à alimentação: horta para plantar um pouco do que consumimos; cozinha experimental para entender o preparo dos alimentos, e um moderno e confortável refeitório, além de cardápios bem equilibrados, fazem parte do projeto educacional do Saber Viver. AULAS DE CAMPO Para ampliar o olhar sobre o objeto de conhecimento, identificando-o em situações do dia a dia, os alunos participam de aulas fora do ambiente escolar. Momentos assim favorecem a interdisciplinaridade e a aprendizagem coerente com os conhecimentos vistos em sala de aula. AÇÕES SOCIAIS DA ESCOLA Além do Núcleo de Ação Social, os alunos podem, também, ser voluntários nas campanhas solidárias e ações beneficentes externas. Mensalmente, por exemplo, junto com seus pais, eles marcam presença no “Banho do Bem” – uma oferta de alimentos, roupa e cuidados de higiene pessoal aos moradores de rua de nosso bairro e entorno. MÚSICA Nas atividades de música, toda semana nossos alunos mergulham no prazeroso mundo dos sons e ampliam suas linguagens e habilidades motoras, permitindo avanços no desenvolvimento lúdico, criativo, emotivo e cognitivo. LANCHE COLETIVO Nossos alunos são incentivados a usufruir de uma alimentação saudável, através de um cardápio diversificado, especialmente criado pela nutricionista do Colégio. Diariamente as professoras incentivam as crianças a consumir e experimentar novos sabores, contribuindo para a formação da autonomia. ATIVIDADES CULTURAIS Carnaval, festa junina, Dia dos Pais e das Mães, Thanksgiving Day, Halloween, Natal, aqui há várias celebrações no ano letivo. Nossos estudantes vivenciam constantemente manifestações culturais. 1º AO 5º ANO VIVENDO EXPERIÊNCIAS NO ENSINO FUNDAMENTAL I Nessa etapa escolar, são formados os valores e atitudes que norteiam as relações interpessoais, mediando o contato do aluno com o objeto de conhecimento. Sofisticam-se as habilidades cognitivas que ampliam as possibilidades de aprendizagem. Desenvolver as habilidades, de argumentar e resolver problemas, por exemplo, são prioridades da educação escolar. Essas experiências levam os aprendizes ao exercício do protagonismo e da autoria intelectual com base na criticidade e na ética. Além disso, ajudam a valorizar o processo da experiência, colocando-os em contato com suas habilidades e interesses pessoais, hoje, e com seu projeto de vida no futuro. Passamos muito tempo de nossa vida na escola e, por isso mesmo, é que não há outro jeito: esse é um lugar onde precisamos nos sentir acolhidos e felizes! As experiências que nossos alunos vivenciam, entre colegas e educadores, vão acompanhá-los por toda a sua existência; elas se tornarão memórias afetivas estruturantes de sua identidade. Nossa responsabilidade é grande, posto que assumimos, diariamente, o compromisso de oferecer, a todos estudantes, oportunidades de levarem boas memórias como aprendizes: aqui, alunos e alunas escrevem a própria história e constroem valores éticos com base em experiências significativas, numa das melhores épocas da vida. Quer saber como? Venha entender esse nosso jeito de Saber Viver! Horário: Manhã: 7h15 às 12hTarde: 13h15 às 18hIntegral: 7:15 às 17:45 Veja algumas das atividades que acontecem aqui: PROGRAMA DE EDUCAÇÃO SÓCIO-EMOCIONAL Semanalmente, em sala de aula, os alunos têm oportunidades de ampliar o conhecimento e a regulação de suas emoções e comportamentos a partir de programas desenvolvidos para essa finalidade. Os princípios aprendidos são aplicados no dia a dia em projetos vivenciados por eles. INGLÊS – CARGA HORÁRIA AMPLIADA Aumentar o repertório linguístico, incluindo novos idiomas, ajuda os aprendizes a desenvolverem habilidades cognitivas, seu poder de impacto e atuação no mundo. Desde a Educação Infantil, as crianças possuem carga horária ampliada para que aprendam Inglês ao longo dos anos escolares. Para as crianças com idade até 11 anos (5º ano), é possível, ainda, ter uma carga horária complementar no Integral Bilíngue, que é oferecido no turno da tarde. INTEGRAL OBRIGATÓRIO (apenas para o 5º ano) Carga horária adicional abrange vivências diversas, construídas para cada turma: Inglês, Teatro, Iniciação Científica, Oficina de Linguagem Criativa, entre outras. ASSEMBLEIAS ESTUDANTIS A compreensão da preocupação e importância com a coletividade começa aqui. Trimestralmente, os alunos organizam assembleias estudantis e em grupo levam para Gestão Pedagógica sugestões de melhorias para a comunidade. Todos os alunos têm voz e vez. Após a análise e construção coletiva, a Gestão sinaliza as melhorias concretizadas nos nossos espaços e relações. AULAS DE CAMPO Para ampliar o olhar sobre o objeto de conhecimento, identificando-o em situações do dia a dia, os alunos participam de aulas fora do ambiente escolar. Momentos assim favorecem a interdisciplinaridade e a aprendizagem coerente com os conhecimentos vistos em sala de aula. AÇÕES SOCIAIS DA ESCOLA Além do Núcleo de Ação Social, os alunos podem, também, ser voluntários nas campanhas solidárias e ações beneficentes externas. Mensalmente, por exemplo, junto com seus pais, eles marcam presença no “Banho do Bem” – uma oferta de alimentos, roupa e cuidados de higiene pessoal aos moradores de rua de nosso bairro e entorno. MÚSICA Nas atividades de música, toda semana nossos alunos mergulham no prazeroso mundo dos sons e ampliam suas linguagens e habilidades motoras, permitindo avanços no desenvolvimento lúdico, criativo, emotivo e cognitivo. LANCHE COLETIVO Nossos alunos são incentivados a usufruir de uma alimentação saudável, através de um cardápio diversificado, especialmente criado pela nutricionista do Colégio. Diariamente as professoras incentivam as crianças a consumir e experimentar novos sabores, contribuindo para a formação da autonomia. ATIVIDADES CULTURAIS Carnaval, festa junina, Dia dos Pais e das Mães, Thanksgiving Day, Halloween, Natal, aqui há várias celebrações no ano letivo. Nossos estudantes vivenciam constantemente manifestações culturais. CIRANDA DE LEITURA São práticas essenciais para a construção do conhecimento, expressão do sentimento e opinião crítica. O Saber Viver proporciona espaços e vivências lúdicas que favorecem o estímulo e prazer da leitura. COZINHA E NUTRIÇÃO Os cuidados com o corpo estão relacionados diretamente à alimentação: horta para plantar um pouco do que consumimos; cozinha experimental para entender o preparo dos alimentos, e um moderno e confortável refeitório, além de cardápios bem equilibrados, fazem parte do projeto educacional do Saber Viver. 6º AO 9º ANO AMPLIANDO O OLHAR NO ENSINO FUNDAMENTAL II Chegou a hora de ampliar a compreensão da realidade e apropriar-se de conhecimentos socialmente partilhados, além de fortalecer as habilidades de aprender a aprender, as atitudes de responsabilidade, colaboração e respeito mútuo, a tomada de consciência, a persistência, o empenho e a prontidão para superar desafios. Para se compreender o mundo contemporâneo, é preciso construir conhecimentos sobre os elementos físicos, sociais, culturais e digitais. É a partir deles que entendemos e explicamos a realidade, além de desenvolvermos um repertório que nos possibilita atuar e colaborar com a sociedade positivamente. É necessário vivenciar práticas diversificadas de produção artístico-cultural e promover a curiosidade intelectual, com criatividade e criticidade. Isso ajuda os alunos a compreenderem que todo conhecimento tem uma origem e uma finalidade, e que apropriar-se deles é condição mínima para formular soluções no dia a dia.Os alunos do Fundamental II contam com dois dias de aulas no turno Integral em razão da ampliação de sua carga horária, que envolve componentes adicionais, tais como: Laboratório, aula Maker, Teatro, Música, Iniciação Científica, Raciocínio Lógico, e Formação Sócioemocional. Horário:Manhã: 7h15 às 12hTarde/Integral: 13h30 às 16h55 – segundas e quartas-feiras Veja algumas das atividades que acontecem aqui: CURRÍCULO AMPLIADO Todas as turmas do Fundamental II já contam com o currículo ampliado, em horário semi-integral. A carga horária adicional abrange vivências diversas, construídas para cada turma: Inglês, Teatro, lniciação Científica, Oficina de Linguagem Criativa, entre outras. MONITORIA Diariamente, no contraturno, os alunos podem ficar na escola para receber assistência pedagógica, tirar dúvidas e realizar as atividades de casa. NÚCLEO DE AÇÃO SOCIAL Os alunos do Ensino Fundamental podem se tornar voluntários na “Conexão do Bem”. Semanalmente, eles se reúnem para discutir problemas sociais e encontrar alternativas para minimizá-los. Nesse encontro, eles mergulham em pesquisas de campo e criam ações que serão vivenciadas com toda a comunidade educativa do Saber Viver. CINEFÓRUM Formular e defender pontos de vistas, desenvolver argumentos críticos e olhar sob novas perspectivas são objetivos desses encontros quinzenais, baseados em produções inspiradoras. Depois de assistir aos filmes, os alunos participam de debates mediados por outros alunos. TURMAS OLÍMPICAS Periodicamente, os alunos participam de olimpíadas do conhecimento em diversas áreas. Para o Ensino Fundamental, são oferecidas aulas semanais, gratuitamente, em que os alunos recebem mais estímulos e adquirem conhecimentos específicos de algumas áreas. AULAS DE APOIO São aulas direcionadas aos alunos que apresentam dificuldades nas disciplinas de Língua Portuguesa e Matemática. Ocorrem quinzenalmente e têm, como principal objetivo, suprir lacunas de aprendizagem de alunos previamente indicados pela Coordenação Pedagógica. CLUBE DE LEITURA Os encontros consistem de atividades para o estímulo do hábito da leitura. Os estudantes se reúnem, quinzenalmente, em nossa biblioteca e, por meio de rotinas e da interação constante, participam de debates e reflexões motivados pelas leituras que foram realizadas. INTERVALO BÍBLICO Voluntariamente, nossos estudantes se reúnem, toda semana, para um estudo bíblico, reflexivo e mediado, sobre a palavra cristã. Essas reuniões se dão no horário de intervalo (recreio) e não interferem na programação das aulas. ASSEMBLEIAS ESTUDANTIS A compreensão da preocupação e importância com a coletividade começa aqui. Trimestralmente, os alunos organizam assembleias estudantis e em grupo levam para Gestão Pedagógica sugestões de melhorias para a comunidade. Todos os alunos têm voz e vez. Após a análise e construção coletiva, a Gestão sinaliza as melhorias concretizadas nos nossos espaços e relações. FALA SÉRIO Periodicamente, nossos alunos vivenciam dinâmicas de grupo mediadas pelo Serviço de Orientação Pedagógica – SOP– a partir de temáticas que emergem de suas necessidades e de seu grupo. O momento é sigiloso e bastante apropriado para a construção do diálogo e da formação socioemocional de nossos alunos. AÇÕES SOCIAIS DA ESCOLA Além do Núcleo de Ação Social, os alunos podem, também, ser voluntários nas campanhas solidárias e ações beneficentes externas. Mensalmente, por exemplo, junto com seus pais, eles marcam presença no “Banho do Bem” – uma oferta de alimentos, roupa e cuidados de higiene pessoal aos moradores de rua de nosso bairro e entorno. AULAS DE CAMPO Para ampliar o olhar sobre o objeto de conhecimento, identificando-o em situações do dia a dia, os alunos participam de aulas fora do ambiente escolar. Momentos assim favorecem a interdisciplinaridade e a aprendizagem coerente com os conhecimentos vistos em sala de aula. COZINHA E NUTRIÇÃO Para ampliar o olhar sobre o objeto de conhecimento, identificando-o em situações do dia a dia, os alunos participam de aulas fora do ambiente escolar. Momentos assim favorecem a interdisciplinaridade e a aprendizagem coerente com os conhecimentos vistos em sala de aula. ENSINO MÉDIO PREPARANDO PARA O FUTURO NO ENSINO MÉDIO Excelência Pedagógica: Preparando pessoas para um futuro de conquistas.Oferecemos um ambiente educacional abrangente, repleto de oportunidades para nossos alunos se destacarem e se desenvolverem plenamente, seja do ponto de vista acadêmico, seja nas dimensões emocional e social. Com uma equipe inspiradora e uma infraestrutura acolhedora, o Saber Viver oferece as condições ideias para um Ensino Médio com equilíbrio e excelentes resultados. Veja algumas das atividades que acontecem aqui: CARGA HORÁRIA SIGNIFICATIVA Reconhecemos a importância de uma carga horária ampla para aprofundar conhecimentos e experiências. Com uma programação intensiva que inclui 6 horas de aulas pela manhã e dois dias de horário integral, os alunos dispõem de uma jornada ideal para explorar todas as áreas do conhecimento e os recursos disponíveis. SIMULADOS E PREPARAÇÃO Preparar os alunos para futuros exames e seleções é um ponto fundamental. Realizamos simulados de preparação para o SSA e o Enem, possibilitando a experiência necessária para que eles enfrentem os desafios dos exames com confiança. AULAS DE APOIO E APROFUNDAMENTO Entendemos que cada aluno tem necessidades únicas. Nossas aulas de apoio e aprofundamento em Matemática, Física, Química e Biologia, proporcionam aos alunos oportunidades de consolidar seu progresso acadêmico, preparando-os para desafios futuros. PROFESSORES Conheça nossa Equipe do Ensino Médio: Compromisso com Resultados e Sensibilidade.Acreditamos que a educação é uma jornada de descobertas, experiências e desenvolvimento. Nossa equipe de professores do Ensino Médio desempenha um papel fundamental nesse processo, conhecidos que são por seu compromisso com a excelência acadêmica e o alcance de resultados notáveis. Nossos alunos são preparados para desafios e oportunidades. No entanto, o que também distingue essa equipe é a sensibilidade que todos trazem para a sala de aula. Reconhecemos que os alunos estão em uma fase de transição importante, onde não apenas o conhecimento acadêmico é crucial, mas também o desenvolvimentos socioemocional. LABORATÓRIO DE REDAÇÃO A comunicação eficaz é uma habilidade fundamental ao cidadão. Nosso Laboratório de Redação é um espaço especialmente projetado para o aprimoramento das habilidades de escrita, fomentando a escrita criativa e o desenvolvimento de textos argumentativos com coerência. MOMENTOS DE ORIENTAÇÃO E ACOLHIMENTO Entendemos que cada aluno é único, e levamos a sério essa individualidade. Assim, propomos momentos de orientação e acolhimento para abordar dúvidas profissionais, fornecer apoio emocional, buscando fazer o estudante sentir-se orientado e seguro nessa etapa educacional. INFRAESTRUTURA FÍSICA E PEDAGÓGICA Onde o Aprendizado Encontra a Diversão e o Descanso Aqui, acreditamos que a aprendizagem é uma jornada completa, muito além das páginas dos livros, que envolve experiências práticas, momentos de relaxamento e conexões significativas. As salas de aula foram projetadas para ajudar a manter o foco e a concentração, proporcionando um ambiente em que o aprendizado é prioridade. Além disso, na busca pelo equilibrio e bem-estar emocional, foram criadas áreas especialmente adequadas a momentos de descontração. Neles, os alunos podem, literalmente, “colocar o pé na areia”, desfrutar de atividades ao ar livre e interagi com seus colegas em espaços confortáveis e inspirados. PROJETO DE VIDA Navegando Rumo ao Autoconhecimento e à Realização PessoalEntendemos que a preparação para a vida não envolve apenas a obtenção de conteúdos e/ou conhecimentos, mas também a construção de valores sólidos, habilidades interpessoais e a capacidade de enfrentar desafios com resiliência. Por meio do Projeto de Vida, buscamos ajudar nossos alunos a construírem um alicerce sólido para o futuro, capacitando-os a tomarem decisões seguras e alinhadas com seus propósitos de vida. AULAS DE CAMPO E ATIVIDADES EXTRACURRICULARES Acreditamos no poder do aprendizado além da sala de aula. Nossas aulas de campo favorecem experiências práticas e contextualizadas, consolidando o Ensino Médio. Além disso, nossas atividades extracurriculares, aos sábado, proporcionam o aprofundamento e a ampliação de conteúdos e conhecimentos. AÇÕES SOCIAIS DA ESCOLA Além do Núcleo de Ação Social, os alunos podem, também, ser voluntários nas campanhas solidárias e ações beneficentes externas. Mensalmente, por exemplo, junto com seus pais, eles marcam presença no “Banho do Bem” – uma oferta de alimentos, roupa e cuidados de higiene pessoal aos moradores de rua de nosso bairro e entorno. Quem caminha com você? PROFESSORES E GESTÃO Com a visão de ensino-aprendizagem atualizada, nossa equipe técnico-pedagógica é comprometida com a qualidade de ensino, com a formação do aluno e apoio à família. São profissionais que trabalham alinhados à filosofia de construir o futuro das próximas gerações. O corpo docente possui alta formação acadêmica e conta com especialistas, mestres e doutores. Os professores participam de encontros de atualização pedagógica e de grupos de estudo para refletirem, compartilhar em conhecimentos e práticas consistentes à formação de indivíduos éticos e críticos. equipe técnica INFANTIL Fundamental i Fundamental II médio FIQUE MAIS COM A GENTE Educar, com foco exclusivo nas habilidades cognitivas e acadêmicas, prepara as crianças para enfrentar alguns desafios. Mas, e as outras competências? De que forma serão desenvolvidas?Quando terão oportunidades de aprender? Seja na escola, seja no trabalho, a vida se dá a partir de nossas relações. E para lidar bem com isso, algumas competências são fundamentais: autoconhecimento e autocuidado, empatia e cooperação, responsabilidade e cidadania.Compreender a si mesmo, exercitar o diálogo e a empatia na resolução de conflitos, responsabilizar-se pela coletividade e pela democracia, entre tantas outras questões urgentes, são aspectos muito importantes ao desenvolvimento de nossas crianças e adolescentes. ESPORTES E OFICINAS Além das atividades curriculares de Educação Física e/ou Psicomotricidade, as crianças podem participar de nossas Escolinhas de Esporte (Balé, Ginástica Rítmica, Jazz, Basquete, Beach Tênis, Futsal, Futevôlei, Judô, Vôlei, Vôlei de Areia e Xadrez) e de Robótica no contraturno escolar. As atividades podem ser ampliadas anualmente e são oferecidas numa proposta extracurricular. TURNO INTEGRAL - COM ATIVIDADES de APROPRIAÇÃO DE SEGUNDA LÍNGUA O Ensino Turno Integral – atende a alunos do Maternal ao 5º Ano do Ensino Fundamental, oferecendo atividades especiais em Inglês, estimulando a prática da segunda língua de maneira funcional e eficaz na vida do estudante desde pequeno. Além disso, na ampliação do tempo de permanência na escola, proporcionamos momentos de lazer e convívio social, atividades lúdicas e acompanhamento das tarefas de casa diariamente. FAMÍLIA & ESCOLA CONECTADAS SUPORTE À FAMÍLIA escola de pais Essa é uma atividade/tarefa/oportunidade primordial que o Colégio propõe aos pais. Trata-se de um espaço de reflexão sobre a educação de seus filhos. Periodicamente, na entrega de relatórios e boletins dos alunos, os pais recebem orientações sobre temáticas diversas, visando favorecer o convívio e o exercício da função parental. AGENDA DIGITAL Além da agenda física do aluno, os pais têm acesso a um aplicativo, no celular, para o acompanhamento sistemático da vida escolar dos filhos. Por meio deste, é possível ter acesso rápido a comunicados, tarefas propostas, conteúdos, calendário escolar, boletins e boletos. AGENDAMENTO PERmanente COM COORDENAÇÃO E SOP Nossas Coordenadoras estão sempre ao lado de cada família. Juntas, buscam sempre o completo desenvolvimento dos alunos. Além disso, há setores específicos que atuam para detectar e prevenir dificuldades psicoafetivas e pedagógicas dos estudantes. COMPRA ELETRÔNICA DE LANCHES O sistema de compra de lanches é um facilitador por meio do qual o pai/responsável poderá obter créditos e encomendar o lanche dos filhos. Nesse formato de compras, o aluno usará, na cantina, o valor adquirido pelo responsável. Desse modo, não será necessário levar dinheiro à escola, evitando também a proximidade com outras pessoas na fila da cantina. NOSSO JEITO DE CELEBRAR EVENTOS VIVÊNCIA SISTEMÁTICA DE ATIVIDADES CULTURAISO Carnaval, a Festa Junina, Dia dos Pais / das Mães, Thanksgiving Day, Halloween, Natal, entre outras celebrações do ano letivo, são especialmente planejadas para que os estudantes vivenciem as manifestações de nossa cultura.CULMINÂNCIAS PEDAGÓGICASAlém disso, anualmente temos as tão esperadas culminâncias pedagógicas. A Mostra do Saber e a Noite de Autógrafos são momentos nos quais nossos estudantes podem compartilhar as aprendizagens e conhecimentos adquiridos ao longo do ano letivo. ONDE TUDO ISSO ACONTECE? O Saber Viver dispõe de duas unidades de ensino cujas instalações são estimulantes, com ambientes adequados às descobertas e aprendizagens para cada faixa etária. São salas de aula equipadas com multimídia, salas de leitura, horta, quadras, espaços de lazer e pedagógicos para favorecer conhecimento e alegria no convívio diário. Cada espaço foi cuidadosamente projetado, atendendo às diferentes necessidades de todas as faixas etárias, e de forma coerente com os pressupostos metodológicos da escola. XPERIENCE Ambiente aconchegante e inspirador, onde os alunos podem ler, simplesmente, fazer pesquisas e descobertas, mediadas ou não pelo bibliotecário escolar, além de conviver com seus pares. LABORATÓRIO MULTIDISCIPLINAR Espaço equipado com material de apoio para experimentações e práticas, favorecendo a interdisciplinaridade, onde os aprendizes podem tornar mais significativos os conhecimentos de Química, Física e Biologia. HUB É um lugar de encontro para trocar ideias, estudar em grupo e compartilhar projetos, criando vínculos com os amigos e com o conhecimento. SALA MAKER Impressora 3D, máquina de corte a laser, entre outras ferramentas, são alguns dos equipamentos usados pelos alunos, mediados por seus professores, para que eles coloquem “a mão na massa”, construam protótipos e resolvam problemáticas sugeridas a partir de projetos. E MUITO MAIS.... Parques de areia Sala de leitura Cozinha experimental Salas de aulas equipadas com multimídia Quadras Sala de psicomotricidade Áreas de lazer e convivência Horta contato UNIDADE I e III Ensino Fundamental e Médio Av. João de Barros, 1563Espinheiro – Recife – PECEP: 50.050-180 secretaria.unidade1@colegiosaberviver.com.br (81) 3241-0289 UNIDADE II Educação Infantil Rua do Espinheiro, 836Espinheiro – Recife – PECEP: 52.020-020 secretaria.unidade2@colegiosaberviver.com.br (81) 4102-0013 Missão História Proposta Pedagógica Professores e Gestão Suporte à Família Eventos Contato Menu Missão História Proposta Pedagógica Professores e Gestão Suporte à Família Eventos Contato Facebook Instagram Spotify Youtube Whatsapp Missão História Proposta Pedagógica Professores e Gestão Suporte à Família Eventos Contato Menu Missão História Proposta Pedagógica Professores e Gestão Suporte à Família Eventos Contato Matrículas 2024. Clique aqui.