Конотопська міська рада Конотоп - місто козацької слави 1659 рік - Конотопська битва Пошук: Головна Зворотній зв’язок Новини Місто Інформація про Конотоп Історичний літопис Історичні події Історичні постатті Статут територіальної громади Символіка Міста-побратими Туризм Економічний розвиток міста Стратегія розвитку Конотопської міської територіальної громади Програма економічного і соціального розвитку Конотопської міської територіальної громади Підприємства міста Управління статистики у Конотопському районі Міський транспорт Інвестиційна діяльність Освіта Культура Господарська діяльність ЖКГ Комунальні підприємства Управління будинком Правила благоустрою Енергозбереження Тарифи Регуляторна діяльність Влада Міський голова Конотопа Заступники міського голови Перший заступник міського голови Заступник міського голови Керуючий справами виконкому Секретар міської ради Міська рада Виконавчий комітет Конотопської міської ради Структура міської ради Відділ міської ради по роботі із суб’єктами підприємницької діяльності Відділ юридичної роботи Загальний відділ міської ради Відділ бухгалтерського обліку та звітності міської ради Відділ з питань внутрішньої політики та організаційної роботи міської ради Aрхівний відділ міської ради Cектор міської ради з питань охорони здоров’я та праці Сектор контролю міської ради Відділ міської ради у справах молоді та спорту Відділ ведення Державного реєстру виборців Відділ з питань НС ЦЗН та ВПО Конотопської міської ради Відділ комунального майна Конотопської міської ради Відділ містобудування та архітектури Конотопської міської ради Служба міської ради у справах дітей Управління ЖКГ Конотопської міської ради Управління соціального захисту населення Управління економіки Конотопської міської ради Фінансове управління Конотопської міської ради Управління освіти Конотопської міської ради Управління освіти Конотопської міської ради Сайт Управління освіти Конотопської міської ради Відділ культури і туризму Конотопської міської ради Центр надання адміністративних послуг Земельний відділ Відділ з питань державної реєстрації Головний спеціаліст міської ради з питань мобілізаційної роботи та запобігання і протидії корупції Громадська рада Молодіжна рада Координаційна рада з питань національно-патріотичного виховання Державні органи Конотопський відділ обслуговування громадян (сервісний центр) головного управління Пенсійного фонду Ураїни в Сумській області Конотопський міськрайонний відділ державної виконавчої служби Північно-східного міжрегіонального управління Міністерства юстиції (м.Суми) Конотопське управління ГУ ДПС у Сумській області Конотопська місцева прокуратура Сумської області Конотопський відділ поліції ГУНП України в Сумській області Постійні комісії Публічна інформація Нормативна база Звіти Доступ до інформації Запобігання проявам корупції Повідомлення про корупцію Електронне декларування Реалізація Закону України “Про очищення влади” Відповідальні за доступ до публічної інформації Обговорення законопроектів Громадянам Документи Рішення міської ради Рішення виконавчого комітету Конотопської міської ради План роботи виконкому Проекти рішень Розпорядження міського голови Звіти органу влади Місцеві податки Вакансії Державні закупівлі Звернення громадян Нормативно-правова база Прийом громадян Статистичні дані за зверненнями громадян Бланк заяви Оголошення Конкурс проектів Черга до дошкільних навчальних закладів Захист прав споживачів Допомога в АТО Електронні звернення Бюджет міста Громадський бюджет Skip to content Конотопська міська рада Конотоп - місто козацької слави 1659 рік - Конотопська битва Місто Інформація про Конотоп Історичний літопис Історичні події Історичні постатті Статут територіальної громади Символіка Міста-побратими Туризм Економічний розвиток міста Стратегія розвитку Конотопської міської територіальної громади Програма економічного і соціального розвитку Конотопської міської територіальної громади Підприємства міста Управління статистики у Конотопському районі Міський транспорт Інвестиційна діяльність Освіта Культура Господарська діяльність ЖКГ Комунальні підприємства Управління будинком Правила благоустрою Енергозбереження Тарифи Регуляторна діяльність Влада Міський голова Конотопа Заступники міського голови Перший заступник міського голови Заступник міського голови Керуючий справами виконкому Секретар міської ради Міська рада Виконавчий комітет Конотопської міської ради Структура міської ради Відділ міської ради по роботі із суб’єктами підприємницької діяльності Відділ юридичної роботи Загальний відділ міської ради Відділ бухгалтерського обліку та звітності міської ради Відділ з питань внутрішньої політики та організаційної роботи міської ради Aрхівний відділ міської ради Cектор міської ради з питань охорони здоров’я та праці Сектор контролю міської ради Відділ міської ради у справах молоді та спорту Відділ ведення Державного реєстру виборців Відділ з питань НС ЦЗН та ВПО Конотопської міської ради Відділ комунального майна Конотопської міської ради Відділ містобудування та архітектури Конотопської міської ради Служба міської ради у справах дітей Управління ЖКГ Конотопської міської ради Управління соціального захисту населення Управління економіки Конотопської міської ради Фінансове управління Конотопської міської ради Управління освіти Конотопської міської ради Управління освіти Конотопської міської ради Сайт Управління освіти Конотопської міської ради Відділ культури і туризму Конотопської міської ради Центр надання адміністративних послуг Земельний відділ Відділ з питань державної реєстрації Головний спеціаліст міської ради з питань мобілізаційної роботи та запобігання і протидії корупції Громадська рада Молодіжна рада Координаційна рада з питань національно-патріотичного виховання Державні органи Конотопський відділ обслуговування громадян (сервісний центр) головного управління Пенсійного фонду Ураїни в Сумській області Конотопський міськрайонний відділ державної виконавчої служби Північно-східного міжрегіонального управління Міністерства юстиції (м.Суми) Конотопське управління ГУ ДПС у Сумській області Конотопська місцева прокуратура Сумської області Конотопський відділ поліції ГУНП України в Сумській області Постійні комісії Публічна інформація Нормативна база Звіти Доступ до інформації Запобігання проявам корупції Повідомлення про корупцію Електронне декларування Реалізація Закону України “Про очищення влади” Відповідальні за доступ до публічної інформації Обговорення законопроектів Громадянам Документи Рішення міської ради Рішення виконавчого комітету Конотопської міської ради План роботи виконкому Проекти рішень Розпорядження міського голови Звіти органу влади Місцеві податки Вакансії Державні закупівлі Звернення громадян Нормативно-правова база Прийом громадян Статистичні дані за зверненнями громадян Бланк заяви Оголошення Конкурс проектів Черга до дошкільних навчальних закладів Захист прав споживачів Допомога в АТО Електронні звернення Бюджет міста Громадський бюджет Пошук: Головна Зворотній зв’язок Новини КОНОТОПСЬКА МІСЬКА РАДАДетальнішеКонотопська міська радаДетальнішеДЕНЬ ЄДНАННЯ В КОНОТОПІНа виконання Указу Президента України «Про невідкладні заходи щодо консолідації українського суспільства», 16 лютого на території Конотопської міської громади проведено загальноміські заходи з нагоди Дня єднання.ДетальнішеУ КОНОТОПІ ВШАНУВАЛИ ПАМ’ЯТЬ ЖЕРТВ ГОЛОКОСТУ27 січня 2022 року, з нагоди Міжнародного дня пам'яті жертв Голокосту, міський голова Артем СЕМЕНІХІН, заступники міського голови: Юрій ПАВЛОВ, Тетяна Шевченко, депутат міської ради Віталій ГЛАНЦ та голова громадської організації «Єврейське товариство «Лебн» Емілія АЙЗЕНШТАТ ушанували пам'ять невинно убієнних жертв Голокосту покладанням квітів до пам'ятника розстріляним євреям.ДетальнішеКОНОТОПСЬКА МІСЬКА РАДАДетальнішеУ Конотопі вшанували пам’ять Тараса Шевченка9 березня 2021 року за участі міського голови Артема Семеніхіна відбулися загальноміські заходи з нагоди відзначення 207-ої річниці з Дня народження Тараса Шевченка.ДетальнішеДо Дня Гідності та Свободи у Конотопі вшанували пам’ять Небесної Сотні (+фото)21.11.2020 у День Гідності та Свободи відбулось вшанування пам’яті учасників подій Революції ГідностіДетальнішеКонотоп відвідали Надзвичайний і Повноважний Посол Словацької Республіки в УкраїніУ рамках офіційного візиту відбулася зустріч Надзвичайного і Повноважного Посла Словацької Республіки в Україні з міським головою Артемом Семеніхіним, під час якої було представлено економічний та культурний потенціал громади, обговорено можливості реалізації спільних проектів, що стосуються різних напрямів розвитку.ДетальнішеУ Конотопі відбулися урочистості з нагоди 29-ї річниці Дня Незалежності України!Загальноміські святкові заходи з нагоди відзначення 29-ї річниці Незалежності України 24 серпня 2020 року розпочались з урочистого покладання квітів до стели «Борцям за волю України» та ходи колони.ДетальнішеУ Конотопі відсвяткували 361-у річницю Конотопської битви 1659 року.05.07.2020 з нагоди відзначення 361-ї річниці перемоги війська під проводом гетьмана України Івана Виговського в Конотопській битві 1659 року, відбулось урочисте покладання квітів.ДетальнішеУрочистості з нагоди святкування Дня Конституції України!28.06.2020 з нагоди відзначення 24-ї річниці Конституції України, за участю міського голови Артема Семеніхіна, відбулось урочисте покладання квітів до пам’ятника Т.Г.Шевченку.ДетальнішеВідзначення Дня скорботи і вшанування пам’яті жертв війни в Україні!22.06.2020 з нагоди відзначення Дня скорботи і вшанування пам'яті жертв війни в Україні, відбулось покладання квітів до Меморіалу Слави.ДетальнішеМіський голова Артем Семеніхін привітав лікарів з Днем медичного працівника!19.02.2020 у великій сесійній залі адмінбудівлі Конотопської міської ради відбулись урочистості з нагоди професійного свята — Дня медичного працівника.ДетальнішеПерша урочиста відправка призовників до лав Збройних Сил України у 2020 році!16.06.2020 на території Конотопського об'єднаного міського військового комісаріату відбулась перша урочиста відправка призовників на строкову військову службу до лав Збройних Сил України.ДетальнішеДень пам’яті Чорнобильської трагедії!26 квітня 2020 року з нагоди 34 річниці від дня Чорнобильської катастрофи відбулось урочисте покладання квітів до пам’ятного знаку чорнобильцям.ДетальнішеУ Конотопі вшанували Героїв Небесної СотніСхилити голови перед загиблими Героями прийшли Артем Семеніхін, представники духовенства, військові, громада міста.ДетальнішеМітинг біля пам’ятного знаку по проспекту Червоної КалиниЗ нагоди Дня вшанування учасників ліквідації наслідків аварії на Чорнобильській АЕСДетальнішеУ Конотопі вшанували Добровольців – Борців за Волю України!Детальніше Останні новини Нагадуємо! РОЗ’ЯСНЕННЯ ПО СИРЕНАХ ТА ВІДБОЮ ТРИВОГИ 04.03.2022 КОЛИ ЗВУЧИТЬ СИРЕНА: Загроза авіаудару або артилерійського обстрілу. Спускатися в укриття ОБОВ’ЯЗКОВО! Попередження про... У Конотопі відкрилась виставка «Чарівна магія пера» 03.03.2024 3 березня в усіх країнах відзначається Всесвітній день письменника. Це люди, які по-особливому відчувають... Викладач Конотопської дитячої музичної школи N1 – переможниця конкурсу педагогічної майстерності 01.03.2024 Викладач Комунального закладу «Конотопська дитяча музична школа №1» Оксана Іржавська посіла Перше місце за... У Конотопі відбувся семінар- практикум для вчителів індивідуальної форми навчвння! 01.03.2024 Діти з комплексними порушеннями в розвитку – найбільш складна категорія дітей, з якою доводиться... До уваги водіїв! 01.03.2024 Комунальне підприємство виробничого управління водопровідно-каналізаційного господарства інформує, що з 4 березня планує розпочати роботи... Читати усі новини Міський голова Конотопа Семеніхін Артем Юрійович Детальніше Графік роботи громадської приймальні: 1-й поверх міської ради, каб. 116 Понеділок, середа, четвер з 7.00 до 17.15 Вівторок з 8.00 до 17.15 П’ятниця з 7.00 до 16.00 Обідня перерва з 12.00 до 13.00 Телефон (05447) 2 35 61 «Гаряча» телефонна лінія: Щовівторка з 9.00 до 10.00 Тел. (05447) 15 06 Графік роботи Центру надання адміністративних послуг міської ради: 1-й поверх міської ради каб. 105-106 Понеділок, середа, п’ятниця, субота з 8.00 до 15.00 Вівторок, четвер з 8.00 до 19.00 Телефон (05447) 6 33 19, +380 68 483 03 85 Весь розклад Структурні підрозділи КМР Міський голова Електронні звернення Оголошення Бюджет міста Історія міста Конотоп Туризм Вакансії Фоторепортажі Відеорепортажі 29.02.2024 У Конотопі відбулася зустріч представників Молодіжних рад! 29.02.2024 У Конотопі відбувся захід для працівників міського центру соціальних служб 27.02.2024 У Конотопі відкрилась художня виставка робіт Бориса Сердюка 26.02.2024 Конотопські театральні колективи – переможці обласного етапу Всеукраїнського фестивалю дитячої та юнацької творчості «Чисті роси»! 24.09.2023 46 Нове житло для чотирилапої улюблениці захисника 22.09.2023 50 У Конотопській громаді триває реалізація проєкту«Школа лідерства» 22.09.2023 52 Конотопська центральна районна лікарня отримала гуманітарну допомогу від Міжнародної організації з міграції 21.09.2023 48 Конотопська громада долучилася до Всесвітнього дня прибирання Рішення 22.12.2023 Перелік рішень, прийнятих на І пленарному засіданні 40 сесії Конотопської міської ради 06.12.2023 Перелік рішень, які прийняті на 39 сесії Конотопської міської ради 8 скликання 10.10.2023 Перелік рішень, які прийняті на 38 сесії Конотопської міської ради 8 скликання 02.09.2023 Перелік рішень, які прийняті на 37 позачерговій сесії Конотопської міської ради 8 скликання 24.08.2023 Перелік рішень, які прийняті на 36 позачерговій сесії Конотопської міської ради 8 скликання Усі рішення Проекти рішень 16.12.2019 Проект рішення міської ради про затвердження Звіту за 9 місяців 2019 25.11.2019 ПРОЕКТ РІШЕННЯ ПРО БЮДЖЕТ 2020 25.11.2019 Проект рішення міської ради про затвердження Звіту за 9 місяців 2019 18.01.2019 Проекти рішень 34 сесії міської ради 15.11.2018 Проекти рішень 30 сесії міської ради Усі проекти рішень Трансляція Конотопської міської ради 08.06.2023 Конотоп надасть допомогу Херсону! (+відео) 08.06.2023 ВІД ШВЕДСЬКИХ ПАРТНЕРІВ КОНОТОПСКА ГРОМАДА ОТРИМАЛА ДОПОМОГУ ДЛЯ РОБОТИ ЦНАП! (+відео) 07.06.2023 У Конотопі відбувся скаутський захід «Свято весни»! 30.09.2022 ДНІ СТАЛОЇ ЕНЕРІЇ У КОНОТОПІ Оголошення 01.03.2024 До уваги водіїв! 01.03.2024 Увага! Оголошення! 26.02.2024 Увага! Оголошення щодо скликання сесії! 21.02.2024 Комунальне підприємство ВУВКГ оголошує про початок громадського обговорення звіту з оцінки впливу на довкілля 18.12.2023 ЗАВІТАЙТЕ ДО МУЗЕЮ НА ВИСТАВКУ – ЯРМАРОК “РІЗДВЯНИЙ ДЗВІНОЧОК” Читати усі оголошення Анонси 26.04.2020 Шановні жителі міста! 21.04.2020 Інформація щодо перебігу COVID-19 на території Конотопщини станом на 21.04.2020: 03.04.2020 Позачергове засідання міської комісії з питань техногенно-екологічної безпеки та надзвичайних ситуацій від 03.04.2020! 01.04.2020 Позачергове засідання міської комісії з питань техногенно-екологічної безпеки та надзвичайних ситуацій від 01.04.2020! 27.03.2020 Шановні жителі міста! У Конотопі встановлено 3 контрольно-пропускні пункти! Читати усі анонси Категорії АнонсиБез категоріїБлагодійністьВідеорепортажіВладаДіалог з владоюДокументиЕкономікаЖКГІсторіяКонкурси проектівНовиниОголошенняПравоПротоколиТрансляціїТуризмФоторепортажі Новини АнонсиБез категоріїБлагодійністьБлагоустрійВибориВідеорепортажіВладаДіалог з владоюДіяльність владиДокументиЕкономікаЖКГЗахист здоров'яЗбройні силиЗвітиІншіІсторіяКонкурсиКонкурси проектівКультураНарадиНовиниОголошенняОсвітаПодіїПоліція інформуєПравоПроекти рішеньПротоколиРізнеРішення виконкомуРішення радиРозпорядження міського головиСоціальний захистСпортивні подіїТендериТрансляціїТранспортТуризмФоторепортажі Посилання Сайт Президента України Офіційне інтернет-представництво Президента України Урядовий портал Єдиний веб-портал органів виконавчої влади України Верховна Рада України Офіційний веб-сайт Верховної Ради України Асоціація міст України Офіційний веб-сайт Асоціації міст України Центральна виборча Комісія Офіційний веб-сервер Центральної виборчої комісії Адреса: пр. Миру, 8, Конотоп, Сумська область, 41600 Телефон: (05447)-2-31-04 Ел-пошта: mail@konotop-rada.gov.ua © 2020 Всі права захищено! Всі права на статті, ілюстрації, інші матеріали належать Конотопській міській раді та охороняються Законом Укріїни "Про авторське право і суміжні права". При використанні матеріалів посилання на сайт обов'язкове!