Поддръжка на компютри в София. Администриране на мрежи от Революшън Технолоджис Администрация Интеграция Професионализъм Революционни идеи събрани в едно решение! Начало начало услуги история екипът портфолио цени контакти начало услуги история екипът портфолио цени контакти фирмени решения на един клик разстояние поддръжка Специализирана компютърна услуга и абонаментна IT поддръжка за Вашия офис. отдалечена помощ Отдалечено администриране и поддръжка на компютърните машини и сървъри, по всяко време на денонощието, където и да сте. Видеонаблюдение Проектиране, изграждане и поддръжка на системи за видеонаблюдение. уеб дизайн Креативност и иновативност събрани в едно, за да бъде Вашият сайт винаги номер едно. ПОДДРЪЖКА МРЕЖИ УЕБ САЙТ ВИДЕОНАБЛЮДЕНИЕ След като е изградена Вашата мрежа, тя има нужда от адекватна и професионална поддръжка. С нашите профилактични и при спешна необходимост посещения ще бъдете сигурни в инсталацията, настройките, администрацията и поддръжката на работните машини и периферните устройства. Инсталираме и софтуер за отдалечен достъп до Вашите компютри, чрез който проблемът Ви може да бъде решен възможно най-бързо, без да се налага да чакате да дойде техник, с което се свежда до минимум реакцията за отстраняване на проблема. Ще спестим Вашето време и ще доставим и инсталираме офис консумативите, от които имате нужда. Компютърните мрежи представляват свързани помежду си компютри, периферни устройства и софтуер за съвместното им използване. Ние Ви предлагаме изграждане на локална компютърна мрежа, с която ще имате връзка между всички Ваши компютри и устройства връзка с Интернет. Тези системи могат да бъдат жични и безжични. За да работи безпроблемно мрежата, ние ще направим оглед и ще предприемем необходимите мерки за инсталиране на най-подходящите за Вас мрежови устройства, така че никога да нямате загуба на връзката. Предлагаме също така и VPN-свързаност между Ваши офиси и клиенти. VPN (Виртуалните частни мрежи) обикновено криптират трафика между отделните хостове в Интернет и така допринасят за информационната сигурност на използващите ги организации. Ще направим структура, с която да постигнем простота, бързина и безпроблемна функционалност за Вашият конкретен случай. Ако не сте сигурни какво точно Ви е необходимо, за да функционира Вашата мрежа: Свържете се с нас и ние ще проучим кое е най-доброто решение за Вас! Личен или фирмен сайт. Строг, семпъл или крещящ от цветове и ефекти. Портал, галерия, онлайн магазин, форум... каквато и да е целта Ви! За нас дизайнът на уеб сайта трябва да бъде привлекателен, интуитивен и с удобна навигация. Директен в текстовете и описанията. По възможност лаконичен и постоянно отворен за новостите в мрежата. С перфектен механизъм, синхронизиран с търсещите машини в нета. Дългогодишната работа и наблюдения свързани с интернет позволиха да натрупаме сериозен набор от "инструменти", който позволява постоянно да се разширяват границите на фантазията и възможностите ни. Повече информация за нашите уеб сайтове може да намеритe ТУК Предлагаме проектиране, изграждане и поддръжка на системи за видеонаблюдение с всички нужни настройки за локален и отдалчен достъп през телефон или компютър до видеокамерите. Бюджетни и приемиум решения според Вашите нужди. Базплатен оглед и анализ на обекта, според Вашите изисквания. Изготвяне на индивидуална оферта, която e перфектно съобразена цена - качество. НАШИТЕ УМЕНИЯ ПОДДРЪЖКА 98% МРЕЖИ 95% УЕБ САЙТ 90% ВИДЕОНАБЛЮДЕНИЕ 85% кратка история на компанията Революшън Технолоджис е компания, изцяло насочена в сферата на информационните технологии, създадена с цел да отговори на нуждите на клиента, а ето и някои любопитни факти за нас 2020 Платформа за електронни профили Софтуер за управление на клиентски профили. Ноември 2020 Разрастване на поддръжката на компютърни системи Обслужване на офис техника за малък и среден бизнес в различни сфери Април 2020 2017 Работим Продължаваме да работим и нямаме време да пишем... до сега... Система за работни графици и контрол на работното време Системата е уеббазирана и работи съвместно с мобилно приложение. Май 2017 2015 Видеонаблюдение Цялостно изграждане и настройки на видеонаблюдение за офиси, магазини, жилищни сгради и други март 2015 2014 поддръжка Поддържаме над 100 компютърни машини и сме изработили над 50 уеб сайта. Август 2014 Внесен нов продукт на българският пазар След навлизането на смартфоните, за нас беше важно да донесем също толкова умни, но и толкова малки компютри, готови да заработят във вашият офис Юли 2014 2013 Награда от Български награди за уеб I-во място на Българската уеб асоциация в сектор здравеопазване за изработката на интернет сайт на Токуда Болница София Юни 2013 нов софтуер Създаване на софтуерна система за заявка на аварии на обекти на клиента Април 2013 2011 поддръжка Поддържаме над 20 офиса и над 40 компютърни машини и сме изработили над 10 сайта Декември 2011 договор Първият договор за поддръжка и администрация на офис мрежа Януари 2011 2008 първият уеб базиран софтуер За управление на процесите на работа в сервиз за мобилни телефони Септември 2008 началото Създаване на Revolution Technologies Юни 2008 нашият креативен екип Ние знаем, че Вашият бизнес се нуждае от комплексна грижа и обслужване. Нашият екип има дългогодишен опит в сферата на поддръжката и интерактвните методи за изработка на висококачествени дизайни и сайтове, за да развиете потенциала на своя бизнес и да го задържите на върха! Даниела Мениджър Клиенти Администрация, Обслужнане на клиенти Димитър Администратор Windows OS, Android OS, Networks Светослав Администратор Windows OS, Android OS, Apps, Networks Димитър Управляващ директор Developer, Windows Server Защо да изберете Revolution Technologies? Защото ние можем! Защото ние знаем как! Защото сме различни! Защото предлагаме уникални решения за всеки наш клиент! Защото не пилеем парите Ви! Защото ценим времето Ви! част от нашите клиенти CM advertising www.ciem.info Кантабс www.kantabs.com ЦДГ Корабче www.korabche.com O3PR www.o3bg.com Garitage Park www.garitagepark.com Велиса www.velisa1.com Фамоза www.famoza-bg.com Всичко за компютрите имате нужда от компютър? имате нужда от периферия? ние ще Ви съдействаме! абонаментни планове за поддръжка на компютри Според нуждите на малкия и среден бизнес сме разработили абонаментни планове за поддръжка на компютри и мрежи. Има опция да се изготви индивидуален план, според специфичните изисквания на клиента, като целта ни е да Ви спестим всички трудности, оптимизирайки разходите и повишавайки ефективността. стартов 20,00 лв. комп./месец 0 посещения месечно с цел профилактика 1 посещения при проблем време за реакция при проблем - до 24ч. отдалечено администриране стандартен 28,00 лв. комп./месец 1 посещение месечно с цел профилактика време за реакция при проблем - в рамките на работния ден отдалечено администриране e-mail консултация телефонна консултация софтуерна поддръжка професионален 37,00 лв. комп./месец 1 посещение месечно с цел профилактика време за реакция при проблем - до 4 часа отдалечено администриране e-mail консултация телефонна консултация софтуерна поддръжка хардуерна поддръжка архивиране на информация - веднъж месечно платинен 60,00 лв. комп./месец 2 посещения месечно с цел профилактика време за реакция при спешно повикване - до 2 часа отдалечено администриране e-mail консултация телефонна консултация софтуерна поддръжка хардуерна поддръжка архивиране на информация - два пъти месечно поддръжка на принтери /не включва ремонт и части, както и подмяна на консумативи Цените са без включен ДДС. ЗА ЦЕНИ НА УСЛУГИ БЕЗ АБОНАМЕНТНИ ПЛАНОВЕ, МОЛЯ ИЗПРАТЕТЕ ЗАПИТВАНЕ Свържете се с нас Phone +359 88 849 6399 © 2007-2024 Revolution Technologies. all rights reserved. гр. София ж.к. Лозенец, ул. Якубица №16