Rencontres Audiovisuelles - Digital Stories - Les Rencontres Audiovisuelles Video Mapping European Center Le Labo des images Festival du Int. Court Métrage Fête de l'anim' Ciné Soupe L'hybride Français English Home La technologie dévelopée Les programmes Courts métrages/clips Love Club Maestro Human-X Sans dessus dessous La Linea Deliver me to Hell Chairlift - Met Before Silverlining Flashlight Webdocumentaires The End, etc. Le Challenge Voyage au bout du charbon Jeux vidéo 1000 Galantes Kokito Lasers Fishy Business Taritaka Mapping MadLab 1minute69 Les résidences Calendrier Partenaires Contact Vidéo de présentation Bienvenue sur le site de Digital Stories L’interaction rendue possible par le web, les smartphones ou encore les tablettes, a permis le développement de nouvelles formes de créations audiovisuelles interactives : les webdocumentaires, fictions et clips interactifs fleurissent sur le web depuis quelques années.Ces nouvelles formes de films apportent à la fois de nouvelles possibilités artistiques aux réalisateurs tout en plaçant le « spect-acteur » dans une situation nouvelle : il n’est plus passif comme au cinéma mais choisit lui même « sa » version du film, à la manière d’un « livre dont vous êtes le héros ». Ces contenus artistiques sont aujourd’hui pensés pour des usagers uniques et visibles uniquement sur le web. Par ailleurs, l’interaction collective existe dans des installations d’art numérique mais pas en salles de cinéma, ce qui pourrait être facilité par le passage au numérique de ces dernières. À travers ce projet d’expérimentation, les Rencontres Audiovisuelles s’interrogent sur les images interactives dans le champ collectif.Comment montrer ces contenus interactifs en salle de cinéma, avec la possibilité pour tous d’interagir ? La première étape de ce projet a été de développer une technologie qui permet de découvrir en salle, collectivement, des œuvres interactives déjà existantes, créées pour des usagers uniques sur le web.Depuis 2013, une deuxième phase du projet Digital Stories concerne la production de contenus artistiques pensés pour cette nouvelle technologie. Réalisateurs, créateurs de jeu vidéo, artistes du mapping profitent de résidences avec mise à disposition de la technologie et accompagnement par des développeurs, pour pouvoir penser et créer de nouvelles formes d'écritures interactives collectives. Les Rencontres AudiovisuellesSundry medications obtainable from the Web to why to waste time and visit drugstore if you can easily purchase medicaments sit at home. To order medications online from a of repute source is safe. Online pharmacies provides best-quality formula medications and other medications. Amoxil is penicillin antibiotics that fights bacterial infections. This type of remedies does not treat several infection like a common cold. Of course, you have to check with your physician to see whether one of these drugs is a suitable choice for you. What about cialis for women side effects and sexual problems? Did somebody tell you about cialis for women dosage? Erectile dysfunction, defined as the persistent inability to achieve an erection to the point of orgasm, act an estimated 15 to 30 millions men in the United States only. What are the risk factors for such disorders? Furthermore, this may include hardening of the arteries, kidney disease, or a stress. When you visit a sex therapist about erectile dysfunction, he or she commonly should take a detailed medical story, request a number of blood tests to determine testosterone levels, and order an EKG if you're over 50. You can talk with local sexual medicine specialist if you are going to take Cialis. Or you can talk to a specialist, like a sexual medicine specialist. He can prescribe the drug if they decide the treatment is right for you. Keep the generics at room temperature. For instance the liquid remedies preferably have to be kept in the cool place, but it may be stored at room temperature. Inscription newsletter Facebook © Tous droits réservés / All rights reserved 2013-2016