Deprecated: Function create_function() is deprecated in /wp-includes/pomo/translations.php on line 202 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/load.php on line 585 Deprecated: Function create_function() is deprecated in /wp-includes/pomo/translations.php on line 202 Deprecated: Function create_function() is deprecated in /wp-includes/pomo/translations.php on line 202 MG Projekt MG Projekt - MG Projekt - Reklama zewnętrzna Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Home O Firmie Oferta Realizacje Referencje Kontakt Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 1691 O Firmie Notice: Only variables should be assigned by reference in /wp-content/themes/MGv6/functions.php on line 12 Firma Usługowa MG PROJEKT powstała w 2009 roku. Od tego czasu działamy w zakresie montażu i demontażu folii samoprzylepnych ze szczególną specjalizacją pojazdów MPK i MZK w różnych miastach Polski (tramwaje,autobusy) Posiadamy bogatą wiedzę i doświadczenie w tym zakresie. Zapewniamy najwyższą jakość świadczonych usług. Obsługujemy klientów indywidualnych, firmy, jak również agencje reklamowe na terenie całego kraju. Oferujemy kompleksową obsługę począwszy od wymiarowania pojazdu, wykonania projektu, wydruku folii, aplikacji oraz demontażu i lakierowania pojazdu po ekspozycji reklamy. Oferta Notice: Only variables should be assigned by reference in /wp-content/themes/MGv6/functions.php on line 12 -wyklejanie tramwajów i autobusów folią samoprzylepną zgodnie z normami obowiązującymi w Przedsiębiorstwach Transportowych, -lakierowanie pojazdów (wałkiem i natryskowo), -wyklejanie witryn i wiat przystankowych, -wymiarowanie pojazdów, -wykonanie projektów graficznych reklamy, -wydruk i aplikacja plakatów reklamowych (ramki, siedzenia, szyby, uchwyty itp.) Realizacje Notice: Only variables should be assigned by reference in /wp-content/themes/MGv6/functions.php on line 12 Referencje Notice: Only variables should be assigned by reference in /wp-content/themes/MGv6/functions.php on line 12 Kontakt Notice: Only variables should be assigned by reference in /wp-content/themes/MGv6/functions.php on line 12 Firma Usługowa MG PROJEKT inż. Grzegorz Trąbka tel: 664-186-941 email: mgprojekt@gtrabka.pl Informujemy, że w ramach serwisu internetowego MG Projekt stosujemy pliki cookies. Korzystanie z witryny bez zmian ustawień oznacza, że akceptują Państwo otrzymywanie tych plików. Jednocześnie informujemy, że mogą Państwo w dowolnym momencie zmienić ustawienia dotyczące plików cookies. Zamknij Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 3466 Home O Firmie Oferta Realizacje Referencje Kontakt Deprecated: Function get_magic_quotes_gpc() is deprecated in /wp-includes/formatting.php on line 1691 O Firmie Notice: Only variables should be assigned by reference in /wp-content/themes/MGv6/functions.php on line 12 Firma Usługowa MG PROJEKT powstała w 2009 roku. Od tego czasu działamy w zakresie montażu i demontażu folii samoprzylepnych ze szczególną specjalizacją pojazdów MPK i MZK w różnych miastach Polski (tramwaje,autobusy) Posiadamy bogatą wiedzę i doświadczenie w tym zakresie. Zapewniamy najwyższą jakość świadczonych usług. Obsługujemy klientów indywidualnych, firmy, jak również agencje reklamowe na terenie całego kraju. Oferujemy kompleksową obsługę począwszy od wymiarowania pojazdu, wykonania projektu, wydruku folii, aplikacji oraz demontażu i lakierowania pojazdu po ekspozycji reklamy. Oferta Notice: Only variables should be assigned by reference in /wp-content/themes/MGv6/functions.php on line 12 -wyklejanie tramwajów i autobusów folią samoprzylepną zgodnie z normami obowiązującymi w Przedsiębiorstwach Transportowych, -lakierowanie pojazdów (wałkiem i natryskowo), -wyklejanie witryn i wiat przystankowych, -wymiarowanie pojazdów, -wykonanie projektów graficznych reklamy, -wydruk i aplikacja plakatów reklamowych (ramki, siedzenia, szyby, uchwyty itp.) Realizacje Notice: Only variables should be assigned by reference in /wp-content/themes/MGv6/functions.php on line 12 Referencje Notice: Only variables should be assigned by reference in /wp-content/themes/MGv6/functions.php on line 12 Kontakt Notice: Only variables should be assigned by reference in /wp-content/themes/MGv6/functions.php on line 12 Firma Usługowa MG PROJEKT inż. Grzegorz Trąbka tel: 664-186-941 email: mgprojekt@gtrabka.pl Informujemy, że w ramach serwisu internetowego MG Projekt stosujemy pliki cookies. Korzystanie z witryny bez zmian ustawień oznacza, że akceptują Państwo otrzymywanie tych plików. Jednocześnie informujemy, że mogą Państwo w dowolnym momencie zmienić ustawienia dotyczące plików cookies. Zamknij