Клуб 'Z' - Новини и коментари Всички новини Подкрепете ClubZ ПОДКРЕПИ Всички новини Политика Икономика Светът Спорт Култура Технологии Калейдоскоп Мнения Всички новини Политика Образование Закон и ред Здравеопазване Социална Икономика Туризъм Бизнес Финанси Екология Светът Брюксел Войната Спорт Футбол БГ Футбол свят Всички Култура Филми Театър Музика Литература Технологии Наука Интернет Коли Калейдоскоп Животът Любопитно Минало Мнения Интервюта Коментари Анализи Фейлетонът Дневникът на една харкивчанка Мнения Какви да са борците срещу корупцията в България? И кой бави антикорупционната комисия Водещи новини Светът Върховният съд на САЩ отмени дисквалификацията на Тръмп от изборите в Колорадо Политика Австрия не бърза да ни пуска изцяло в Шенген Светът Москва обвини Бундесвера, че готви удари по руски територии и привика германския посланик Мнения Истории за Червения пират и други фантастични животни Икономика Пестенето на газ в ЕС ще продължи още година Спорт Рубльов все пак ще си получи парите и точките от Дубай Икономика ЕК глоби „Епъл“ с €1,8 млрд. Филми Зрелище, но и размисъл за властта, вярата и фанатизма: "Дюн-2" превзе бокс офиса на Северна Америка ВСИЧКИ НОВИНИ Тема в развитие ВОЙНАТА В БЛИЗКИЯ ИЗТОК Виж още "В Газа гладуват. Условията са нечовешки." Камала Харис поиска незабавно прекратяване на огъня "Хамас": Прекратяване на огъня може да има до 48 часа "Застреляха ни" vs. "Стъпкаха се": трагедия в Газа заплашва да провали преговорите 100 въпроса за тоталитарната държава Виж още Как снимка от Унгария показа "изобилието" в магазините в НРБ „Обаче аз така и не млъкнах...“ Спорът е за същността на политиката, за смисъла на свободата и за бъдещето на демокрацията… (ОТКЪС) Мнения Емилия Милчева Какви да са борците срещу корупцията в България? И кой бави антикорупционната комисия Виж още Албена Бъчварова Истории за Червения пират и други фантастични животни Речник на думите и изразите, които определяха отминалата седмица Виж още Иво Иванов Вярно е, че си страдала, че са те тъпкали и изтезавали, но винаги си черпела сила от болката си Тръгнахме да те търсим навсякъде. Качихме се високо в Рила, после, водени от древните ти тайни, слязохме в Родопите - някъде там чухме гласа ти в тъжния плач на гайдите Виж още Z-Каст Z-Каст 147: Две години война в Украйна - иска и може ли руското общество да я спре? Международникът Николай Кръстев за "другата" Русия, която е против Путин, и какви са шансовете тя да се събуди Борислав Кръстев Слушай Виж още Виктор Ерофеев Навални и Путин - двата полюса на Русия Красивия мит за прекрасната Русия на бъдещето Виж още Лола Монтескьо Преглед на изминалата седмица: "Ооооох, майкооооу" В следващия епизод ще видите: Червения пират е обрал и КТБ. "ДП" в тефтерчетата не е Делян Пеевски, а Дъ Пайрът Виж още Валентин Маринов Битката за БФС: двамата от статуквото и Стилиян Петров за президент Седморка влиза в битката на конгреса на 15 март. Седморка, но не великолепна. Вижте акцентите от кампанията досега Виж още СНИМКАТА Има някои допълнителни технически проблеми, които се откриват в хеликоптера ... Основният проблем явно е един - че все още не лети Христо Хинков Галерии Виж още "Полицията поддържа засилено присъствие на гробището..." Втори ден почит за Навални Две години: София е Украйна (СНИМКИ) Четири години по-късно, но с четири икони: пускат тунел "Железница" Най-ново Франция стана първата страна в света, която вписва правото на аборт в конституцията си преди 44 мин И Росен Желязков отиде да ухажва властта в Баку преди 1 час ДЕНЯТ В НЯКОЛКО РЕДА: Кремъл обвинява Бундесвера, пътят на Тръмп е открит преди 3 часа Върховният съд на САЩ отмени дисквалификацията на Тръмп от изборите в Колорадо преди 3 часа Какви да са борците срещу корупцията в България? преди 4 часа Растат случаите на агресия в училище. За миналата година са 3319 преди 4 часа Най-четени Истории за Червения пират и други фантастични животни преди 11 часа Украинското разузнаване с кибер пробив в руското министерство на отбраната преди 10 часа Москва обвини Бундесвера, че готви удари по руски територии и привика германския посланик преди 10 часа Първа скромна победа за Ники Хейли срещу Тръмп преди 12 часа Използва ли Кремъл бежански потоци като оръжие срещу Европа? преди 12 часа Пазарът на труда върви към стагнация преди 13 часа Политика Виж още И Росен Желязков отиде да ухажва властта в Баку ДЕНЯТ В НЯКОЛКО РЕДА: Кремъл обвинява Бундесвера, пътят на Тръмп е открит Растат случаите на агресия в училище. За миналата година са 3319 Започваме засилено сътрудничество с ЕК по границата ни ДЕНЯТ В НЯКОЛКО РЕДА: Руски знамена на Шипка. За президента и за руския император На Шипка: "Родолюбци" с руски знамена аплодират Румен Радев. И най-вече руския император Закон и ред Виж още "Червения пират" остава в ареста Открит е телефонът на изчезналата Ивана от Дупница 15 години по-късно: връщат ни двойния убиец от дискотека "Соло" Според МВР: Червения пират бил асоциален, но много активен. И без никакви политически и крими връзки Европейската прокуратура води у нас 203 дела за измами за €885 млн. Доживотен затвор без право на замяна за двойно убийство в Бургас Абонирайте се за ДЕНЯТ... по имейл Прочети Светът Виж още Франция стана първата страна в света, която вписва правото на аборт в конституцията си "Путин се опитва да дестабилизира Германия" Използва ли Кремъл бежански потоци като оръжие срещу Европа? Първа скромна победа за Ники Хейли срещу Тръмп Партията на Вучич иска нови местни избори в Белград Юлия Навалная: Обичам те завинаги. Почивай в мир! Войната Виж още Украинското разузнаване с кибер пробив в руското министерство на отбраната Руската атака в Одеса: Бесарабски българин загуби жена си и четиримесечния си син Еднократна издънка или структурен проблем: как Русия е подслушвала Бундесвера Двама загинали при среднощни руски атаки с дронове в Украйна Край на вноса в ЕС на руски диаманти, обработени в трети страни Шолц: Няма да пратим "Таурус" на Украйна. Може да атакува конкретна цел в Москва Клуб Z - вече и във Viber Прочети Икономика Виж още Пазарът на труда върви към стагнация Рекорден скок на цените на какаото на световните пазари. Какви са причините? Дългове от над 1,1 трилиона долара по кредитни карти в САЩ Повече пържоли, по-малко кайма... Кюфтетата и саламът са демоде От днес отпада забраната за влизане на таратайки в центъра на София ЕК дава на Полша достъп до еврофондовете Технологии Виж още Този февруари е напът да стане най-топлият в историята Сундар Пичай за изкуствения интелект Gemini: Напълно неприемливо Google плаща на сайтове да публикуват AI новини - тайно OpenAI ще съди "Ню Йорк Таймс" - "хакнал" ChatGPT Тъмната страна на AI: идентифицирането на детска порнография става по-трудно Чернокожи папи и нацисти - как Google Gemini сгафи с прекомерна политкоректност Спорт Виж още Голям успех: националките ни по фехтовка с бронз за Световната купа Битката за БФС: двамата от статуквото и Стилиян Петров за президент "Сакраменто" победи лидера в Западната конференция И спортният министър ще опита да помири враждуващите в шаха Никола Цолов започна сезона с 4-то място в Бахрейн "Левски" стартира процедура за право на строеж на "Герена" Култура Виж още Някога имало, някога нямало... (ОТКЪС) "Едно врабче без чайка е" (ОТКЪС) "Клетките в главата ви четат тези думи..." (ОТКЪС) На 92-годишна възраст почина италианският режисьор Паоло Тавиани Почина художникът Димитър Яранов "Аплодисменти и поклон." Почина Светослав Пеев Калейдоскоп Виж още Времето за седмицата: дъждовно и хладно "Ако държиш да бъдеш всичко за всички, ти се оказваш нищо за никого." Айрис Апфел почина на 102 г. 29 февруари. Как е започнало всичко? Свръхбогатите по света се стягат за сватбата на годината в Индия Арсенал в дома на Ален Делон: 72 огнестрелни оръжия и над 3000 патрона Защо носим бебето в лявата си ръка? Всички новини Политика Икономика Светът Спорт Култура Технологии Калейдоскоп Мнения Общи условия Политика за поверителност Реклама Контакти За Клуб Z Екип Подкрепете ни Издател на www.clubz.bg е „Клуб Зебра Медия“ ЕООД, София, ул. "Алеко Константинов" 3. Всички права запазени 2023 „Клуб Зебра Медия“ ЕООД. Препечатването на материали, снимки и видео от www.clubz.bg без разрешение ще бъде преследвано по съдебен път, съгласно ОБЩИТЕ УСЛОВИЯ Подкрепете ни Уважаеми читатели, вие сте тук и днес, за да научите новините от България и света, и да прочетете актуални анализи и коментари от „Клуб Z“. Ние се обръщаме към вас с молба – имаме нужда от вашата подкрепа, за да продължим. Вече години вие, читателите ни в 97 държави на всички континенти по света, отваряте всеки ден страницата ни в интернет в търсене на истинска, независима и качествена журналистика. Вие можете да допринесете за нашия стремеж към истината, неприкривана от финансови зависимости. Можете да помогнете единственият поръчител на съдържание да сте вие – читателите. Подкрепете ни