Parque La Mexicana en Santa Fe, CDMX | Cómo llegar, reglamento y más La Mexicana Restaurantes y Tiendas Reglamento Medio ambiente Voluntarios Contacto Síguenos Últimas noticias El origen del año bisiesto y qué pasaría si no existiera Los colores de la naturaleza Del amor, la amistad y el chocolate: Día de San Valentín Calma tu mente: para los que sufrimos ansiedad Los parques contra el calentamiento global ¿Cómo entrenar para un triatlón? Blue Monday: desmitificando el día más triste y abrazando la positividad Tenemos que hablar de las abejas Ver todo Ubicación Entradas peatonales Estacionamientos Áreas Restaurantes y Tiendas Descargar mapa Información general del parque Horario El parque abre TODOS los días del año de 5:00 a 21:00 horas. Horario pico de fin de semana y días festivos de 12:00 a 15:00 hrs. Costo La entrada al parque es gratuita. La entrada a los baños tiene un costo de $5.00. Los estacionamientos tienen costo. Horario de oficina Lunes a viernes: 9:00 a 18:00 horas Sábados y Domingos: 10:00 a 16:00 horas Objetos perdidos En la oficina de la Administración del parque se resguardan los objetos perdidos durante un mes. Después de ese tiempo, son donados a una organización de asistencia. Ubicación Av. Luis Barragán 505, col. Santa Fe, Alcaldía Cuajimalpa de Morelos, C.P. 05348 Cómo llegar Si vas en auto, puedes tomar Constituyentes en dirección a la Marquesa. A la altura del Centro Comercial Santa Fe, dirígete a Av. Santa Fe, crúzala y llega a Av. Luis Barragán o a Paseo de los Arquitectos. También puedes llegar por Av. de los Poetas. Dirígete a Av. Tamaulipas o Av. Santa Fe y, posteriormente, a Paseo de los Arquitectos Si vas en transporte público, puedes llegar a la estación Tacubaya (café) o a Observatorio (rosa) y buscar los vehículos que van a Contadero. Las líneas del metro son la 9 y la 1. También están señalizados con Parque La Mexicana, por lo que no será dificil ubicarlos. Otra opción es salir del metro Balderas y tomar la ruta 34-A hasta la glorieta de Luis Barragán o, desde el metro M.A de Quevedo, tomar la ruta 34-B y bajar en la glorieta Luis Barragán. Entradas Peatonales Puerta Norte: Av. Luis Barragán con Paseo de los Arquitectos, entrando por Av. Santa Fe. Puerta Sur: Av. Luis Barragán con Paseo de los Arquitectos, entrando por Av. Tamaulipas. Puente Peatonal José Villagrán: Entrada peatonal por Av. Santa Fe a la altura del #4987, para ingresar a la altura del skatepark Entrada Plaza Central, en la terraza gourmet, sobre Av. Luis Barragán Estacionamientos E1: Subterráneo, debajo de la terraza Gourmet. Techado - Servicio 24 hrs.. E2: A un lado de la entrada sur. Acceso por Av. Tamaulipas.Al aire libre - Servicio de 5 a 22 hrs. Todas las motocicletas deberán de tomar boleto y pagar tarifa regular. El valet es únicamente para los locales de Prendes y Forno di Casa, con un costo de $50.00 más la estancia. El boleto de valet sin sello de dichos locales tiene una multa de $300.00 más la estancia. Tarifas E1 y E2 $25.00 Primeros 60 minutos A partir del minuto 61, por fracciones de 15 min. Minuto 61 a 75 = $10.00 Minuto 76 a 90 = $5.00 Minuto 91 a 105 = $5.00 Minuto 106 a 120 = $5.00 Pernocta: $800.00 a partir de las 00:01 por noche. Áreas Puerta Norte Fuente de Caracol Jardín Puertas Rosas Puertas Rosas Jardín Oculto Jardín Canino Jardín Infantil Skatepark Puente Peatonal José Villagrán Plaza Central Fuente central Terraza Gourmet Jardín Central Jardín de Toboganes Plaza Mirador Jardín Abierto Anfiteatro Concha Acústica Lagos Puerta Sur Puente Peatonal Luis Barragán Rollerpark Cancha de fútbol Canchas de usos múltiples Cancha de pádel Jardín Contemplativo Reserva Natural Restaurantes y Tiendas Terraza Gourmet Prendes Forno di Casa House Sushi Itto Frutos Prohibidos Porco Rosso Roxy El Moro Pieology Peltre La Ciudad de Colima La Ostra Bonetta Poh-kay Klein’s Los Tulipanes Cordelia’s Bakery Pabellones Starbucks Petco Tiendas Costco Servicios Administración del parque Asociación de Colonos Zedec Santa Fé, A.C. Renta de bicis Galería Parque La Mexicana cuenta con: Anfiteatro Skatepark Jardín Infantil Jardín de Toboganes Plaza Central Fuente Central Jardín Central Lagos Terraza Gourmet Jardín Canino Jardín Oculto Plaza Mirador Fuente Caracol Jardín Abierto Puente peatonal Luis Barragán Puente Peatonal José Villagrán Reserva Natural Puertas Rosas Jardín Puertas Rosas Próximamente Cajero Automático Canchas Deportivas Roller Park Gran Jardín Centro Cultural Estacionamiento 3. Av. Tamaulipas Planea tu visita Descubre todo lo que tú y tu familia pueden hacer en La Mexicana y pasen un día agradable rodeados de naturaleza y un ambiente increíble. Niños Para niños de 4 a 10 años, el área de juegos es ideal. En ella, encontrarán areneros, resbaladillas, pasamanos y columpios, entre algunos otros juegos. Pueden llevar patines, patinetas y bicicletas para recorrer alegremente el parque. Podrás ver a los pequeños divertirse al mismo tiempo que disfrutas de un entorno limpio, verde y seguro. Para consentirlos, en la Terraza Gourmet hallarás helados y botanas, así como opciones saludables para comer. RECOMENDACIONES Es un parque amigable con las mascotas, por lo que habrá perritos a tu alrededor. Para evitar accidentes, habla con el dueño antes de permitir que los pequeños se acerquen o traten de acariciarlos. Es un parque muy grande, por lo que te recomendamos no dejarlos solos ni quitarles los ojos de encima. Lleva agua, gorras y protector solar, ya que a veces el calor es muy intenso y tus pequeños podrían deshidratarse o exponerse demasiado al sol. Adultos mayores Nuestros jardines ofrecen un agradable paseo a través de árboles, lagos y distintos tipos de flores, además, durante el camino, encontrarás bancas para descansar y disfrutar de la vista, así como restaurantes en los que podrás deleitarte con un chocolate caliente, churros o distintas opciones saludables. Las diferentes áreas del parque cuentan con acceso para silla de ruedas en caso de que sea necesario. Deportistas ¿Cuánto miden la ciclopista y la trotapista? ADENTRO DEL PARQUE 2 KILÓMETROS MAPA CICLOPISTA / TROTAPISTA CIRCUITO 1 CIRCUITO 2 Perros Todo el que haya ido a La Mexicana y haya llevado a sus amigos peludos puede confirmar que no hay nada que disfruten más los perritos que jugar con otros compañeros y saltar obstáculos en el jardín canino, así como caminar a lo largo del parque para tomar un merecido descanso en alguno de los restaurantes, donde encontrarán agua servida específicamente para ellos, o en los jardines a la sombra de un árbol. Recuerda que los perros son las únicas mascotas permitidas y que pueden ingresar máximo dos perritos por persona. Siempre llévalo con correa en el parque. Únicamente en el jardín canino se las puedes quitar. Por favor recoge sus desechos. El parque es de todos y necesitamos que nos ayudes a mantenerlo limpio. Sé considerado con los demás. Está prohibida la correa retráctil, así como amarrar a los perritos a los barandales, árboles o cualquier otro lugar. Los peludos no pueden ingresar al jardín infantil, al de toboganes, al skatepark ni a la fuente central. Si sabes que tu perro es agresivo, por favor no le quites la correa ni siquiera en el jardín canino y, de preferencia, haz uso del bozal. Aviso de privacidad La Mexicana Restaurantes y Tiendas Reglamento Medio ambiente Voluntarios Contacto × La Mexicana Restaurantes y Tiendas Reglamento Medio ambiente Voluntarios Contacto Síguenos