Ande Pneus e Auto Center – Pneus nacionais e importados Home Diferenciais Serviços Sobre Nós Clientes Endereço Home Diferenciais Serviços Sobre Nós Clientes Endereço Cotação Rápida Agora Ande Pneus & Auto Center Revenda Oficial de Pneus HANKOOK Pneus nacionais e importados Peças e serviços automotivos multimarcas Revisão total de seu carro Somos uma revenda de pneus nacionais e importados e contamos com um auto center completo: trabalhamos com suspensão, freios, troca de óleo, injeção eletrônica, revisões, serviços automotivos e mecânica em geral. Cotação Rápida Agora +20 Anos de Expertise em Manutenção Automotiva Orçamento rápido pelo WhatsApp Credibilidade comprovada. Nota 4.7 (de 5) no Google com mais de 300 avaliações de clientes Leva e Traz Gratuito Consulte abrangência e agendamento Atendimento profissional e personalizado NOSSOS SERVIÇOS Alinhamento O alinhamento ajusta as rodas garantindo a direção suave, estabilidade e desgaste uniforme dos pneus. Balanceamento Balanceamento de carro equaliza peso das rodas para evitar vibrações, assegurando condução suave. Conserto de Pneus Conserto de pneus repara danos, preservando a integridade e prolongando a vida útil. Conserto de Rodas Conserto de rodas restaura a integridade estrutural, garantindo segurança e desempenho adequado. Higienização de ar Higienização de ar condicionado remove impurezas, assegurando ar limpo e saudável no veículo. Freios Manutenção de freio garante operação eficiente, prevenindo desgaste excessivo e assegurando segurança. Suspensão Manutenção da suspensão preserva o conforto e estabilidade, garantindo um passeio suave e seguro. Troca de óleo Troca de óleo prolonga a vida do motor, assegurando lubrificação adequada e desempenho eficiente. Revisão em geral Verificação e ajuste de componentes essenciais, assegurando funcionamento e prevenindo problemas. Vistoria em Pneus Vistoria em pneus avalia condições, identificando desgaste e garantindo segurança na estrada. Correia dentada Correia dentada sincroniza componentes do motor, assegurando funcionamento eficiente e prevenindo falhas. Vela de Ignição Vela de ignição proporciona faísca para a queima do combustível, assegurando o funcionamento do motor. HANKOOK é a marca de pneus oficial da Stock Car Cotação Rápida Agora Sobre Nós Somos Revenda Oficial da Marca de Pneus HANKOOK, mas também especializados em pneus nacionais e importados, peças, revisões em veículos multimarcas, serviços e cuidados automotivos. Somos estruturados sob os princípios da Confiança, Qualidade e Segurança”. As peças que trabalhamos são de marcas renomadas e homologadas pelas montadoras. Além disso, todos os produtos e serviços comercializados possuem garantia. Ainda, dispomos de completa linha de palhetas, higienizadores e outros acessórios para o seu veículo. Para nós não importa a marca do carro, nós cuidaremos bem dele. Cotação Rápida Agora O que dizem nossos clientes Excelente Com base em 310 avaliações Nelson Modro Jr 2023-10-06 Um ótimo serviço, de forma honesta, com preço justo. Resolveu o meu problema sem empurrar serviços que não precisava. Recomendo e indico. willian bacelar silva 2023-09-29 Bom custo Danielle Fernandes dos Santos 2023-09-09 Sou cliente Land há mais ou menos 3 anos e pretendo continuar confiando meu carro nas mãos dos mecânicos competentes, dos vendedores acolhedores e da recepção incrível nessa empresa. Qualquer dúvida que tenho em relação ao meu carro é bem sanada. Cansei de ir pedir socorro para checar pneus por ter dúvidas. Todos os funcionários atenciosos. Levo sempre uma comidinha quando vou na empresa porque eles merecem. Eu e meu carro somos gratos 👏 Edicleia Luciano Borges da Silva 2023-09-08 Sempre muito excelente o atendimento, serviços, peças etc... Carolina Coelho da Silva 2023-09-08 Trabalho excelente, profissionais capacitados, e o atendimento nota 10 Fernanda Garcia 2023-09-08 Lugar acolhedor com funcionários atenciosos. Serviço de excelência. LAND Comercio de Pneus Ltda-ANDE Pneus & Auto CenterCNPJ 239757040001-85land@andepneus.com.brRua Graciosa 1352 / esquina com Rua Santo Agostiho © 2023 Desenvolvido por Beonby Marketing Gerenciar Consentimento de Cookies Para fornecer as melhores experiências, usamos tecnologias como cookies para armazenar e/ou acessar informações do dispositivo. O consentimento para essas tecnologias nos permitirá processar dados como comportamento de navegação ou IDs exclusivos neste site. Não consentir ou retirar o consentimento pode afetar negativamente certos recursos e funções. Funcional Funcional Always active O armazenamento ou acesso técnico é estritamente necessário para a finalidade legítima de permitir a utilização de um serviço específico explicitamente solicitado pelo assinante ou utilizador, ou com a finalidade exclusiva de efetuar a transmissão de uma comunicação através de uma rede de comunicações eletrónicas. Preferências Preferências O armazenamento ou acesso técnico é necessário para o propósito legítimo de armazenar preferências que não são solicitadas pelo assinante ou usuário. Estatísticas Estatísticas O armazenamento ou acesso técnico que é usado exclusivamente para fins estatísticos. O armazenamento técnico ou acesso que é usado exclusivamente para fins estatísticos anônimos. Sem uma intimação, conformidade voluntária por parte de seu provedor de serviços de Internet ou registros adicionais de terceiros, as informações armazenadas ou recuperadas apenas para esse fim geralmente não podem ser usadas para identificá-lo. Marketing Marketing O armazenamento ou acesso técnico é necessário para criar perfis de usuário para enviar publicidade ou para rastrear o usuário em um site ou em vários sites para fins de marketing semelhantes. Manage options Manage services Manage vendors Read more about these purposes Aceitar Negar Ver preferências Salvar preferências Ver preferências {title} {title} {title} Gerenciar o consentimento