Clube da Estetica com Dra Lindiane Helen Clube da Estetica com Dra Lindiane Helen CURSO Criolipólise O poder do frio na gordura localizada. Aprenda como eliminar até 85% da gordura localizada, com uma única sessão e entregue resultados incríveis de forma segura utilizando somente sua Criolipólise! Comece agora a expandir seu Negócio de forma assertiva e alcançar +R$40 MIL reais por mês fazendo apenas 1 atendimento por dia Aprenda os Segredos que me levou do Zero até 40 Mil mês Reproduzir vídeo Quero Garantir Minha Vaga! +21 horas 32 aulas Certificado Material Suporte Bônus O que você vai Aprender Módulos divididos em Teoria e Prática com passo a passo Método CONVENCIONAL O que é Criolipólise? Comprovação Científica Mecanismos de Ação Paniculite Lobular Conhecendo as Lises Fenômeno da Reperfusão Indicações e Contraindicações Resultados Clínicos Pré Crio Nutracêuticos Parâmetros Recomendados Estratégia de Aplicação Avaliação Método CRIOFIT O que é Criolipólise? Comprovação Científica Mecanismos de Ação Paniculite Lobular Conhecendo as Lises Fenômeno da Reperfusão Indicações e Contraindicações Resultados Clínicos Pré Crio e Pós Crio Nutracêuticos Parâmetros Recomendados Estratégia de Aplicação Avaliação Protocolos Potencializadores Destoxificação Método Crio 360 Tudo em Um O que é Criolipólise? Comprovação Científica Mecanismos de Ação Paniculite Lobular Conhecendo as Lises Fenômeno da Reperfusão Indicações e Contraindicações Resultados Clínicos Pré e Pós Crio Nutracêuticos Parâmetros Recomendados Estratégia de Aplicação - 4 Métodos Avaliação Protocolos Premium Destoxificação Hidrolipoclasia Ultrassom na Gordura Eletrolipólise Quero Garantir Minha Vaga! QUEM É Lindiane Helen Lindiane é uma profissional da área da estética, extremamente detalhista. Bacharel em fisioterapia com experiência nos tratamentos de Contorno Corporal e, criadora do Método CrioFIT e Crio360!Construiu sua carreira do zero e acredita que sua missão é transformar vidas! Instagram Facebook Whatsapp CRIO DE PLACAS RESULTADOS AVANÇADOS R$2000 R$ 697 00 Parcele até 12x no cartão Pagamento Único Certificado Suporte ao aluno por 45 dias Materiais de apoio para baixar (2 Ebooks) Aulas em vídeo 100% práticas Quero Garantir Minha Vaga 94% das Vagas Preenchidas 65% OFF CRIO DE SUCÇÃO RESULTADOS AVANÇADOS R$2000 R$ 697 00 Parcele até 12x no cartão Pagamento Único Certificado Suporte ao aluno por 45 dias Materiais de apoio para baixar (2 Ebooks) Aulas em vídeo 100% práticas Quero Garantir Minha Vaga 77% das Vagas Preenchidas 65% OFF CRIO HÍBRIDO RESULTADOS AVANÇADOS R$3200 R$ 897 00 Parcele até 12x no cartão Pagamento Único Certificado Suporte ao aluno por 45 dias Materiais de apoio para baixar (3 Ebooks) Aulas em vídeo 100% práticas Quero Garantir Minha Vaga 82% das Vagas Preenchidas 72% OFF CRIO FIT VOU REVELAR OS MAIORES SEGREDOS QUE POTENCIALIZAM SEUS RESULTADOS R$4000 R$ 997 00 Parcele até 12x no cartão Pagamento Único Certificado Suporte ao aluno por 60 dias Materiais de apoio para baixar (5 Ebooks) Aulas em vídeo 100% práticas Aulas Bônus: 100% gravada a vivência clínica na prática Quero Garantir Minha Vaga 79% das Vagas Preenchidas 75% OFF CRIO 360 Tudo em Um TUDO EM UM SÓ CURSO - APRENDA TUDO E SE TORNE A MAIOR EXPERT DA CRIO R$6800 R$ 1697 00 Parcele até 12x no cartão Pagamento Único Certificado Suporte ao aluno por 06 MESES Materiais de apoio para baixar (5 Ebooks) AULÃO AO VIVO E ONLINE Aula Extra: Potencializando seus Resultados Acesso PROTOCOLO PREMIUM Hidrolipoclasia - Ultrassom - Ozonioterapia e Eletrolipólise aplicada a Gordura localizada Aulas em vídeo 100% práticas ACESSO TOTAL aos 3 Métodos ACESSO TOTAL ao CRIO FIT ACESSO TOTAL à APOSTILA da Mentora Quero Garantir Minha Vaga 67% das Vagas Preenchidas 75% OFF Quem já fez, falou... Dra Thalia Kell Dra ALine FazzioniDra Graciela LimaDra Viviane SchultzDra Carini AbreuDra Vanessa Porto Anterior Próximo O Curso é 100% online de extrema qualidade e amplamente prático, assim como minhas alunas espalhadas por todo Brasil e no exterior, você que também é apaixonada pela estética e deseja se tornar uma expert no contorno corporal. Comece agora a ganhar mais dinheiro e se diferenciar da sua concorrência! Veja alguns Antes e Depois de clientes reais Antes x Depois Anterior Próximo Como funciona o Certificado O assinante pode gerar e salvar gratuitamente o certificado digital de participação em PDF.No verso do certificado consta o cronograma, CNPJ e a assinatura do responsável, características obrigatórias para validade do certificado.O assinante precisa concluir o curso para emitir o certificado em PDF que poderá ser salvo em seu dispositivo e posteriormente impresso caso desejar. Certificado é Reconhecido pelo MEC O MEC só autoriza cursos de graduação e pós-graduação. Já as Secretarias Estaduais de Educação autorizam cursos técnicos profissionalizantes e do ensino médio. Cursos livres não se classificam como cursos de graduação, pós-graduação ou técnico profissionalizantes. Nossos cursos são cursos livres, de atualização/qualificação.Os Cursos Livres, que após a Lei nº 9.394 – Diretrizes e Bases da Educação Nacional passaram a integrar a Educação Profissional, como Educação Profissional de Nível Básico, caracterizam-se pela modalidade de educação não-formal de duração variável, destinada a proporcionar ao trabalhador conhecimentos que lhe permitam profissionalizar-se, qualificar-se e atualizar-se para o trabalho. Os cursos livres não conferem título, ou seja, o Aluno / profissional está ciente que os cursos livres são para profissionais da área da estética e saúde, também está ciente que não o capacitam para realizar ou exercer a sua profissão ou o procedimento passado pelo professor. Cabe ao aluno/ profissional atuar dentro da legislação de sua profissão. Como Funciona a Assinatura O Clube da Estética é uma plataforma 100% online de educação e atualização profissional. A compra compreende seu acesso ao curso através da plataforma hotmart por um período de 6 meses de acordo com o método escolhido.Sua compra pode ser feita através do seu cartão de crédito! É possível Comprar um Único Método Sim. Pensando em você o Clube da estética criou 4 métodos para você ter acesso a quaisquer um deles. No entanto, cada método é unificado. Para você ter acesso ao curso profissional, completo e, com todos os métodos preparamos o Módulo All In One com acesso a todos os cursos da plataforma, assim, nossos alunos desfrutam ao máximo todo conhecimento produzido. Posso Parcelar no Boleto? Não. A possibilidade de parcelamento no boleto não esta disponível, mas temos opção para cartões de créditos com a opção de parcelamento em até dois cartões! Para quem é este Curso? Para todos os profissionais habilitados na área da estética que desejam se tornar uma referência no Mercado de Contorno Corporal. Meu acesso ao curso é imediato? Sim! Você já terá acesso aulas na plataforma da Hotmart, escolhemos o módulo semente, onde as aulas são liberadas gradativamente no aplicativo em prazo máximo de 15 dias. Quando acontece as aulas ao vivo e online? Essa modalidade esta disponível somente para o Método All In One, conforme calendário que automaticamente o aluno recebe para acompanhamento e programação! Os alunos terão acesso ao link através da plataforma Zoom! Em caso de dúvidas como vai ser este suporte? Através da plataforma da hotmart existe um espaço para perguntas e dúvidas nos comentários. Nosso suporte inspeciona diariamente para estar esclarecendo todas as dúvidas que forem solicitadas. Garantia Total OU SEU DINHEIRO DE VOLTA Garantia de Satisfação! Eu acredito tanto no meu método de Crio360, que assumo o compromisso de oferecer à você 7 Dias Grátis, como garantia, para você testar e aprovar. E se em 7 dias você não conseguir aprender ou aplicar minhas instruções, eu Dra. Lindi devolvo 100% do seu dinheiro de volta! Assim você não se constrange de ter feito uma escolha por ansiedade ou errada! Quero Garantir Minha Vaga! Contato contato@clubedaestetica.online (49) 99982-0200 Siga-nos Instagram Facebook Whatsapp “Esse produto é comercializado com apoio da Hotmart. A plataforma não faz controle editorial prévio dos produtos comercializados, nem avalia a tecnicidade e experiência daqueles que os produzem. A existência de um produto e sua aquisição, por meio da plataforma, não podem ser consideradas como garantia de qualidade de conteúdo e resultado, em qualquer hipótese. Ao adquiri-lo, o comprador declara estar ciente dessas informações. Os termos e políticas da Hotmart podem ser acessados aqui, antes mesmo da conclusão da compra.” Quero falar com a mentora..