Автомобильный портал | HIMAHIMA Главная Карта сайта Автомобильный портал HIMAHIMA Главная Автоновинки Авторынок Закон Спорт Статьи Технологии Тюнинг WordPress шаблоны скачать; прочитайте про создание сайта самостоятельно; изучите русский WordPress на WordPress API. FUN&SUN: гид по отелям туроператора и детскому клубу TOUCAN Январь 31, 2024 raven000 Нет коммент. » Туроператор FUN&SUN предлагает собственным заказчикам организацию пляжного, экскурсионного и горнолыжного досуга на многочисленных туристических назначениях. Организация не только лишь занимается пакетными экскурсионными турами и заказом проживания, но также и производит обширный диапазон особых услуг, позволяющих сделать странствие, заполненное ощущениями и уютом. Об организации В перечне туристического оператора есть уникальные форматы досуга: это FUN&SUN FAMILY, FUN&SUN Актив, FUN&SUN Смарт, и Детский клуб TOUCAN, который в РФ представлен в следующих гостиницах: «Акваград» 4*, «Бархатные сезоны» («Семейный квартал») 3*, «Бархатные сезоны» («Спортивный квартал») 3*, «Бархатные сезоны» («Екатерининский квартал») 3*, и в гостинице Абхазии Alex Resort & SPA Hotel 4*. Гостиницы туристического оператора Отель «Бархатные сезоны» 3* подойдет домашним и серьезным путешественникам. Он находится в Имеретинской бухте — в 10 км от аэродрома Сочи и 15 км от Ж/Д вокзала Адлера. Небольших посетителей тут ожидают в Детском клубе TOUCAN. С 1 по 31 июня он раскрыт 6 суток в месяц, а летом действует без выходных. Берег при гостинице располагается в шаговой доступности и удостоен премии «Голубой флаг». Посетителям раскрыт выход к Олимпийской бульварной — самой короткой среди приморских. Ее длина — 6 км. Посетителям гостиницы компании FUN&SUN не надо будет тосковать ни секунды: мультипликационные программы для различных возрастов проходят на протяжении всего дня. Выкупаться в плохую погоду можно в открытом подогреваемом водоеме в Домашнем месяце (это коммерческая функция в летний год). А для тех, кто желает исправить собственное состояние здоровья, раскрыт передовой центр состояния здоровья. Отель «Акваград» 4* находится в населенном пункте Лоо Краснодарского края, в 20 км от Сочи. Посетителям «Акваграда» также доступна вся инфраструктура и гостиницы «Аквалоо». Отель располагается на 1-й прибережной линии, бонус для посетителей: пляжное оборудование применяют совершенно бесплатно. Карта гостиницы — круглогодовой аквапарк с океанской жидкостью. А в детском игровом комплексе есть скалодром, город-лабиринт, сухой водоем, сетевой батут, аэрохоккей и область для детей. Семьи с детьми расценят повседневные гулянки, проводящиеся при гостинице. Отель Alex Resort & SPA Hotel 4* располагается в Гагре — в 25,5 км от российско-абхазской границы и в 38 км от аэродрома Сочи. Он также разместился на 1-й прибережной линии. Пляжным оснащением путешественники могут пользоваться совершенно бесплатно. На всей территории гостиницы и в номерах доступен свободный Wifi, посетителей ожидают комфортные халатики и тапки. Для гостей доступен свободный час игры в боулинг и бильярд. На территории есть несколько ресторанов, ужин в которых оплачивается раздельно. В вечернее время проходят развлекательные шоу, а днем можно восстановиться в водоеме. Стоит отметить, что 2 из них с обогревом, а 1 — с океанской жидкостью. Внимание к небольшим путешественникам Туристический оператор FUN&SUN известен собственным Детским клубом TOUCAN — это территория досуга с развивающей и игровой платформой для детишек от 4 до 12 лет. К плюсам гостиниц с детским клубом TOUCAN относятся: безопасность; квалифицированные аниматоры; подарки детям; спортивные соревнования; предметные квесты. Любой малыш приобретает в подарок майку со снимком тукана, диплом за активное участие в состязаниях и состязаниях, а чемпионы даются незабываемыми медалями. Детские клубы работают с 2-мя интервалами на обед и ужин. Причины сотрудничать с FUN&SUN: организация обеспечивает денежную надежность; предлагает продукт с самым лучшим соответствием качества и цены; уделяет внимание сервису, придерживаясь азиатских стереотипов; предлагает уникальные туристические продукты; является качественным компаньоном по страхованию; производит постоянную помощь заказчиков. Система мониторинга транспорта GPS и ГЛОНАСС – главные характеристики, сопоставление систем Январь 22, 2024 raven000 Нет коммент. » Система мониторинга автотранспорта базируется на спутниках GPS и ГЛОНАСС. Как раз они выслеживают автомашину по поставленному трекеру и передают на сервер информацию о скорости, месторасположении и других параметрах. Обе системы имеют по 24 работающих спутника и запасные устройства. У них одинаковые функции и схожие характеристики. Однако есть и отличия. Глонасс мониторинг транспорта качественный с помощью 6 запасных спутников. Ошибку при определении расположения составляет до 4 километров, а в спутниках нового поколения до метра. Абсолютное большинство передовых устройств сохраняют GPS. Однако есть и минус. В противоположных областях и больших широтах знак менее постоянный. ГЛОНАСС мониторинг автотранспорта снабжен постоянным знаком в южных и противоположных участках. Так как система формировалась как раз для РФ. Пока среднее значение погрешности — до 6 километров, однако к 2020 году ожидается уменьшить данный уровень до 10 сантиметров. В запасе ГЛОНАСС 3 устройства. В связи с тем что отечественная модификация формировалась для навигаторов, то отмечается дефицит ПО для телефонов. Самое подходящее решение — это взаимодополнение, т.е. применение обоих систем мониторинга автотранспорта. Минусы изменяются преимуществами друг дружку, как результат, — постоянный знак и максимальная ошибку. Сопоставление расценки спутниковой навигации GPS и ГЛОНАСС, где рентабельно приобрести системы Стоимость мониторинга автотранспорта по GPS пока ниже, чем ГЛОНАСС. Чтобы установить высококачественное оборудование и при этом не переплатить излишнего, принципиально выбрать верного и качественного компаньона. Весь комплекс работы от установки системы мониторинга автотранспорта до технического обслуживания осуществляют стандартные эксперты автоэлектрики. Общее исключение посредников дает возможность предоставлять высококачественные услуги по оптимальным расценкам. Веб-интерфейс для мониторинга автотранспорта, где можно комфортно и быстро приобретать доклады об отслеживаемых параметрах, имеет простой и понятный способ работы для клиента. Постоянную техподдержку систем мониторинга автотранспорта осуществляют квалифицированные специалисты, что гарантирует высококачественную и верную работу. Компетентный монтаж наблюдения топлива и особых датчиков в сочетании с ГЛОНАСС/GPS – трекером, дает возможность вести всеобщий мониторинг автотранспорта с учетом всех характеристик авто. Для удобства клиента эксперты работают с выездом. На все показанное оборудование для мониторинга работает вечная гарантия. На какое основание укладывается бесшовное резиновое покрытие Январь 22, 2024 raven000 Нет коммент. » Желающим узнать ответ на вопрос о том, на какое основание стоит складывать бесшовное резиновое покрытие купить в Москве стоит знать, что укладка может проводиться на жесткие либо натуральные основания. Особенных условий по выравниванию плоскости нет. Натуральная упругость подобного рода покрытий дает возможность сделать отлично плоский покров, в связи с тем что самые низкие перепады высоты будут снивелированы. Бесшовные покрытия на основе резиновой крошки владеют массой преимуществ. Они: гигиеничны и экологичны; износоустойчивы и травмобезопасны; устойчивы к деформационным действиям и не скользят; за ними без проблем следить. В данный перечень плюсов нельзя не добавить и легкость кладки. Так на какое основание укладывается бесшовное резиновое покрытие? Действительно, почти на любое. При этом построение примеси резиновой крошки и полиуретанового связывающего при некоторых умениях доступно каждому. Впрочем, по мере необходимости спрятать подобным покровом огромную площадь все-таки стоит направляться за поддержкой экспертов. Самыми частыми для кладки подобного рода покрытий причинами считаются цементно-песчаная затяжка и асфальтобетонное основание. Основания из натуральных грунтов либо укатанного песчано-щебеночного пласта требуют развития не менее тучного ковра покрытия. Он обязан составлять более 30 миллиметров. Уменьшению денежных затрат клиента может содействовать не менее скрупулезная подготовка основания. Чтобы избежать кладки нескольких оболочек пластикового покрытия стоит песчано-щебеночные подушки сменять на цементно-песчаные стяжки. В итоге сам пласт пластикового покрытия будет выше и для его развития не потребуется применение армирующих сеток. Желающим больше узнать о технологии выбора и кладки цельнотянутых пластиковых покрытий стоит знать, что характеристики такого источника могут регулироваться зависимо от выбора его элементов. Так увеличить эластичность покрытия вероятно с использованием гранул резины либо каучука большего размера. Такой подход дает возможность создавать не менее крепкую конструкцию источника. А при этом стоит принимать во внимание, что не менее крепкая конструкция понизит пористость и поедает риски скопления воды на подобном ковре. Упругость и синхронно эластичность могут увеличиться, если к резиновой крошке добавить EPDM-гранулы. Желающим узнать, на что обратить свое внимание при ремонте цельнотянутого пластикового покрытия принципиально также осознавать, что гранулят из этиленпропиленового каучука улучшает и зимостойкость готового покрытия, а одновременно с этим он и улучшает стоимость конечного итога в качестве видного, износоустойчивого и владеющего продолжительным рабочим сроком ковра из резиновой крошки. Как положено правильно эксплуатировать бесшовное резиновое покрытие? Действительно при верной подготовке и укладке с соблюдением всех нюансов технологии работа цельнотянутых покрытий на основе резиновой крошки не будет иметь каких-нибудь проблем. Что такое детейлинг авто Январь 19, 2024 raven000 Нет коммент. » Детейлинг (от английского detailing — подробный) — комплекс специальных операций по уходу за авто. Цель детейлинга — восстановление внешнего облика авто, потерянного в процессе работы и защита машины от внутренних действий. На сайте https://tsi-msk.ru/ можно заказать детейлинг автомобиля в Москве. Автомобильный детейлинг был замечен в Соединенных Штатах для подготовки авто к выставкам и пробегам, удержания внешнего вида дорогостоящих авто, а оперативно обрел большую известность. Позже рассеялся в Европе и чуть раньше стал популярен в РФ. В точности и несомненно установить, какие операции входят в суждение «детейлинг» трудно. Возникают свежие технологии и детейлеры регулярно расширяют перечень собственных услуг. Как раз в большом диапазоне работ, использовании особых элементов и оснащения, тщательности работы и прячется главное различие настоящего детейлинга от обычного комплекта «мойка, химчистка, обработка», который могут предложить на любой автомойке. Подробное восстановление все работы, которые предложат вам в детейлинг — центре, можно сделать в различных местах, по раздельности, что менее комфортно. А сущность детейлинга — в его наименовании. Это скрупулезная, тщательная проработка любой компоненты. Будь то кузов, моторный отдел, зал либо иные элементы авто. Цель экспертов по детейлингу не только навести аккуратность и порядок, а восстановить тип любой компоненты машины, вернуть авто неизменный вид. В работе применяется особое квалифицированное оборудование, медицинские препараты и технологии. Услуга данная не мгновенная и расценки у хороших экспертов по автодетейлингу нельзя представить невысокими. Что входит в суждение детейлинг Выбор услуг, которые могут предложить эксперты по автодетейлингу, как мы заявили, крайне обширный. Не обязательно заказывать общий комплект реабилитационных операций. Это целиком зависит от положения точного авто, пожеланий и перспектив заказчика. В крупном детейлинг — центре квалифицированный специалист обследует авто и предложит подходящий комплекс работ. Какие реабилитационные операции предложат провести с вашим авто российские детейлеры? Кузов Мойка. Не только мойка, а скрупулезная чистка красочного напыления от разных загрязнений с дальнейшим обезжириванием. Это нужная предварительная операция, от которой почти во всем находится в зависимости результат дальнейшей шлифовки. Изменение небольших браков. Кузов авто «в возрасте» скорее всего имеет сколы, потертости, царапинки и прочие поражения. С солидными результатами ДТП следует обращаться в специальный кузовной сервис. А маленькие браки ЛКП детейлеры могут ликвидировать на месте. Полировка кузова. Ведется крайне кропотливо, с использованием особого оснащения и медицинских препаратов. Особенность шлифовки — милующее отношение к ЛКП и максимальное применение шлифующих средств. Построение защитных покрытий. Стоимость квалифицированной шлифовки высока и ее итог надо предельно продолжительно оставить. Вследствие этого операция заканчивается нанесением на кузов защитного напыления. В РФ особенно известно применение зспециальных пленок. Салон Мойка. Вначале нужно помыть и пропылесосить зал авто. Химчистка. Очистку проводят при помощи квалифицированных медицинских препаратов. Иногда, для абсолютной чистки, нужно отчасти разбирать зал, снимать сидения. Восстановление обивки. Очень многие детейлинг — центры могут предложить услуги по восстановлению кожаной обивки, штопке поражений на мануфактурных объектах. В случае существенного износа предложат общую либо выборочную перетяжку зала. Обработка панелей. Панели обивки зала полируются. Особые медицинские препараты и технологии устраняют малоприятные запахи и не прибавляют свежих, химических запахов. Мотор Мойка. Делать аккуратность в моторном отделе не только. Разводы смазки, повышенная температура, автодорожная слякоть формируют прочные засорения. Для мойки используются диэлектрические медицинские препараты, которые не дают возможность влаге пробраться в элементы электрического оборудования. После мойки мотор кропотливо просушивается жарким воздухом. Построение защитного напыления. Итог мойки двигателя надо фиксировать, для чего применяется особый защитный состав. Иные работы Обработка фар. Помутневшие и пожелтевшие зрительные элементы полируются для возвращения им прозрачности. Восстановление металлопластиковых частей. Прозрачные пластиковые компоненты также реконструируют: прибирают маленькие браки, отдают первый цвет, предохраняют от будущих поражений. Восстановление обработанных хромом компонентов. Металл — украшение многих, в особенности старых авто. Обработанным хромом элементам возвратят прежней свет, нанесут защитное покрытие. Восстановление дисков колес. Колесные диски — второй элемент авто рисунка, который мучается в процессе использования машины. В детейлинг — центре их почистят, подмажут, отполируют и накроют защитным составом. Работы с ходовой частью. Да, сверху авто также можно почистить и обновить. Так как в колесных арках, на объектах подвески, тормозных механизмах накапливается слякоть и продукты износа. А такая услуга, как восстановление тона и яркого света спортивных тормозных суппортов в обязательном порядке зайдет в платформу детейлинга производительного и скоростного авто. Как правильно выбрать детейлинг — студию Автомобильный детейлинг сегодня, в особенности в больших отечественных городах, не новизна. Большое количество центров и студий предлагает такие услуги. Как правильно выбрать качественную, квалифицированную компанию и не растратить денежные средства напрасно? Так как результат работы находится в зависимости от большинства условий: подготовки и опыта служащих, качества использующихся элементов, ответственности исполнителей. Разумеется надо ориентироваться на позитивные оценки иных автолюбителей. В интернете их большое количество — почитайте. Масса негатива в адрес центра — предлог отказаться от обращения туда. Также должен заставить задуматься и чересчур невысокий прайс на работы. Вероятно, тут сберегают на квалифицированных элементах и обучении служащих. Впрочем, большая стоимость — далеко не всегда гарантия качества. В обязательном порядке посетите подобранный детейлинг — центр, взгляните на критерии для работы, использующееся оборудование и медицинские препараты. Здание может быть высохшим (наложение с мойкой неприемлемо) и аккуратным. Необходимое требование — хорошее освещение. Побеседуете с экспертами, полюбопытствуйте какую «химию» тут применяют, каким инвентарем работают. Солидные мастера все детально поведают и продемонстрируют — таить им нечего. Автолюбителям из Города Москва и области советуем направиться в компанию Favorit Моторс. Тут вы сможете найти квалифицированных служащих, которые воспримут положение вашего авто, установят размер работ и выполнят все нужные операции с использованием элементов от самых лучших всемирных изготовителей. Итог работы приятно удивит и изумит — вы не узнаете собственный старый авто. Пускай ваша автомашина всегда смотрится, как новая! История брэнда Lexus Декабрь 25, 2023 raven000 Нет коммент. » Компания «Тойота» самый крупный изготовитель дорогих авто. Машины, производимые компанией, имели репутацию качественных и бюджетных, что не соединяется с определением роскоши. Для вхождения в шикарный рынок понадобилось образование нового брэнда, так и начался «Лексус». История брэнда Lexus началась в середине прошлого столетия, когда компания Toyota Motor приняла решение занять нишу авто класса люкс. Немногие веровал в результат придуманного, однако марка все-таки сумела покорить признание, на продолжительный срок став самым лучшим изготовителем. Начало истории марки «Лексус» возложил Юкиясу Того, управляющий компании «Тойота» в Северной Калифорнии. В 1980-е годы спрос на машины высокого класса повысился. Компании требовались изменения, так как тогда она производила доступные и практичные машины. В начале августа 1983 Эйдзи Тойода и совет начальников полностью приняли проект создания шикарных авто. Задачей «Тойоты» было выпустить самые лучшие машины элитного класса, которые при сравнительно невысоких расценках перегнали бы соперников по качеству. Идея дать брэнду наименование «Лексус» зародилась во время еще одного совещания, изначально проект на время носил название F1. Среди вариантов большее количество голосов приобрели Mia и Celsius. Один из служащих принял решение переработать Mia в похожее слово Lexus, что по плану соединяло 2 британских слова elegance (в переводе «элегантность») и luxury («роскошь»). Так вышло наименование брэнда. Основным конструктором первой модели «Лексуса» установили Итиро Судзуки – легенду среди авто инженеров. Вначале Судзуки расспросил компанию из нескольких человек, имевших в собственном постановлении машины шикарных классов. Выборочный опрос помог определить требования будущих покупателей: стиль и мощь. Lexus купе 2015 Чтобы снабдить нужные характеристики, Итиро Судзуки спроектировал эксклюзивный двигатель: бюджетный, скоростной и тихий синхронно. Намеревался мотор вручную, так как для производства требовалось точное оборудование, которого не было даже у компании «Тойота». В начале лета 1985 года завершилась работа над первым макетом «Лексуса» LS 400. 2 с половиной года проводились экспериментальные тест-драйвы при многообразных атмосферных и автодорожных условиях. 2 февраля 1988 года аудитория в конце концов увидела Lexus LS 400 в автомобильном салоне Лос-Анджелеса. Реализации начались в начале сентября 2015 года, модель обрела позитивные оценки и большой спрос. Спустя 6 лет североамериканские издания присвоили LS 400 звание самого лучшего ввезенного авто. Страна Страна-производитель «Лексус» – Япония, там находится огромная часть предприятий. Для реализаций в Южной Америке определенные модели планируют на автозаводе в Кембридже, Канада. Некоторые части образующих (моторы, подвески) изготовляются в Баффало, Франкфурте. О изготовителе «Лексус» – отделение компании «Тойота», самый крупный изготовитель дорогих авто. Машины, производимые компанией, имели репутацию качественных и бюджетных, что не соединяется с определением роскоши. Для вхождения в шикарный рынок понадобилось образование нового брэнда, так и начался «Лексус». Разработка и значение логотипа За логотип взялся итальянский дизайнер Джорджетто Джуджаро, который также заходил в состав команды, действовавшей над первой модификацией Lexus – LS 400. Начальную теорию символики – геральдический щит – дизайнер подсчитал высокопарной. Джуджаро принял решение, что для отражения роскошности выпускаемых авто, подойдет краткий дизайн: стилизованная литера L, подброшенная в эллипс. Роскошь не нуждается в бесполезных деталях – такое значение логотипа Lexus. Многообразие модификаций Lexus Семейство авто Lexus владеет разным рядом модификаций, отличающихся по виду кузова, комплектациям. Типы кузовов ряда моделей: хетчбеки (ES, LS, GS); купе (LC); внедорожники (UX, NX, RX); модификации (UX, NX, RX); кроссоверы (GX, LX). Также есть концепт-кары, производство которых ожидается в ближайшем будущем. Lexus С250 Lexus ES Обширный, элегантный авто с мотором производительностью 277 л. с. Увеличенный кузов, увеличенная базовая комплектация, включающая все удобства. Lexus GS Первая модель марки, разработанная на базе заднеприводного седана Toyota Кроун Majesta. Выпуск авто на внутренний рынок стартовал в 1993 году. В свежих поколениях отчасти понизили комфортабельность для упрощения кузова, багажнику добавили размера для вместимости. Lexus LC Купе S-класса с производительным атмосферным 5-литровым мотором внутри, с производительностью 477 л. с., переходящей на заднюю ось. Отличительные черты модели: уютные критерии для пассажиров задних кресел с помощью дизайна линии крыши (для кузова купе это уникальность), новейшая 10-ступенчатая коробка переключения передач для двигателя V8. Lexus UX «Городской кроссовер» либо «городской исследователь» – так позиционирует себя Lexus UX. Спортивный силуэт и самобытный интерьер, который размазывает границы между внешним и внутренним пространствами, формируют особенное понимание. Lexus NX. NX производится в нескольких вариантах, которые отличаются видом двигателя: турбованный; атмосферный; смешанный. Преимущества заключительных поколений: удобный и технологичный дизайн, модернизированный дизайн и усовершенствованная подвеска. Подходит для стран с прохладным климатом: обогрев ведущих кресел и стекол, кондиционер. Lexus RX. Кузов RX был разработан на основе седана ES, после чего авто обрел ослепительный тип с подходящей аэродинамикой. Последние поколения модели оборудованы передовой технологией BladeScan, соответствующей за далекий свет фар, и модернизированной технологией безопасности. Lexus GX. Внедорожник, подчиняющий любое бездорожье. Система полного привода была унаследована у известной Toyota Ленд Крузер 100. В купе с масштабным мотором V8, данный внедорожник – один из наиболее активных в роде Lexus. Стандартный набор включает в себя антиблокировочную технологию тормозов, ESP и электронную контролируемую раздаточную коробку. Lexus LX. Трудный внедорожник бизнес класса. Lexus LX прекрасно показывает себя как в узких условиях города, так и на свободном бездорожье. В комплекте 2 вида двигателей: производительный дизельный с парным турбо наддувом; активный бензинный V8 с отличным разгоном и бюджетным топливным расходом. Если нужны автозапчасти для lexus в Красногорске пройдите по ссылке. Преимущества: вместимость, безопасность, комфорт. Выход брэнда на мировой рынок Изначально марка «Лексус» была нацелена на североамериканский рынок. После завоевания США, покорения премий и признания клиентов, «Лексус» появился в Европе. В настоящее время вывоз производится в 70 стран мира. В РФ первый дилер появился в 2002 году. Формирование брэнда сегодня Японский брэнд не только лишь производит новые муляжные ряды авто, но также и делает редизайн популярных модификаций, разрабатывает грядущие концепты, занимается проектами, дальними от основной сферы. Модельный ряд ожидается существенно обновить в 2021 году. Компания выпустит свежий хэтчбек IS, кроссовер NX, представит редизайн автомобилей класса седан ES, LS, внедорожника UX. На 2022 год стоит ждать исхода внедорожника «Лексус» RX, включая модель с сидениями, размещенными в 3 ряда. В это время покажут модель 2-дверного купе LC-F. Авто будет оборудован мотором V8 с 2 турбинами. Очередной «Лексус» LX – привлекательная версия «Тойоты Лэнд Крузер». Показать авто рассчитывают в 2022 году. Докладывается, что изменения будут для модели существенными, по роскоши LX сумеет биться с Бентли Bentayga. Кроме авто, изготовители «Лексус» одновременно занимаются иными проектами. Ховерборд В 2015 году брэнд «Лексус» продемонстрировал миру то, что до того представлялось фантастикой – ховерборд. На подготовку летящей в воздухе плиты ушло два года. В изготовлении использовали факультет Дрездена и компанию Evico – эксперта по магнитной левитации. Для работы ховерборда нужно специальное покрытие, имеющееся в единственном парке, размещенном в Испании. Проверить работу левитирующей плиты удалось скейтбордисту с большим опытом Россу Макгурану. Справиться ховербордом даже специалисту выяснилось сложно. Ховерборд – один образец, разработанный организацией, в будущем его производство не ожидается. Lexus Design Award Ежемесячная награда для дизайнеров. Цель – сделать лучше мир с помощью дизайна. Темы обмениваются исходя из года. Для любой страны есть собственный раунд, чемпионы которого будут бороться за главенство с дизайнерами других стран. Основной бонус – грант, накрывающий траты на образование макета показанной на состязании модели. 6 чемпионов работают над проектами с наставниками, а потом пускаются на Миланскую неделю дизайна. Камчатские автоинспекторы сдали кровь для пострадавших в дорожных авариях Декабрь 12, 2023 raven000 Нет коммент. » Благотворительная акция проведена с целью привлечение внимания камчатцев к проблеме аварийности на дорогах. Среди инспекторов ДПС оказалось немало доноров, которые регулярно сдают кровь. Камчатская Госавтоинспекция совместно с Краевой станцией переливания крови провела донорскую акцию «В капле крови океан жизни». Как сообщает официальный сайт УМВД России по Камчатскому краю, полицейские стремятся помочь нуждающимся в донорской крови, в том числе людям, пострадавшим в дорожно-транспортных происшествиях. Это благотворительное мероприятие давно стало доброй традицией, и сотрудники ГИБДД охотно принимают в нем активное участие. Среди инспекторов ДПС немало доноров, которые регулярно сдают кровь. Цель акции — привлечение внимания камчатцев к проблеме аварийности на дорогах. Автокатастрофы каждый год уносят человеческие жизни, оставляют людей инвалидами. Совсем недавно, 17 ноября прошел Всемирный день памяти жертв ДТП, во всем мире люди вспоминали погибших в ДТП. Число жертв автоаварий растет: только на Камчатке с начала года в результате ДТП погиб 61 человек, 645 человек получили различные травмы. ГИБДД призывает жителей края соблюдать ПДД, не оставаться равнодушными к бедам других и стать донорами крови. АвтоВАЗ строит завод в Казахстане и будет собирать там Лады для Сибири и Дальнего Востока Декабрь 12, 2023 raven000 Нет коммент. » В Усть-Каменогорске заложен первый камень фундамента нового автосборочного завода АО «АЗИЯ АВТО Казахстан». Первыми автомобилями, выпущенными на новом заводе, должны стать Lada Granta и Lada Kalina. Новый завод создается на базе АО «АЗИЯ АВТО Казахстан» и будет представлять собой комплекс предприятий по сварке, окраске, сборке автомобилей и выпуску автокомпонентов. Мощность автозавода составит до 120 тысяч автомобилей в год. При этом в первые семь лет планируется изготовить до 500 тысяч автомобилей. Более половины из этих автомобилей планируется поставлять в Сибирь и на Дальний Восток России, а также в Среднюю Азию и Закавказье. На строительство базовых мощностей по сварке, окраске и сборке автомобилей в рамках проекта будет направлено более $500 млн. Еще не менее $630 млн пойдет на инвестиции по созданию смежных производств автокомпонентов. В частности, уже подписаны меморандумы с Эберспехер Выхлопные Системы РУС, СЭД-Сызрань и СП «Форесия-Металлопродукция Икзост Системс» по организации выпуска комплектующих для собираемых в Казахстане автомобилей. При этом доля локализации автомобилей составит до 90% по комплектующим из стран таможенного союза и не менее 50% по казахским комплектующим. В 2016-2017 годах ожидается запуск производства комплектующих: бамперов, сидений, бензобаков, систем выхлопа. На 2018 год намечено начало выпуска штампованных деталей кузова, подвески и рулевого управления, а также элементов трансмиссии. По словам исполняющего обязанности Президента АвтоВАЗа Олега Лобанова, к 2020 году производство обеспечит поставки более 70 тысяч автомобилей на рынок России и свыше 40 тысяч автомобилей для казахстанских автолюбителей. Зима близко. Где подготовить свой автомобиль к зиме. Декабрь 12, 2023 raven000 Нет коммент. » Складывается такое чувство, что зима в России штука непредсказуемая и неожиданная. Зиму традиционно застает врасплох всех — коммунальщиков, у которых лопаются теплотрассы, простых жителей, которые еще не купили теплые вещи к холодам и конечно же автомобилистов. Согласитесь, неприятно проснуться свежим морозным утром, сесть в машину и… С неприятным удивлением обнаружить, верный железный конь отказывается заводиться. Что в таком случае делать? Тратить бесчисленные часы на отогрев, вызывать бригаду с теплопушкой или толкать на ближайшую автомойку. Так как не стать жертвой морозов и бездумно не потратить баснословные деньги на подготовку машину к зиме? Самый верный способ подготовить машину к зиме — это для начала сделать качественную диагностику автомобиля. Сначала поставить верный диагноз, а уже потом принимать лечение. Согласитесь, глупо бездумно промыть дроссельную заслонку, прочистить форсунки, заменить топливный фильтр, заменить аккумулятор, если достаточно было просто заменить свечи. Таким образом, качественная диагностика экономит ваши деньги и время. Именно такой подход применяют в FIT SERVICE. FIT SERVICE предлагает готовое решение к подготовке автомобиля к зиме — диагностика MotorFIT. MotorFIT — это ноу-хау FIT SERVICE, уникальный комплекс диагностических мероприятий, цель которых получить наиболее полное представление о состоянии двигателя, электронных систем управления, уровне и состоянии технических жидкостей и т.д. Диагностика MotorFIT включает: Считывание кодов ошибок электронных систем Считывание параметров электронных систем и их анализ на предмет отклонения отнорм Осмотр дроссельной заслонки на предмет загрязнения Осмотр навесных ремней Осмотр подкапотного пространства на предмет наличия течей Осмотр шлангов Проверка состояния и уровня технических жидкостей Проверка состояния воздушного фильтра По результатам диагностики каждый клиент получает заполненную диагностическую карту, в которую специалисты FIT SERVICE заносят все выявленные неисправности. В чем преимущества? 1. Диагностика выявит реальные неисправности автомобиля, а не те, что сервисмэн прикинет на глазок. 2. Вы сразу узнаете слабые места вашего автомобиля 3. Вы получите представление о том, сколько денег вам потребуется на то, чтобы устранить неисправности 4. Таким образом, вы экономите свои время и деньги! Почему стоит обратиться именно в FIT SERVICE? 1. Комплексный подход. В FIT SERVICE вы можете не только пройти диагностику, а сразу же купить все необходимые запасные части и отремонтировать автомобиль 2. Гарантия 1 год! FIT SERVICE предоставляет гарантию 1 год на запасные части и работы. 3. Высококвалифицированные специалисты 4. Внимательный индивидуальный подход к каждому клиенту. Узнайте подробности предложения сейчас! Позвоните по тел.: (3952) 48-59-58 или на нашем сайте: http://www.fitauto.ru/ Прим. Drom.ru: данный текст опубликован на правах рекламы. Прокуратура обязала администрацию Улан-Удэ обустроить дороги и устранить на них ямы Декабрь 12, 2023 raven000 Нет коммент. » Один из исков к администрации уже рассмотрен и удовлетворен, второй находится в стадии рассмотрения. На фото: участок улицы Смолина. Прокуратура Советского района Улан-Удэ направила в суд исковое заявление к администрации города, которую надзорное ведомство обвиняет в ненадлежащем исполнении обязанностей по организации дорожной деятельности. Об этом сообщает официальный портал прокуратуры РФ. В частности, при обследовании дорог города выявлены нарушения требований к их эксплуатационному состоянию, допустимому по условиям безопасности дорожного движения. Органы ГИБДД выдали комитету по строительству администрации Улан-Удэ предписания об устранении ямочности дорожного покрытия на конкретных дорогах и установке дорожных знаков. Однако нарушения устранены не были. Как уточняют в районной прокуратуре, данный иск рассмотрен и удовлетворен. Кроме того, в суд направлен иск к администрации города с целью обязать власти установить ограждения перильного типа возле школы №8 по ул. Кабанская и в районе школы №44 по ул. Иволгинская. Также прокуратура требует установить искусственные неровности на ул. Балтахинова в районе образовательной школы №1 по направлению на ул. Ербанова и на ул. Гарнизонная, в районе школы №58. В связи с тем, что посадка и высадка пассажиров на некоторых остановочных пунктах осуществляются на проезжей части, предъявлено требование о необходимости установить остановочные пункты: на остановке общественного транспорта «Торговая площадь» по ул. Борсоева, в направлении к ул. Ербанова, на остановке общественного транспорта «Площадь Советов» по ул. Ленина в сторону ул. Ербанова, на остановке общественного транспорта «ТЦ Еврозона» ул. Балтахинова, в строну Центрального рынка. Также инициирована установка светофора на ул. Балтахинова в районе остановки общественного транспорта «Мемориал Победы». Исковое заявление находится в стадии рассмотрения. Авторынок Ростова. Экспресс-обзор цен на машины в октябре 2013 года Декабрь 10, 2023 raven000 Нет коммент. » Авторынок Ростова-на-Дону в октябре 2013 года Последние месяцы приучили ростовский авторынок довольствоваться малым и надеяться на лучшие времена. Поэтому продажи автомобилей в октябре можно признать успешными. Действительно, количество проданных машин по сравнению с сентябрем увеличилось, но незначительно. С точки зрения постоянных продавцов (в народе обозначаемых как «перекупы») одна реализованная машина в месяц — большой и радостный праздник. Проданная «перекупом» машина сразу генерирует у соседей мощнейший букет чувств, сложно замешанных на черной зависти, светлой надежде повторить успех и на желании снова поучаствовать в рыночной «автолоторее». Новые модели на авторынке есть и каждый покупатель может найти все, что захочет. Машины 2012-2013г продаются в основном профессиональными перекупщиками, которые выхватили автомобили у не осиливших «кредитную штангу». Популярный бюджет, в который хотят вписаться большинство покупателей, по сравнению с сентябрем немного увеличился и составляет 400 000 — 450 000 рублей. Скорее всего, это связано со скорым наступлением нового года, когда все машины на рынке «постареют» на один год и покупатели отдают предпочтение автомобилям 2010—2011 г.в. По популярности марок в дорогом сегменте лидируют немецкие автопроизводители , в среднем — «корейцы», а в бюджетном, как и всегда, нет равных ВАЗу. Покупателей на авторынке в октябре прибавилось, их вопросы стали более конкретными, соответственно, покупок стало больше. Фотопримеры Марка-Модель Год выпуска Двигатель Цена Примеры цен на машины с авторынка Ростова-на-Дону в октябре 2013 годав диапазоне до 100 000 руб. Москвич Москвич 1993 г.с пробегом 1.8 л.бензинмеханикапередний 43 000 руб. Лада 2105 1997 г.с пробегом 1.5 л.бензинавтоматзадний 50 000 руб. Лада 2111 2001 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 55 000 руб. Лада 2101 1985 г.с пробегом 1.3 л.бензинмеханикапередний 60 000 руб. ИЖ 2126 Ода 2003 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 65 000 руб. Лада 2106 1991 г.с пробегом 1.5 л.бензинмеханикапередний 65 000 руб. Лада 2107 2003 г.с пробегом 1.5 л.бензинмеханикапередний 67 000 руб. Лада 1111 Ока 2000 г.с пробегом 1.8 л.бензинмеханикапередний 69 000 руб. Daewoo Tico 1998 г.с пробегом 0.8 л.бензинмеханикапередний 70 000 руб. Лада 2104 2000 г.с пробегом 1.5 л.бензинмеханикапередний 80 000 руб. Лада 2109 2001 г.с пробегом 1.5 л.бензинмеханикапередний 85 000 руб. Лада 21099 2001 г.с пробегом 1.5 л.бензинмеханикапередний 90 000 руб. Mazda 121 1993 г.с пробегом 1.3 л.бензинмеханикапередний 90 000 руб. ЗАЗ Славута 2004 г.с пробегом 1.3 л.бензинмеханикапередний 95 000 руб. Ford Scorpio 1997 г.с пробегом 2.3 л.бензинавтоматпередний 95 000 руб. Audi 200 1990 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 100 000 руб. Kia Clarus 1997 г.с пробегом 1.8 л.бензинмеханикапередний 100 000 руб. ГАЗ Волга Универсал 1998 г.с пробегом 2.4 л.бензинмеханикапередний 100 000 руб. Примеры цен на машины с авторынка Ростова-на-Дону в октябре 2013 годав диапазоне 100 000 — 200 000 руб. Audi 80 1989 г.с пробегом 1.8 л.бензинмеханикапередний 110 000 руб. Лада 2110 2001 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 113 000 руб. Opel Kadett 1987 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 120 000 руб. Лада 2115 2003 г.с пробегом 1.5 л.бензинмеханикапередний 120 000 руб. Лада 2108 2003 г.с пробегом 1.5 л.бензинмеханикапередний 120 000 руб. ЗАЗ Сенс 2008 г.с пробегом 1.3 л.бензинмеханикапередний 125 000 руб. Лада 2113 2004 г.с пробегом 1.5 л.бензинмеханикапередний 130 000 руб. Volvo 940 1992 г.с пробегом 2.3 л.бензинмеханикапередний 130 000 руб. Лада 2114 2004 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 130 000 руб. Daewoo Nubira 1999 г.с пробегом 2.0 л.бензинавтоматпередний 135 000 руб. Лада 2103 2003 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 137 000 руб. Лада 2121 4×4 Нива 2002 г.с пробегом 1.7 л.бензинмеханика4WD 140 000 руб. Opel Omega 1996 г.с пробегом 2.0 л.бензинавтоматпередний 140 000 руб. Chery QQ 2006 г.с пробегом 0.8 л.бензинмеханикапередний 143 000 руб. Лада Калина Седан 2005 г.с пробегом 1.5 л.бензинмеханикапередний 145 000 руб. Hafei Brio 2007 г.с пробегом 1.0 л.бензинмеханикапередний 147 000 руб. Subaru Legacy 1995 г.с пробегом 2.0 л.бензинмеханикапередний 150 000 руб. Honda Accord 1992 г.с пробегом 2.0 л.бензинмеханикапередний 150 000 руб. ГАЗ Волга 2006 г.с пробегом 2.4 л.бензинмеханиказадний 150 000 руб. Kia Rio 2004 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 153 000 руб. Лада 2112 2005 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 155 000 руб. Примеры цен на машины с авторынка Ростова-на-Дону в октябре 2013 годав диапазоне 200 000 — 400 000 руб. Audi A6 1996 г.с пробегом 2.5 л.бензинмеханикапередний 210 000 руб. Прочие авто Иномарки 2006 г.с пробегом 1.8 л.бензинмеханикапередний 210 000 руб. Geely MK 2009 г.с пробегом 1.5 л.бензинмеханикапередний 210 000 руб. Toyota Celica 1994 г.с пробегом 2.0 л.бензинмеханикапередний 210 000 руб. Mitsubishi RVR 2000 г.с пробегом 2.5 л.бензинмеханикапередний 220 000 руб. Mitsubishi Pajero 1990 г.с пробегом 3.0 л.бензинмеханика4WD 220 000 руб. Renault Symbol 2005 г.с пробегом 1.4 л.бензинмеханикапередний 220 000 руб. Renault Clio 2005 г.с пробегом 1.2 л.бензинмеханикапередний 225 000 руб. Лада Приора Универсал 2009 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 225 000 руб. Chevrolet Lanos 2008 г.с пробегом 1.5 л.бензинмеханикапередний 225 000 руб. Volkswagen Bora 2001 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 225 000 руб. Hafei Simbo 2007 г.с пробегом 1.3 л.бензинмеханикапередний 230 000 руб. Mazda 626 2001 г.с пробегом 2.0 л.бензинмеханикапередний 230 000 руб. Peugeot 206 2004 г.с пробегом 1.4 л.бензинавтоматпередний 235 000 руб. Лада 2131 4×4 Нива 2007 г.с пробегом 1.7 л.бензинмеханика4WD 235 000 руб. Renault Logan 2008 г.с пробегом 1.4 л.бензинмеханикапередний 240 000 руб. Лада Гранта 2013 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 240 000 руб. Opel Vectra 2001 г.с пробегом 1.8 л.бензинмеханикапередний 240 000 руб. Volvo C70 1997 г.с пробегом 2.5 л.бензинмеханикапередний 240 000 руб. Geely Vision 2008 г.с пробегом 1.8 л.бензинмеханикапередний 240 000 руб. Vortex Estina 2010 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 245 000 руб. Примеры цен на машины с авторынка Ростова-на-Дону в октябре 2013 годав диапазоне 400 000 — 600 000 руб. Suzuki Swift 2008 г.с пробегом 1.3 л.бензинмеханикапередний 402 000 руб. Chery Tiggo 2010 г.с пробегом 1.8 л.бензинмеханикапередний 405 000 руб. Ford Fiesta 2010 г.без пробега 1.3 л.бензинмеханикапередний 410 000 руб. Nissan Primera 2007 г.с пробегом 1.6 л.бензинавтоматпередний 410 000 руб. Skoda Roomster 2008 г.с пробегом 1.4 л.бензинмеханикапередний 410 000 руб. Audi A4 2002 г.с пробегом 1.8 л.бензинавтоматпередний 415 000 руб. Honda Jazz 2008 г.с пробегом 1.4 л.бензинмеханикапередний 420 000 руб. BMW 5-Series 2002 г.с пробегом 2.5 л.бензинавтоматзадний 420 000 руб. Hyundai i30 2009 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 425 000 руб. ТагАЗ Тагер 2010 г.с пробегом 2.3 л.бензинмеханика4WD 430 000 руб. Subaru Impreza 2009 г.с пробегом 1.5 л.бензинмеханикапередний 440 000 руб. Toyota Corolla 2008 г.с пробегом 1.6 л.бензинавтоматпередний 450 000 руб. Vortex Tingo 2011 г.с пробегом 1.8 л.бензинмеханикапередний 450 000 руб. Mitsubishi Galant 2005 г.с пробегом 2.4 л.бензинавтоматпередний 450 000 руб. Volkswagen Golf 2008 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 450 000 руб. Hyundai i20 2010 г.с пробегом 1.4 л.бензинавтоматпередний 454 000 руб. Hyundai Solaris 2012 г.с пробегом 1.6 л.бензинавтоматпередний 460 000 руб. Kia cee'd 2009 г.с пробегом 1.6 л.бензинмеханикапередний 460 000 руб. Audi A3 2006 г.с пробегом 1.6 л.бензинавтоматпередний 470 000 руб. Toyota Avensis 2006 г.с пробегом 1.8 л.бензинмеханикапередний 480 000 руб. Suzuki Jimny 2007 г.с пробегом 1.4 л.бензинмеханика4WD 485 000 руб. Примеры цен на машины с авторынка Ростова-на-Дону в октябре 2013 годав диапазоне 600 000 — 1 000 000 руб. Opel Astra 2011 г.с пробегом 1.6 л.бензинавтоматпередний 615 000 руб. Ford S-MAX 2009 г.с пробегом 2.0 л.бензинмеханикапередний 620 000 руб. Suzuki SX4 SUV 2011 г.с пробегом 1.6 л.бензинавтоматпередний 620 000 руб. BMW X5 2002 г.с пробегом 3.0 л.бензинавтоматзадний 630 000 руб. Kia Sportage 2010 г.с пробегом 2.0 л.бензинмеханикапередний 640 000 руб. Infiniti FX35 2003 г.с пробегом 3.5 л.бензинавтомат4WD 650 000 руб. Hyundai Santa Fe 2011 г.с пробегом 2.2 л.бензинавтомат4WD 690 000 руб. Toyota Hilux Surf 2011 г.с пробегом 3.0 л.дизельавтомат4WD 700 000 руб. Toyota Camry 2008 г.с пробегом 2.4 л.бензинавтоматпередний 720 000 руб. Land Rover Freelander 2007 г.с пробегом 2.2 л.дизельмеханика4WD 730 000 руб. Mercedes-Benz CLC-Class 2008 г.с пробегом 1.8 л.бензинавтоматпередний 750 000 руб. Audi A3 Sportback 2011 г.без пробега 1.2 л.бензинавтоматпередний 750 000 руб. Volkswagen Touareg 2006 г.с пробегом 4.0 л.бензинавтомат4WD 750 000 руб. Nissan Pathfinder 2007 г.с пробегом 2.5 л.дизельмеханикапередний 830 000 руб. Volkswagen Tiguan 2010 г.с пробегом 2.0 л.бензинавтомат4WD 915 000 руб. Mercedes-Benz C-Class 2009 г.без пробега 2.0 л.дизельавтоматзадний 940 000 руб. Hyundai H1 2011 г.с пробегом 2.5 л.бензинавтоматпередний 950 000 руб. Nissan Teana 2012 г.с пробегом 2.5 л.бензинавтомат4WD 970 000 руб. Hyundai Veloster 2013 г.с пробегом 1.6 л.бензинавтоматпередний 980 000 руб. Volkswagen Caravelle 2011 г.с пробегом 2.0 л.дизельмеханикапередний 1 000 000 руб. Lexus RX450h 2010 г.с пробегом 3.5 л.бензинавтомат4WD 1 760 000 руб. Объявления на ростовском авторынкеЦены на машины в Ростове-на-Дону — все объявления Авторынок Ростова-на-Дону в октябре 2013 года Авторынок Ростова-на-Дону в октябре 2013 года Авторынок Ростова-на-Дону в октябре 2013 года Авторынок Ростова-на-Дону в октябре 2013 года « Предыдущие Прикрепленное видео Свежие новости FUN&SUN: гид по отелям туроператора и детскому клубу TOUCAN Система мониторинга транспорта GPS и ГЛОНАСС – главные характеристики, сопоставление систем На какое основание укладывается бесшовное резиновое покрытие Что такое детейлинг авто История брэнда Lexus Камчатские автоинспекторы сдали кровь для пострадавших в дорожных авариях АвтоВАЗ строит завод в Казахстане и будет собирать там Лады для Сибири и Дальнего Востока Зима близко. Где подготовить свой автомобиль к зиме. Прокуратура обязала администрацию Улан-Удэ обустроить дороги и устранить на них ямы Авторынок Ростова. Экспресс-обзор цен на машины в октябре 2013 года Архивы Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Июнь 2022 Май 2022 Апрель 2022 Март 2022 Февраль 2022 Январь 2022 Декабрь 2021 Ноябрь 2021 Октябрь 2021 Рубрики Автоновинки Авторынок Закон Спорт Статьи Технологии Тюнинг Мета Войти RSS записей RSS комментариев WordPress.org Copyright © Автомобильный портал - HIMAHIMA - Powered by WordPress. BuilderBody.ru - WP-Templates.ru