Sköna fötter i Mariestad - Medicinsk Fotvård i Skaraborg ÅterförsäljareMitt konto Du har inga produkter i varukorgen. Hem Behandlingar Före/Efter Kontakt Nyheter Om oss Galleri Shop Logga in Stäng Boka tid Välkommen till Sköna fötter i Mariestad!Medicinsk fotvård - Friskvårdsbehandling - Fotmassage Vill du ha medicinsk fotvård, friskvårdsbehandling, fotmassage eller en lyxbehandling med skrubb, inpackning och lackning av tånaglarna?Då är vi kliniken för dig! Kliniken hittar ni efter 10/1-2022 på Verkstadsgatan 10 Tidsbokning sker via:- Besök på kliniken- Telefon Diana 0700 93 93 99- Facebook ”Sköna fötter i Mariestad”- Boka på nätet: www.bokadirekt.se eller bokningssidan på skonafotterimariestad.se Jag som driver kliniken är diplomerade medicinsk fotterapeut och medlem i Sveriges fotterapeuter. Jag har behandlingsförsäkring och är godkänd av Kommunens Miljö&hälsa. Jag är i grunden operationsjuksköterska med 15 år erfarenhet. ÖppettiderÖppettider Måndag 08:00-19:00Tisdag 08:00-19:00Onsdag 08:00-19:00 Torsdag 08:00-19:00 Fredag 08:00-19:00 Ring om du vill spontant besöka kliniken.Ibland tar jag ledig lång helg-fredag ,lördag och söndag. Ring om du har inte bokat tid!Ring vid akuta besvär! Här kan du få råd och hjälp med olika fotproblem! Vill du ha medicinsk fotvård, fotvård som friskvård eller en lyxbehandling med skrubb, inpackning med paraffin och lackning av tånaglarna? Då är den här kliniken för dig! Ny revolutionär metod mot nagelsvamp Sköna fötter i Mariestad är den enda kliniken i Skaraborgs län som erbjuder en ny revolutionär metod mot nagelsvamp som görs med Lunula laser. Lunula är gjord för medicinsk behandling av nagelsvamp. Det unika med Lunula är att den inte bara behandlar nageln som tidigare laserbehandlingar utan även området kring och under nageln. Många upplever dessutom en förbättring i själva foten, då lasern täcker ett större område och stimulerar både lymf och blodcirkulationen. Laserbehandlingen är effektivt och smärtfritt. Vi har skor för alla fötter! Fotriktiga skor, smala skor, breda skor, färgglada skor, klassiska skor och i många olika stilar för att du ska hitta något som dina ögon gillar lika mycket som dina fötter. Vi har fotvänliga skor, sandaler, kängor och pumps. De har dessutom uttagbara innersulor så de kan bytas mot egna skoinlägg eller innersulor. Det finns både herrskor och damskor i skokollektionen. Kliniken är friskvårds leverantör för I kliniken jobbar vi med produkter från Lunula Laser - En gamechanger inom medicinsk fotvård. Lunula lågenergi laser ökar läkningsförmågan i naglar och vävnaden runtomkring. Primärt är den konstruerad till att bekämpa Onychomycosis, nagelsvamp, dock har kliniska studier de senaste sex åren påvisat att Lunulan är mycket effektive även på andra patogener. Stora förbättringar på psoriasis naglar och lichen planus, såsom pronychia. Det är också tydligt att skadade naglar läker betydligt snabbare. Effekten av 635m, är en ökning av blodtillförseln i foten och underbenet, vilket påverkar läkning och uppbyggnad av vävnad. Doppler-ultraljud före och efter behandling påvisar en tydlig ökning av volymen blod i området. Patienter som lider av dålig cirkulation, såväl som andra komplikationer exempelvis diabetes mellitus upplever att hud och naglar både ser och känns betydligt bättre. Arch of Scandinavia har patienter med peripheral neuropathy som får tillbaka känsel bara några dagar efter en Lunula behandling. Effekten av Lunula behandling på Onychomycosis, nagelsvamp har bland annat massiv forskning, dokumentation och evidens. Samtidigt ser man en betydande effekt på läkning av sår. Resultat redan efter första behandling!Kliniska studier har visat en 97 procent förbättring i nageln med 4 behandlingar av Lunula Laser. Sköna Fötter i Mariestad kan som enda klinik i Skaraborg erbjuda denna metod! Så bor du i Lidköping, Skövde, Mariestad, Götene, Skara eller i närheten så är vi rätt klinik för dig! 1: Behandling En behandling tar ca 12 minuter! Under den tiden kan du ta dig en kopp kaffe, läsa ett kapitel ur din favoritbok eller varför inte bara slappna av och njuta? Vi tar hand om dig! 2: Effektiv behandling Vi rekommenderar att du med ca två veckors mellanrum gör 4 behandlingar. Vi sätter upp en behandlingsplan som är skräddarsydd för just dig! Boka en tid redan idag! 3: Medicinsk Det unika med Lunulan är att den behandlar området kring och under nageln och är byggd för medicinsk behandling av nagelsvamp. Många upplever en helhetsförbättring! Våra behandlingar Medicinsk fotvård - Standard Medicinsk fotvård - Pensionär Nagelsvamp - Behandling Lunula Laser Medicinsk fotvård - Omfattande Fotvård som friskvård - Avdrag hos arbetsgivaren Nagelkorrigering - Onyfix® Medicinsk fotvård - Delbehandling Nagelsvamp - Konsultation Behandling - "Sköna fötter" Läs mer om våra behandlingar Vårda det du använder allra mest Fötterna använder vi varje dag. Det är därför inte så konstigt att de blir ömma, hårda eller drabbas av andra besvär. Men om de ska orka bära oss hela livet bör vi också ta hand om dem. Så förutom att besöka en fotterapeut är det bra att vårda dem på egen hand. här får du några enkla tips för att hålla dina fötter i form! Undersök dina fötter Titta till dina fötter varje dag. På så sätt kan du upptäcka rodnader och förhårdnader innan det gått för långt. Klipp naglarna Se till att hålla naglarna nedklippta. Men klipp dem inte för korta och klipp dem rakt av, inte ner i kanterna. Fila fötterna Förhårdnader under fötterna är vanligt. Du kan själv fila på förhårdnaderna för att hålla dem i schack. Tvätta & massera Daglig hygien gäller även fötterna. Tvätta varsamt med tvål och vatten. Passa gärna på att massera samtidigt för att öka blodcirkulationen. Var noga med att torka fötterna ordentligt efteråt. Undvik att smörja mellan tårna. Smörj dina fötter Har du torra fötter? Smörj in dem varje dag! Undvik bara att smörja mellan tårna då det inte torkar lätt.. Välj rätt skor En sko ska inte klämma. Den bör vara stötdämpande och kunna andas. Använd gärna skor, exempelvis ett par bra sandaler, inomhus. Barfota bör du bara vara när du går i sand eller mjukt gräs. Copyright © 2022 – 2024 Sköna fötter i Mariestad. All Rights Reserved. angle-downcartcrossmenu