Bladate - Encontros Online Bladate Encontros Online navegação Acerca Quem Somos Como Funciona Blog Amor e Relacionamentos Bladate - A comunidade Clube dos Encontros Online Dicas e Conselhos Encontros Online Histórias & Testemunhos Ideias Românticas Registo Login Ajuda Junte-se à comunidade de encontros Começe agora Uma forma diferente de fazer encontros online! Discreto e Seguro Encontros por Afinidades Encontros GeoLocalizados Chat com Webcam Uma forma diferente de fazer encontros online! O amor está onde menos se espera, mas com a ajuda do Bladate vai encontrar ainda mais rapidamente e da forma mais natural possível o seu novo relacionamento. O Bladate é o maior portal de encontros online, completamente gratuito e extremamente simples de utilizar. Com o nosso portal, vai encontrar potenciais parceiros, conhecendo as suas características físicas e alguma da sua personalidade, o desejo vai acabar por surgir e quem sabe se o amor não aparece com a naturalidade desejada. O Bladate é gratuito e permite a criação de um perfil detalhado, simples e extremamente rápido de preencher, para além de apresentar ferramentas inovadoras de comunicação, que garantirá ainda maior facilidade de acesso a todos os interessados em encontrar um par para a sua vida. A Internet está cheia de portais de encontros online, cada um deles com as suas vantagens e ferramentas associadas, mas só o Bladate oferece a combinação do melhor design, com as melhores ferramentas e ainda um serviço personalizado a todos os utilizadores, de forma a que todos encontram realmente o que procuram para o seu futuro. Porque razão usar os encontros online ? Se está neste momento sem qualquer tipo de relacionamento sério e procura a melhor forma de conhecer outras pessoas, com os mesmos gostos, na sua região e que tenham o mesmo desejo, os encontros online, principalmente no Bladate, são a melhor opção que vai encontrar. É muito complicado sair para conhecer novas pessoas todos os dias, tendo desilusões atrás de desilusões com pessoas que não são compatíveis com a sua personalidade, por isso os encontros online são a melhor opção para a maioria das pessoas, pois permite falar com várias pessoas ao mesmo tempo, encontrando aquela que poderá ser a ideal, para mais tarde avançar para um encontro real, quem sabe se não será o início de uma paixão eterna. No Bladate, todas as ferramentas possíveis vão estar ao serviço dos utilizadores para conseguir encontrar os perfis que mais interesse lhe podem despertar, analisando os interesses, os gostos e até os principais pontos da sua personalidade. É nos encontros online que a maioria dos relacionamentos mais intensos começam, pois quase todas as pessoas são menos tímidas no mundo virtual, conseguindo assim revelar a sua verdadeira personalidade e estilo de vida, evitando a necessidade de timidez ou até mesmo de criar uma personagem para ultrapassar os medos dos encontros reais. Porquê o Bladate? Umas das principais características do Bladate é a simplicidade e rapidez. Evitando que os homens e mulheres solteiros passem demasiado tempo a completar o seu perfil ou a preencher a questionários para poder utilizar as ferramentas, a nossa ferramenta centra toda a atenção na procura de pessoas e na conversa entre estas, pois esta é a melhor forma existente para encontrar a pessoal ideal para passar os próximos meses cheios de paixão. No nosso portal os encontros online são ainda mais divertidos do que o normal. Pode utilizar as ferramentas de chat, as webcams ou até utilizar a nossa aplicação especial e exclusiva para encontrar homens e mulheres solteiros, da sua região ou de longe, para possíveis encontros reais ou quem sabe para manter apenas uma amizade sincera e duradoura que mais tarde poderá mostrar-se ser mais que isso. Outra das nossas principais características é a segurança, já que todo o portal se baseia num sistema de encriptação que garante total segurança dos seus dados e das conversas tidas através das nossas ferramentas. Bladate em Números Mensages trocadas 0 Homens 0 Mulheres 0 Casais 0 O que dizem sobre nós! Depois de alguns meses a receber um grande número de utilizadores de todas as idades, todas as zonas do país e todas as classes sociais, seleccionamos alguns testemunhos de utilizadores reais, que usam a nossa comunidade com vários objectivos, para que possa assim conhecer um pouco do nosso anterior, antes de tomar a decisão, acertada, de se registar e usufruir de tudo isto, sempre de forma gratuita. Marta, 22 anos Lisboa, Portugal “Depois de alguns namoros falhados, em brincadeira com amigos disse que ia tentar as comunidades de encontros, mas sem grandes objectivos. Encontrei o Bladate e com isso rapazes extremamente interessantes, com objectivos de vida muito parecidos aos meus e com isso fiz muitas amizades. Ainda não tenho nenhuma relação, mas quem sabe se não é aqui que encontro a minha alma-gémea.” Patrícia, 32 anos Faro, Portugal “Estive 9 anos num casamento que acabou por falhar por falta de amor. Decidi que não ia ficar sozinha para o resto da vida e encontrei no Bladate homens maravilhosos, bonitos e cheios de charme, mas foi um que me conquistou. Depois de várias semanas a conversar online, decidimos marcar um café e conhecermos-nos pessoalmente. Foi amor à primeira vista e estou muito feliz desde aí.” Marco, 46 anos Porto, Portugal "Depois de 2 casamentos falhados, por motivos que agora não interessam, inscrevi-me em várias comunidades de encontros, mas foi aqui que encontrei a minha alma-gémea. Cativou-me só com o perfil, depois de algumas conversas percebi a boa pessoa que era e a história de vida de uma mulher de grande coragem!" Carla, 49 anos São Paulo, Brasil “Nunca casei e passei a minha vida a ter relacionamentos curtos mas muito intensos. Depois de entrar na comunidade nada mudou, encontrei homens muito interessantes e com o mesmo estilo de vida que eu, proporcionando assim momentos intensos, de loucura e sem compromissos. É mais complicado encontrar estes homens na noite, por isso tenho tido muito sucesso aqui e espero continuar a encontrar homens assim.” Bernardo, 27 anos Setúbal, Portugal "Terminei o meu namoro de 4 anos há uns meses atrás, ficando bastante abalado, com a auto-estima muito afectada e por isso os encontros reais eram impensáveis para mim. Registei-me no Bladate e comecei a conversar com algumas mulheres. Depois de algum tempo conheci uma que me despertou o interesse, marquei um encontro e estamos a namorar e muito felizes juntos!" Emanuel, 31 anos Rio de Janeiro, Brasil “A minha vergonha dificulta bastante a procura de namorada, por isso a Internet tem sido uma grande ajuda. O Bladate permitiu-me conhecer muitas mulheres, através do meu computador, sem grandes problemas da minha vergonha. Ainda não consegui encontrar a minha alma-gémea, mas quem sabe se no meio de tantas mulheres interessantes, está alguma que goste da minha personalidade, da minha pessoa e que deseje passar o resto da vida ao meu lado.” Procura alguém especial? Bladate é tudo o que precisa para concretizar esse desejo. Começe hoje mesmo! Não perca mais tempo, registe-se e seja muito bem-vindo(a) ao Bladate, descubra aqui porque é que somos a melhor e mais conceituada plataforma de relacionamentos de Portugal. Com os encontros online, pode-se conhecer dezenas de pessoas no mesmo dia, sem ter que sair de casa ou sofrer de momentos de ansiedade dentro de um bar ou discoteca. Pode usufruir de várias ferramentas do Bladate para conversar com pessoas, via chat, webcam ou mensagens privadas. O principal objectivo do nosso portal é facilitar o contacto entre pessoas interessantes, de forma fácil, rápida e completamente segura. A comunidade Bladate é considerada por muitos como uma das melhores da Internet nos dias que correm. Tem tudo o que é necessário para manter contacto com pessoas de todo o mundo, de forma mais facilitada do que a maioria das comunidades, sem erros, sem falhas e mais importante ainda, com toda a segurança desejada pelos membros, evitando que os seus dados pessoais ou as suas conversas possam vir a ser do domínio público. Encontros é no Bladate! © Bladate, 2013 - 2018. Todos os direitos reservados. Ínicio Termos e Condições Privacidade Segurança Perguntas Frequentes Cookies Contato