Помощь в получении кредита, кредитный брокер, ипотечный брокер, где взять кредит, займ без залога - Агентство Доступных Кредитов, Новосибирск Отзывы о нас Главная / Кредитный калькуляторРеальная стоимость кредита Если Вы хотите взять Ипотеку, Автокредит или потребительский кредит Калькулятор кредита поможет вам оценить собственные возможности, определить максимально возможный размер займа исходя из суммарного семейного дохода. Калькулятор кредита прост и удобен в использовании. Просто укажите свой возраст и размер совокупного семейного дохода в рублях. Можете использовать "бегунки". Не забудьте уточнить свой пол. Калькулятор расчитает максимальные суммы по всем возможным видам кредитов в рублях, долларах и евро. РАССЧИТАТЬ Кредитный калькуляторРеальная стоимость кредита Расчет переплаты и полной стоимости кредита – это полезный и надежный инструмент для сравнения различных видов кредитов и ведения расчетов кредитных платежей. С его помощью вы сможете рассчитать ежемесячную сумму выплат на погашение займа в режиме онлайн. Варьируя различные суммы и сроки кредита, процентные ставки, типы платежей, вы сможете подобрать кредит на лучших для вас условиях и в соответствии с этим выбрать банк. РАССЧИТАТЬ Помощь в получении кредита от Агентства Доступных Кредитов Сервис по подбору кредита – это, пожалуй, лучшая помощь в получении кредита. Для заполнения заявки потребуется паспорт!!! 1Высокое одобрение заявок от 80% на основе введенной информации мы оставляем только те банки, которые готовы предложить лучшие условия именно для Вас. 4Наши услуги полностью бесплатны Мы информационный портал и не взимаем платы на пользование нашими услугами с посетителей сайта. 2 Безопасность персональных данных Мы не храним Ваших данных. Они автоматически попадают в банк или к кредитному брокеру 5Лучшее кредитное предложение подбирается для Вас автоматически Мы подбираем предложения с наиболее низкой процентной ставкой. 3 Обратная связь от банков от 10 минут Мы сразу перенаправляем запрос в несколько банков или кредитных брокеров. 6Экономия времени Вам автоматически подбирается кредит под Ваши условия за 5 минут. Помощь в получении кредита, кредитный брокер, ипотечный брокер, где взять кредит Почему Вам выгодно обратиться к нам (ипотечному, кредитному брокеру): Вы не знаете где взять банковский займ без залога и поручителей? Мы предлагаем только отличное качество и лучшие условия, потому что партнерами нашего агентства являются ведущие российские и иностранные банки. Вы не знаете где взять кредит на выгодных условиях? Если вы цените свое время и хотите сэкономить свои деньги, ипотечный брокер найдет для вас оптимальные финансовые решения и поможем сделать правильный выбор в получении кредита. Вы сомневаетесь в правильности своего выбора? Вам нужны деньги? Узнайте Ваши шансы взять Кредит прямо сейчас! Мы проконсультируем Вас по всем вопросам, с которыми Вы сталкиваетесь в процессе поиска подходящей программы кредитования, поможем сравнить варианты, предлагаемые различными банками. Обращаясь к нам, Вы получаете помощь в получении кредита: подробную информационную услугу об ипотечных программах более 30 банков; самую выгодную для Вас кредитную программу; предварительный расчет суммы кредита и ежемесячных платежей; выбранный Вами банк-кредитор; лояльность банков к нашим клиентам; максимальные преференции и скидки для своих клиентов от банков-партнеров; необходимые консультации на всех этапах сопровождения сделки. Наши услуги: Ипотека от 9% годовых, первоначальный взнос от 10% Все виды нецелевых кредитов от 100 000 до 5 000 000 руб. с поручительством и без него, под залог движимого и недвижимого имущества, кредит без залога. Кредит потребительский (займ без залога) от 15% годовых Автокредиты от 5,9% годовых без КАСКО Льготные автокредиты Кредиты малому бизнесу от 10% годовых Работа с клиентам в режиме on-line (дистанционно) Кредиты и ипотека по льготным условиям для государственных служащих и работников бюджетных организаций. Оформление договоров купли-продажи автомобилей Страхование КАСКО и ОСАГО Проверка кредитной истории онлайн. Наше агентство ставит своей целью помощь клиентам в таком деле как выбор кредитных программ и получение кредитов. Мы обладаем полной информацией об условиях, ставках и сроках кредитов, предоставляемых различными банками, что позволяет нашим клиентам провести сравнение предложений по всем возможным параметрам. Вся ответственность за операции по предоставлению информации и ведению сделок возлагается на агентство. Мы оказываем помощь не только в предоставлении информации, но и в выборе банка, подготовке необходимых для подачи заявления документов, и, кроме того, заключении договора на максимально выгодных условиях для клиента. Воспользовавшись услугами кредитного (ипотечного) брокера, Вы получаете консультацию по всем возможным вариантам от высококлассных специалистов, которые к тому же помогут Вам в получении и оформлении ипотечного кредита,автокредита, займ без залога. Вдобавок к этому, кредитный (ипотечный) брокер предоставит расчет точной стоимости Вашего кредита, с учетом всех условий. Почему еще так важно обращаться за кредитом через кредитного брокера? По информации популярного бизнес издания «Ведомости» банки отказывают в кредите трем из четырех обратившихся к ним. Эти данные были предоставлены Национальным бюро кредитных историй (НБКИ) на основании анализа 70 миллионов кредитных запросов. Неудачная попытка получения кредита немедленно отражается в кредитной истории человека, и при попытке получить кредит в другом банке этот банк уже видит, что в предыдущем банке был отказ. Некоторые наши клиенты, приходя к нам после многочисленных попыток получить кредит в различных банках не подозревают о том, что за ними тянется «шлейф» из банковских запросов, которые зафиксированы в кредитной истории. Вот почему важно сразу обратиться в банк, где высока вероятность получения кредита с первого раза. И в этом может помочь кредитный брокер, который профессионально оценит уровень Вашей кредитоспособности и получит кредитное решение подходящем банке с первого раза. Агентство доступных кредитов создано в 2010 году командой профессионалов банковского бизнеса. С 2010 года с нашей помощью получено несколько тысяч банковских кредитов. Общая сумма полученных кредитов превышает миллиард рублей. Мы дорожим своей репутацией и своими банками - партнерами. Поэтому не стоит к нам обращаться с просьбой получить заведомо невозвратный кредит, "нарисовать" справку о доходах или другие документы. В своей работе мы придерживаемся принципов честности, прозрачности и индивидуального подхода к каждому клиенту. Кредит с доставкой на дом Потребительский кредит Ипотека Автокредит Кредиты малому бизнесу Новости Контакты Новости Дата: 13.12.23 Мойка для парикмахера - идеальное решение для комфорта и гигиены ... Подробнее... Дата: 25.08.23 Массажный клуб: Преимущества и Разнообразие Услуг Преимущества массажных клубов: Профессиональные специалисты: Массажные клубы наним... Подробнее... Дата: 25.03.23 Игры, затягивающие и вызывающие сильный интерес к казино ggpokerok Ч... Подробнее... Новости Все новости Кредит с доставкой на дом Потребительский кредит Проверка кредитной истории Кредиты малому бизнесу Ипотека Лучшая ипотека в городе Справки по форме банка 5 шагов для ипотеки Как оформить документы Ипотека без первоначального взноса Автокредит Как оформить документы Льготные автокредиты 2013 Справка-счет Справки по форме банка Страховки Как купить X Сервис по подбору кредита – это, пожалуй, лучшая помощь в получении кредита. 1) Высокое одобрение заявок от 80% на основе введенной информации мы оставляем только те банки и брокеров, которые готовы предложить лучшие условия тому типу заемщика, к которому относитесь Вы. 3) Наши услуги полностью бесплатны Мы информационный портал и не взимаем платы на пользование нашими услугами с посетителей сайта. 5) Безопасность персональных данных Мы не храним Ваших данных. Они автоматически попадают в банк или к кредитному брокеру 2) Лучшее кредитное предложение подбирается для Вас автоматическиМы подбираем предложения с наиболее низкой процентной ставкой. 4) Обратная связь от банков от 10 минутМы сразу перенаправляем запрос в несколько банков или кредитных брокеров. 6) Экономия времениВам автоматически подбирается кредит под Ваши условия за 5 минут. Автоматизированный подбор кредита – в чем преимущество по сравнению с прямым обращением в банк? Очень часто бывает, что очень срочно нужны деньги, но при этом под низкую процентную ставку. На изучение сайтов банков и переговоры с колл-центром уходит уйма времени. Проанализировать все кредитные предложения – непосильная задача. Данный сервис помогает избежать лишней траты драгоценного времени и сэкономить средства на выплату процентов. Можно ли выбрать интересующие банки самостоятельно? Вы можете вручную выбрать кредитное предложение в интересующем банке. Также Вы можете совместить автоматизированный подбор и ручной, для того чтобы быть уверенным в наиболее выгодных условиях. При этом специалисты банка самостоятельно свяжутся с Вами и озвучат предварительное решение. Кто ваши банки-партнеры? Кто выдает кредит? Среди наших партнеров как банки, входящие в топ-50, так и зарекомендовавшие себя с положительной стороны ипотечные и кредитные брокеры. Каждый из них предлагает конкурентоспособные продукты на рынке кредитования: от потребительских кредитов до ипотеки. В любом случае конечный выбор остается за Вами. © Агентство доступных кредитов. 2014. Все права защищены.