Sol de Oro Hotel & Suites – Hotel 5 estrellas en Miraflores Lima Perú Telf.: +51(1) 610 7000 Ext.: 2199 | Email: reservas@soldeoro.pe HABITACIONES SALONES DE EVENTOS RESTAURANTE MURANO CONTACTO Y UBICACIÓN Moderno y elegante Ubicado en el corazón de Miraflores Reconocido dentro de la categoría de hoteles 5 estrellas ¡ RESERVA AHORA ! Hacemos de tu estadía una experiencia inolvidable Descrubrirás que cada detalle está pensado para tu comodidad y satisfacción. ¡Reserva ahora! Nos inspiramos para brindar exquisitas propuestas Déjate envolver por los sabores y estilo de restaurante Murano ¡ RESERVA AHORA ! Disponemos de 07 modernos y amplios salones de reuniones Con capacidad de albergar hasta 500 personas en auditorio. Solicita una cotización Reserva directaEncuentra siempre mejor tarifaLa mejor UbicaciónCerca a los principales atractivos de MirafloresPiscinaUbicada en el piso 12Internet WifiSiempre estarás conectado Nuestro compromiso es hacerlo sentir como en casa Para nosotros será un privilegio acompañarlo a descubrir la hermosa ciudad, en especial el distrito de Miraflores, considerado el corazón turístico de Lima. Direct bookingSiempre encontrarás la mejor tarifa garantizada.Room ServiceDisfrute de nuestra varia carta de Room Service las 24 h.Business friendlyCada detalle está pensado para tu comodidad y satisfacción.Salones de ReunionesContamos con una gran variedad de modernos y amplios salones. Disfruta de momentos perfectos Cuidamos cada detalle para que pase noches memorables. GRAND DELUXE SUITEDELUXE SUITEEXECUTIVE SUITEJUNIOR SUITESUPERIOR ROOMSTANDARD ROOMGRAND DELUXE SUITEGrand deluxe suite85 m2.Cama King.Jacuzzi en terraza privada.Sala, comedor, kitchenette.Free Wi Fi.Cerradura con llave de aproximación.Televisión LCD 42”.Closet, escritorio de trabajo.Caja de seguridad electrónica.Frigobar.Kit de planchado.Book now!DELUXE SUITEDeluxe suite80 m2.Cama King.Sala, comedor, Jacuzzi en terraza privada.Free Wi Fi.Frigobar.Cerradura con llave de aproximación.Televisión LCD 42”.Closet, escritorio de trabajo, caja de seguridad electrónica.Kit de planchado.Baño completo con ducha española, amenities.Book now!EXECUTIVE SUITEExecutive suite80 m2.Cama King.Sala, comedor, sofá cama, kitchenette.Free Wi Fi.Cerradura con llave de aproximación.Televisión LCD 42”.Closet, escritorio de trabajo, caja de seguridad electrónica.Frigobar.Kit de Planchado.Baño completo con tina, smenities.Book now!JUNIOR SUITEJunior suite40 m2.Cama King o dos camas Queen.Sala pequeña en la habitación.Free Wi Fi.Cerradura con llave de aproximación.Televisión LCD 42”.Closet, escritorio de trabajo, kit de planchadoBaño completo con ducha españolaBook now!SUPERIOR ROOMSuperior room28 m2.Cama king o dos camas Queen.Free Wi Fi.Cerradura con llave de aproximación.Televisión LCD 32″.Closet, escritorio de trabajo.Frigobar, caja de seguridad electrónica.Baño completo con ducha española y / o tina.Secadora de cabello, Amenities de baño.Book now!STANDARD ROOMStandard rooms25 m2.Una o dos camas Queen.Free Wi-Fi.Cerradura con llave de aproximación.Televisión LCD 32”.Closet, Silla y mesa de trabajo.Frigobar.Baño completo con ducha española y/ o tina.Amenities Baño.Book now! Ideal para los que prefieren descansar o trabajar desde su habitación Disfruta de la calidez de nuestras habitaciones, cada detalle está pensado para tu comodidad y satisfacción. EXPERIMENTA UNServicio al huésped de primera Por que sabemos que el servicio al huésped es una actitud, no un departamento. Ofrecer la mejor experiencia a nuestros huéspedes en cada visita es parte de nuestro día a día. MOMENTOS INCREÍBLESEspacios diseñados por expertos que inspiran su creatividad Instalaciones modernas y confortables. Una ubicación excepcional y una oferta gastronómica variada, es nuestro secreto para hacer que su estadía sea memorable. Conoce más acerca de nuestros servicios Contamos con todo lo necesario para que su estancia sea placentera e inolvidable. SpaTratamientos que equilibrarán tus sentidos. Eventos Sociales & CorporativosSalones de eventos que se acomodarán a tus requerimientos. Restaurante MuranoDisfrutar de una increíble sensación de sabores. Lo que nuestros huéspedes dicen de nosotros Descubre las reseñas más recientes dejadas por nuestros huéspedes. El servicio del hotel muy bueno, la preocupación del personal excelente, muy dispuestos a ayudar en las necesidades e información para hacer más fácil mi estadía. En especial don Oscar y otros quienes reciben.Prima_FranTripadvisor | 13 ago 2019Muy agradable, rico y variado desayuno. Personal muy amable, atento a nuestras necesidades. Las habitaciones amplias y donde el aseo es meticuloso. El check-in y el ckeck-out bastante expedito. Muy recomendable.Am_lagunas Tripadvisor | 13 ago 2019Excellent service from all employees, we stayed for 9 nights and we are very happy to select the hotel. We were for the Panamerican Games and the location was good to catch taxis and very good restaurants nearby the hotel.H2983ETwilliammTripadvisor | 12 ago 2019Todo el personal es muy atento y servicial. Deberían de variar un poco más el desayuno. La ubicación es muy estratégica. Los chocolates de cortesía deben ser dejados después de limpiar la habitación y no en otro momento porque los huéspedes pueden estar ocupados.Vinces GuillermoTripadvisor | 12 ago 2019 Contáctenos Ubicado en la exclusiva zona de Miraflores. Moderno y elegante reconocido dentro de la categoría de hoteles 5 estrellas. Calle San Martin 305, Miraflores - Lima. PerúAlojamiento: reservas@soldeoro.pe Eventos: jllerena@soldeoro.pe+51(1) 610-7000 Ext. 2199 Servicios:HABITACIONES SALONES DE EVENTOS RESTAURANTE MURANO CONTACTO Y UBICACIÓN Redes Sociales Sol de Oro Hotel & Suites 2023© All Rights Reserved | EDIFICIOS Y CONST. SANTA PATRICIA S.A. 20110545798