Очна клиника "Ден" Запишете час Пон - Пет : 09:00 - 18:00 +359 (2) 983 20 28 Шрифт : A A A Начало За Нас История Екип Галерия Оптика Лазерна корекция Диагностика и Операции Диагностика Операции Трансплантация на роговица Зрение и заболявания Катаракта Кератоконус Глаукома Дегенерация на макулата Очни прегледи при децата Новини Информация за здравето на очите ви Отзиви в медиите Контакти Кариери Записване Очна Клиника Ден Професионализъм, отдаденост и грижа към пациентите Запишете си час ЛАЗЕРНА КОРЕКЦИЯ Махнете очилата и контактните лещи Разберете повече ТЕЛЕМЕДИЦИНА Запишете час ДЕТСКО ЗРЕНИЕ Запишете си час МИКРОХИРУРГИЯ Разберете повече Всяка година при нас се оперират над 120 лекари. Добрата репутация и спечеленото доверие винаги са означавали много. Особено се гордеем с доброто си име сред медицинската общност. Всяка година при нас се оперират над 120 лекари. Запишете си час Катаракта Какво е катаракта? Лечение Факти за катаракта Катарактата /перде/ е проява на процесите на стареене в окото. Виж Повече... Трансплантация на роговица Какво е кератопластика Заболявания, налагащи транплантация на роговица Видове кератопластика Трансплантацията на роговица има за цел да замени увредената, потъмнялата или липсваща роговична тъкан с трансплантат от донор. Виж повече... Лазерна корекция Какво е лазерна корекция Самата лазерна корекция Предварителна подготовка В деня на процедурата Лазерната корекция на зрението е процедура, предназначена да премахне зависимостта на човек от очилата или контактните лещи. Виж повече... Актуално Детско зрение Грижата за детското зрение е необходима за правилното развитие. Детска профилактика Модерно оборудване Клиниката е оборудвана с най-съвременна апаратура. Леснодостъпна Отлична локация и достъпност в самия център на София. Опит Добри и отдадени на пациентите си специалисти с дългогодишен опит. Очна клиника Ден Очна клиника „Ден” е един от първите частни очни центрове в страната, предлагащ операция на катаракта и лазерна корекция на зрението. Създадена през 1996 година, Очна клиника „Ден” разполага с две нови сгради в самия център на София, леснодостъпни с всякакъв транспорт. Екип Очна клиника „Ден“ е съвкупност от добри и отдадени на хората специалисти с дългогодишен опит в различни области на офталмологията, които чрез висок професионализъм, максимална коректност и отговорност, подобряват зрението на пациентите. Запознайте се с екипът ни доц.д-р Андрей Андреев, Управител Очна клиника ДЕН Ние обединяваме знанията, уменията и изкуството на лекаря с постиженията на модерната технология, за да дадем здраве и светлина в очите на хората. Разгледайте галерията... Здравни фондове Очна клиника "ДЕН" има сключен договор, както с Националната здравноосигурителна каса, така и със следните дружества за доброволно здравно осигуряване или застраховане: Микрохирургия, лазерна корекция...+359 2 983 20 28 Записване Кои Сме Ние Очна клиника „Ден” е един от първите частни очни центрове в страната, предлагащ операция на катаракта и лазерна корекция на зрението Записване Контакти ул."Росица" №21 София 1000 +359 2 983 20 28 office@eyeclinic-den.com Бързи Връзки Диагностика Операции Катаракта Глаукома Кератоконус Общи условия Политика за използване на „бисквитки“ Политика за защита на личните данни Работно Време Пон 9:00 - 18:00 Вто 9:00 - 18:00 Сря 9:00 - 18:00 Чет 9:00 - 18:00 Пет 9:00 - 18:00 Съб 10:00 - 14:00 Нед Неработен Copyright © 2016-2023 Очна клиника Ден. All Rights Reserved. Създаден от WITmind Ltd.