Univers Digital - Toute l'actualité du digital Skip To Content Trending Now économie d'énergie Univers Digital Toute l'actualité du digital Menu Actualité du Web E-commerce Marketing digital Mobile RGPD Mobile 24 janvier 2024aurelie Les étapes simples pour prolonger la durée de vie de la batterie de votre iPhone La batterie est l’épine dorsale de votre iPhone, et sa durée de vie peut affecter considérablement votre expérience d’utilisation. Pour assurer une performance optimale et maximiser la durée de vie de votre batterie, suivez ces étapes simples : Tagged économie d'énergie Lire la suite Marketing digital 11 janvier 2024Robert Tout savoir sur l’importance de miser sur la communication digitale Afin de promouvoir sa marque et pour mieux développer son activité, il est essentiel pour chaque entreprise de se tourner vers une alternative innovante et performante comme la digitalisation. Cet article présente l’importance de ce choix et propose des solutions intéressantes pour profiter des meilleures campagnes publicitaires. Lire la suite Technologie 1 décembre 2023nathalie Chargeur pc portable Asus : comment l’utiliser de manière écoresponsable ? Les chargeurs de PC portable Asus se déclinent en une variété de modèles, de formes et de spécifications pour répondre aux divers besoins des utilisateurs. Cependant, ces appareils ont un coût caché souvent ignoré : leur impact sur l’environnement. La production, l’utilisation et l’élimination de ces chargeurs contribuent à la pollution de diverses manières, de la […] Lire la suite Technologie 13 octobre 2023anna Achat d’un ordinateur : neuf, d’occasion ou reconditionné ? Le marché du matériel informatique propose principalement deux choix aux consommateurs : l’achat d’un PC neuf ou d’occasion. Mais il existe une troisième alternative, les ordinateurs reconditionnés. Le choix devient alors difficile, surtout pour ceux qui n’ont pas les connaissances techniques pour vérifier la qualité du matériel. Quelques éclaircissements s’imposent donc pour guider les nécessiteux. Lire la suite Actualité du Web 14 août 2023anna Processeur et Carte graphique gamer : quelles caractéristiques pour des sensations extrêmes ? Rien de tel qu’un ordinateur surpuissant pour vivre au mieux sa passion pour les jeux PC ! Dans cette optique, les joueurs doivent se tourner vers les composants au top de la technologie, notamment pour le processeur et la carte graphique. Voici tout ce qu’il faut savoir sur les dernières caractéristiques de ces éléments vitaux. Lire la suite Actualité du Web 17 mai 202223 mai 2023nathalie Pourquoi créer un site internet pour son entreprise ? Avoir un site Web pour votre entreprise aujourd’hui est très important. Vous devez être présent sur le web, notamment pour toucher un large public et augmenter votre clientèle. L’avantage du site Web est qu’il est toujours accessible et vous pouvez communiquer gratuitement à un faible coût par an. Qu’il s’agisse de présenter votre activité, de […] Lire la suite Actualité du Web 10 novembre 202123 mai 2023nathalie Quel type de Jingle choisir pour sa webradio ? Vous venez de créer votre radio en ligne et vous êtes à la recherche du moyen le plus efficace pour lui assurer le succès ? Si oui, alors le Jingle est l’un des choix à faire. Existant depuis de nombreuses années, cette technique a longtemps participé à la prospérité de nombreuses plateformes, notamment des radios physiques […] Lire la suite Marketing digital 23 juillet 202123 mai 2023aurelie Marketing digital : les axes majeurs d’une stratégie efficace Avec le marketing digital, les entreprises ont désormais la possibilité de développer rapidement leurs activités grâce à des leviers innovants nés de la transformation numérique. Cependant, qu’il s’agisse de générer du trafic, de convertir des prospects, d’analyser les comportements de leurs clients ou de les fidéliser, encore faut-il que les structures parviennent à mettre en […] Lire la suite Actualité du Web 23 juillet 202123 mai 2023aurelie Pourquoi choisir le logiciel Sketchup pour la modélisation 3D ? Dans le domaine de la modélisation 3D, l’utilisation d’un logiciel spécifique est vraiment indispensable. En effet, ce dernier peut vous permettre de mettre en avant un plan architectural qui peut répondre à vos attentes. Ce type d’outil peut également mettre à votre disposition d’un très grand nombre d’options supplémentaires. Sketchup est considéré comme l’un des […] Lire la suite Mobile 23 juin 202123 mai 2023aurelie Comment prendre soin de votre Smartphone ? Aujourd’hui, les téléphones font partie intégrante de nos vies. Les téléphones sont nos aides à la navigation, nos lignes de vie, et ils nous apportent une source infinie d’informations et de divertissement. Cependant, ils sont conçus avec une certaine durée de vie et ne peuvent pas durer éternellement. Le boîtier extérieur, la durée de vie […] Lire la suite Navigation des articles 1 2 … 4 Suivant Rechercher : Catégories Actualité du Web E-commerce Marketing digital Mobile Technologie Les étapes simples pour prolonger la durée de vie de la batterie de votre iPhone 24 janvier 2024aurelie Tagged économie d'énergie Tout savoir sur l’importance de miser sur la communication digitale 11 janvier 2024Robert Chargeur pc portable Asus : comment l’utiliser de manière écoresponsable ? 1 décembre 2023nathalie Achat d’un ordinateur : neuf, d’occasion ou reconditionné ? 13 octobre 2023anna Processeur et Carte graphique gamer : quelles caractéristiques pour des sensations extrêmes ? 14 août 2023anna Pourquoi créer un site internet pour son entreprise ? 17 mai 202223 mai 2023nathalie Quel type de Jingle choisir pour sa webradio ? 10 novembre 202123 mai 2023nathalie Marketing digital : les axes majeurs d’une stratégie efficace 23 juillet 202123 mai 2023aurelie Pourquoi choisir le logiciel Sketchup pour la modélisation 3D ? 23 juillet 202123 mai 2023aurelie Comment prendre soin de votre Smartphone ? 23 juin 202123 mai 2023aurelie Archives janvier 2024 décembre 2023 octobre 2023 août 2023 mai 2022 novembre 2021 juillet 2021 juin 2021 février 2021 janvier 2021 décembre 2020 novembre 2020 septembre 2020 juillet 2020 juin 2020 mai 2020 avril 2020 février 2020 janvier 2020 décembre 2019 Actualité du Web E-commerce Marketing digital Mobile RGPD Color Magazine | Theme: Color Magazine by Mystery Themes. Back To Top