San Galli – Restoring heating traditions san-galli@email.cz +420 608 171 638 O nás Konvektory Modely SNC Modely STC Mřížky Instalace Galerie Kontakt Menu O nás Konvektory Modely SNC Modely STC Mřížky Instalace Galerie Kontakt VYŽÁDEJTE SI HOVOR SAN GALLI OBNOVUJEME TRADICIUdělat objednávku Funkčnost – to je příležitost změnit váš život k lepšímuCelá lidská historie je směrováním k lepšímu navzdory okolnostem. Touha po funkčnosti je vlastní všemu živému: jsi tím, co děláš, tím, jakou funkci ve světě vykonáváš. A čím srozumitelnější je tvá funkce, tím šťastnější život žiješ, tím více toho můžeš ve svém životě udělat. V SanGalli rozumíme naší misi. Vytváříme konvektory s jasnou funkcí – vnášet teplo a tím měnit život k lepšímu. Spolehlivost je to, o co se všichni snažímePevné léty prověřené přátelství se cení víc, než pouhá známost. Pravá láska je víc než, jen okamžité pokušení. Proč? Protože jsou trvalé a my chceme, abychom mohli svěřit sebe a svůj život těm, na koho se můžeme spolehnout. Právě proto se snažíme vytvářet naše konvektory tak, aby byly nejen funkční, ale také trvalé. Šetrnost k životnímu prostředí – to je zodpovědnost za budoucnost, strategické myšleníMy nejde děláme to, co chceme, kdy chceme a jak chceme. My také přemýšlíme o důsledcích. O tom, jaký vzduch budou dýchat naše děti, kde budou žít, zda budou zdravé. Je to těžké, ale nezbytné. Kdo se o to postará, když ne my? Komfort – to jsou naše vlastní pravidla hryVždy hledáme pro sebe ty nejlepší podmínky. Stanovte si cíle, dosahujte jich, směřujte kupředu. K novému pohodlí. K tomu, co chcete právě Vy. O «SAN GALLI» Obnovení starých tradic Dlouhá historie oddanosti své práci a touha vytvářet kvalitní produkt lokálně koreluje s naší vizí trhu a vývoje produktů na území Ruska. Právě proto zdědila naše společnost jméno objevitele - Franze Karloviče — San Galli. Oddanost své práci, energie a týmová práce hrají důležitou roli ve všem, co děláme. Jsme tým stejně smýšlejících lidí a profesionálů, kteří jsou spojeni touhou tvořit. Všechny výrobky San Galli jsou výsledkem pokročilého inženýrského vývoje, pečlivého testování, spolehlivosti, bezpečnosti a výkonu. Pouze tak můžeme zaručit nejvyšší úroveň a kvalitu, které splňují mezinárodní standardy. Each of the SanGalli products is the result of the advanced engineering developments and thorough testing. They correspond to high standards of reliability, safety and productivity. This is the only way we can maintain global standard quality. Pohled do historie Radiátor od výrobce San Galli Reklama obchodů a výrobků slévárny litiny San Galli Franz Karlovich San Galli (1824 — 1908) Franz Karlovich San Galli in his factory office Od nápadu k realizaci Od počátku 19. století je pára stále více využívána jak k vytápění prostor, tak k vytápění skleníků, ale rozšířené distribuce se dostává až ve druhé polovině 19. století spolu s rozšiřováním podlahových prostor budov a růstem počtu podlaží a rozvojem systému ohřevu vody.Kupodivu topný radiátor vynalezl v Rusku italsko-německý inženýr Franz Karlovich San Galli před více než 150 lety. Idealisticky i podnikatelsky smýšlející San Galli aspiroval ve prospěch společnosti svými aktivitami.Franz se přestěhoval do Ruska v roce 1842, kde mu průrazná inteligence mladého muže zajistila místo účetního zástupce ve slavné továrně na výrobu strojů Charlese Birda. To byl zlomový okamžik jeho života. Franz Karlovich se začíná vážně zajímat o slévárenskou a mechanickou práci, číst speciální literaturu, nikdy neopouštět pozvané specialisty ze Skotska a pokoušet se zjistit všechna jejich tajemství. Ve věku 28 let učiní osudové rozhodnutí otevřít svou dílnu na Ligovském prospektu. Časem se z této malé dílny stala obrovská slévárna železa v samém centru Petrohradu.Závod v San Galli vyráběl velké množství produktů, ale nejinovativnější byly jeho topné systémy, které se okamžitě staly slavnými a praktickými. „Bez spěchu, bez odpočinku“ je motto, které spojilo více než 800 kvalifikovaných pracovníků, kteří jsou na svou práci hrdí. POTŘEBUJETE KONZULTACI? Odeslat Международном фестивале SUP-серфинга Наша команда – команда San Galli приняла участие в Международном фестивале SUP-серфинга, это яркий водный карнавал по рекам и каналам нашего замечательного города Санкт-Петербурга. В Read More » House Business Day 2019 Наша компания стала участником House Business Day 2019 в Санкт-Петербурге! Хотим выразить большую благодарность организаторам и участникам данного мероприятия, в особенности компании «GOOD WOOD», в Read More » Команда San Galli в праздничном забеге Впервые на территории парка Александрия, что расположен в Петергофе, прошла серия забегов (5, 10, 15 км.). Наша компания приняла активное участие в забеге на 10 Read More » Неделя Дизайна 2018 В рамках выставки «Неделя Дизайна 2018», проходящей в Санкт-Петербурге с 30 мая по 6 июня 2018 года, мы презентовали свою продукцию. Спасибо всем, кто посетил Read More » © San Galli 2020. All rights reserved. Chcete-li vyplnit tento formulář, prosím povolte v prohlížeči JavaScript.Nome *TelefonoEmail *Odeslat CLOSE Chcete-li vyplnit tento formulář, prosím povolte v prohlížeči JavaScript.Name *PhoneEmail *Odeslat CLOSE Chcete-li vyplnit tento formulář, prosím povolte v prohlížeči JavaScript.Jméno *TelefonEmail *Odeslat CLOSE