Преслав ERP БългарскиEnglish СИСТЕМА ЗА УПРАВЛЕНИЕ НА БИЗНЕСА Изпробвай безплатно Купи сега Преслав ERP Внедряване Поддръжка За нас Контакти За Преслав ERP Предимства Уникални черти Възможности Сигурност на данните Конфиденциалност Преслав ERP За Преслав ERP За Преслав ERP Преслав ERP е лесна и удобна за използване, Интернет базирана система за управление на бизнеса. Подходяща е най-вече за малки и средни фирми, занимаващи се с търговия и дистрибуция. Основните бизнес процеси, които управлява системата, са разпределени в модули: Продукти, Оферти, Поръчки, Доставки, Склад, Клиенти, Финанси, Задачи, Администрация, Помощ. Преслав ERP е оригинален и иновативен български продукт, обединяващ опита и достойнствата на досега създадените подобни системи. Защо да използвате Преслав ERP? • Управлявате системата директно от вашия телефон и от всеки компютър • Бързо създавате точните оферти, поръчки, доставки и издавате фактури • Следите приходи, разходи и дължими суми • Имате точна информация за наличности в складове • Управлявате дейността на екипа с минимум усилия • С лекота подреждате всички документи и задачи • За секунди обменяте информация с вашите клиенти, партньори и дистрибутори За да гарантира, че ще можете да разчитате на надеждна система за управление на бизнеса и в бъдеще, Славяна софт непрекъснато обогатява с нови функции и технологии своя ERP софтуер, а потребителите винаги разполагат с най-актуалното. Точни решения за успех в бизнеса Славяна софт ще ви помогне да изградите вашия успех чрез комбинация от добри експерти, съвременни технологии, плюс цялостно портфолио от предлагани услуги. Добре управляваният бизнес е печеливш Внедрявайки системата Преслав ERP, потребителите не само създават ефективен модел за управление на бизнеса и производството, но имат и гарантирана възвръщаемост на направените инвестиции в ERP системата. Интеграция с вашия уебсайт Преслав ERP може относително лесно да бъде интегрирана с вашия уеб сайт или електронен магазин. В допълнение към това, ние можем да ви предложим професионална SEO оптимизация на вашия сайт по определени ключови думи. Повече подробности за ползите и процеса на оптимизацията може да прочетете на нашия сайт seovisia.com. Посредством тази оптимизация за търсещи машини, вашият сайт ще излезе на челни позиции в Гугъл по зададените от вас ключови думи, което ще повиши неимоверно посещаемостта на сайта ви и ще ви даде значителна преднина пред вашите конкуренти. Специализиран вариант на Преслав ERP за Агенции за недвижими имоти Специален вариант на Преслав ERP е Преслав имоти - софтуер за Агенции за недвижими имоти, интегриран с уебсайт. Преслав имоти позволява изключително удобно управление на дейността в областта на имотите, като системата е интегрирана с модерен сайт за имоти, включващ подробна система за търсене и представяне на имотите. © 2024 Преслав ERP :: Всички права запазени