速読を楽しく身につけるなら楽読 速読を楽しく身につけるなら楽読 無料レポートプレゼント マイページ トップ はじめての方へ 受講生の声 コース案内・料金 運営者メッセージ スクール紹介 WEB受講 toggle navigation 速読を楽しく身につけるなら楽読 トップ はじめての方へ 受講生の声 コース案内・料金 運営者メッセージ スクール紹介 トップ はじめての方へ 受講生の声 コース案内・料金 運営者メッセージ スクール紹介 WEB受講 インストラクター募集 お問い合せマイページ 体験セミナーのお申し込み 無料レポートプレゼント 楽読教材 楽しく楽に速く読める 速読なら楽読 楽読は、楽しく楽に速く読めるようになる速読トレーニングの進化系！ 受講後には、現在の2~7倍の速さで理解しながら読めるようになります。 楽読を知りたい → まずは体験セミナー → 楽しく楽に速く読める 速読なら楽読 楽読は楽しく楽に速く読めるようになる速読トレーニングの進化系！受講後には、現在の2~7倍の速さで理解しながら読めるようになります。 楽読を知りたい → まずは体験セミナー → 楽読の体験セミナーは、延べ5万人以上が受講し、90％以上の方が 速読効果を実感している楽読の人気講座です。 楽読の速読がどんなものかを味わってみたい方は、まず体験セミナーを受講してみて下さい。 各スクールにて体験セミナー予約受付中！ スクール一覧 → 楽に楽しく速読が身につく 楽読はこんな方にオススメ 楽読の事をもっと詳しく → 楽に楽しく速読が身についた 楽読受講生からいただいた喜びの声 一宮駅前スクール ご職業：会社員 兼 ライター 年代：30代 速読習得の喜び 資格試験に合格できた 7年前から社会保険労務士資格の受験をしていたがなかなか合格できませんでした。 合格するために、速読がいいのではと思って、楽読の受講を始めました。 結果、念願の社会保険労務士の試験にも合格することができました。 もちろん読書スピードも速くなり、今までの3倍以上の速さで内容を理解できるようになりました。 最初は不安に感じると思いますが、アットホームな雰囲気で、スクールで出会った人と一生涯のつながりを持ったりする人もなかにはいると思うので、不安や迷いを感じても是非来てみて下さい。 新宿スクール ご職業：会社員（システムエンジニア） 年代：20代 速読習得の喜び 変わるきっかけを手に入れた 速読には以前から興味がありました。 実際に体験セミナーを受けて、読む速度や理解力に変化があったのを実感したので受講を始めました。 トレーニングの最初の頃はこれで身につくのかという不安がありましたが、以前に比べて書類を読むのが速くなり、誤字脱字などの間違いにも気が付きやすくなりました。スクールにはいろいろな受講生さまがいて、人脈が広がったことで、普段は興味を持たなかったものや全く知らなかった話題に触れられるようになったこともうれしかったです。速読で読むのが速くなりたいという方はもちろん何か変わるきっかけが欲しいという方にもおすすめです。まずは、体験セミナーで実際に変化を感じてみてほしいと思います。 京都四条烏丸スクール ご職業：日本酒カフェオーナー 年代：40代 速読習得の喜び 他の速読で挫折し楽読で習得 過去に数回別の速読を習ってみたものの身につきませんでした。 本は大好きでもっともっと読みたいし、専門分野の勉強をするにも、読書は欠かせないので、速読を身に着けたいと思っていました。楽読は身につくまで継続できるシステムだったので、自分に合うのではないかと思い参加しました。楽読を受講して、読書スピードは以前の3倍程度になりました。普段読む簡単なビジネス書であれば1冊30分くらいで読み終わります。お風呂で1冊ちょうど終わるので、お風呂での読書タイムが楽しみになりました。私と同じく過去に速読で挫折した方、本をたくさん読みたいけど読書が苦手という方にはオススメです。 喜びの声をもっと見る → 楽読の速読習得トレーニングメソッド 4つの原理とポイント 「目」のトレーニング見る速度を上げる 読むというプロセスは、目で「見る」ことと頭で「理解する」という2つのプロセスに分解することができます。 より速く文字を見られるようになることで、より速く読めることにつながっていきます。「文字を見ること」にフォーカスして目のスピードアップのための視覚トレーニングを行っていきます。 「目」のトレーニング見幅を広げる 今までのよりも一度に捉えられる文字の量が増えることが、速く読めることにつながっていきます。一度により多くの情報がキャッチできるように、視野を広げていくトレーニングを行っていきます。 「脳」のトレーニング脳の照合スピードを上げる 目で受け取った情報をより速く処理できるようになることで、より速く読めるようになります。 脳はスピードになれるという性質があります。繰り返しトレーニングを行うことで、目でキャッチした情報をより速く理解できるようになります。 「脳」のトレーニング勘を働かせる 自分の興味がある内容の本は速く理解できるという経験はありませんか。脳の照合スピードがアップしてくると、既に自分の頭のなかにある関連する情報が引き出されて、より速く理解できるようになります。トレーニングを重ねることで、こうした勘が働きやすい状況になります。 トレーニング風景をもっと観る → 楽読体験者の6割が受講生からの紹介 受講生が『オススメしたい！』その理由 レッスンが楽しいから 無理なく続けられるから 「速読」以外の成果が得られるから パソコンではなく本を使うから その他 受講生からの紹介を受けた方の約6割の方が 「楽読は レッスンがとても楽しい だからオススメ！」と紹介を受けたと言われています。 楽読公式YouTubeチャンネル 【日本一の速読教室】誰でもできる楽読 【日本一の速読教室】速読って本当に出来る様になるの？ 【年間500冊】本を読めるようになった 【受講回数46回】「読書スピードが3倍になって日常の不安が無くなった」受講... 【日本一の速読教室】速読って本当に出来る様になるの？ 【年間500冊】本を読めるようになった 【受講回数46回】「読書スピードが3倍になって日常の不安が無くなった」受講... 楽読公式YouTubeチャンネル 【日本一の速読教室】誰でもできる楽読 【日本一の速読教室】速読って本当に出来る様になるの？ 【年間500冊】本を読めるようになった 【受講回数46回】「読書スピードが3倍になって日常の不安が無くなった」受講... 【日本一の速読教室】速読って本当に出来る様になるの？ 【年間500冊】本を読めるようになった 【受講回数46回】「読書スピードが3倍になって日常の不安が無くなった」受講... 読書・勉強・スポーツにもメリットたくさん 楽読の速読コラム {{ article.name }} コラムをもっと見る → 読書・勉強・スポーツにもメリットたくさん 楽読の速読コラム {{ article.name }} コラムをもっと見る → 楽読ブログ 楽読ブログ一覧 → {{ blog.date | dotday }} {{ blog.name }} 楽読ブログ一覧を見る → 楽読ブログ 楽読ブログ一覧 → {{ blog.date | dotday }} {{ blog.name }} 楽読ブログ一覧を見る → お知らせ お知らせ一覧 → {{ info.date | dotday }} {{ info.title }} PICK UP PICK UP一覧 → 速読はしっかりと身につけて欲しい 楽読受講料のご案内 速読を身に着けるには継続的なトレーニングが必要です。楽読では無理なく毎月4～8回、3～6カ月の期間をかけて、レッスンを受講いただくことで、熟読する速度を2～7倍に向上させていきます。 楽読受講料 月額 ￥22,000(税込)～ ※入会金別途￥11,000(税込)が必要です。 ※全国どこのスクールでも受講可能です。 ※受講スタイルは、「WEB」「教室」どちらでも受講が可能です。 ＜品質保証宣言＞ 受講される方の状況によって、変化を実感するまでの期間には個人差がありますが、最低3か月24回以上受講いただくと、どなたでも変化を実感していただくことができます。 焦らずにご自身のペースで、まずは続けてみて下さい。 受講料をもっと詳しく見る → 体験セミナー受付中! 延べ5万人以上が受講し、90％以上の方が速読効果を実感している楽読の人気講座です。 楽読の速読がどんなものかを味わってみたい方はまず体験セミナーを受講してみて下さい。 体験セミナー受講料お1人様 5,000円 (税込) 体験セミナー受講時間90分 体験セミナー申込 ≫ 体験セミナー詳細 ≫ お電話でのお問い合せ 通話料無料フリーコール 0800-888-2500 固定電話以外はこちら 06-6359-1997 お電話でのお問い合せ 06-6359-1997 〒530-0012 大阪府大阪市北区芝田1-10-10 芝田グランドビル802A Tel.06-6359-1997 SITEMAP トップ はじめての方へ 受講生の声 コース案内・料金 運営者メッセージ スクール紹介 WEB受講 インストラクター募集 楽読の速読コラム 会社概要 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 日本全国に速読教室「楽読スクール」展開中！ 北海道/青森県/岩手県/茨城県/栃木県/群馬県/埼玉県/千葉県/東京都/神奈川県/新潟県/富山県/石川県/長野県/岐阜県/静岡県/愛知県/三重県/京都府/大阪府/兵庫県/奈良県/岡山県/広島県/愛媛県/福岡県/佐賀県/長崎県/宮崎県/鹿児島県/沖縄県 速読教室「楽読スクール」一覧 札幌大通スクール/楽読札幌宮の沢スクール/北見スクール/えんがるスクール/あおもり弘前スクール/山形駅前スクール/会津スクール/千住スクール/上州高崎スクール/茨城取手スクール/東京駅八重洲スクール/銀座スクール/池袋鴨頭スクール/神楽坂スクール/自由が丘スクール/板橋小竹向原スクール/町田スクール/西八王子鴨頭スクール/東松戸スクール/佐倉スクール/柏スクール/袖ケ浦スクール/横浜スクール/川崎鴨頭スクール/鎌倉大船スクール/甲府スクール/長野塩尻スクール/新潟鴨頭スクール/富山スクール/高岡スクール/名古屋鴨頭スクール/金山スクール/名古屋池下駅前スクール/名古屋天白鴨頭スクール/一宮駅前スクール/東岡崎駅前スクール/楽読豊橋スクール/四日市スクール/四日市とみだスクール/津スクール/静岡スクール/清水スクール/藤枝スクール/楽読京都駅前スクール/梅田スクール/大阪京橋スクール/大阪天王寺駅前スクール/豊中スクール/西宮北口スクール/尼崎スクール/本町鴨頭スクール/神戸スクール/明石スクール/奈良スクール/広島鴨頭スクール/岡山スクール/愛媛松山スクール/博多鴨頭スクール/西新スクール/香椎スクール/佐世保スクール/鹿児島スクール/沖縄安里スクール/津嘉山スクール/沖縄中部スクール/アメリカ・シリコンバレー/WEB受講（全スクール）/ともちん：日本/Mali：タイ/あっこちゃん：ニュージーランド/ちえぞう：日本 Copyright © RAKUDOKU Inc. All Rights Reserved.