Български книжици | Интернет книжарница Български книжицигр. София, ул. Аксаков 10 Начало | Кошница | За нас | Помощ Раздели Полезни връзки Национална Библиотека "Св. Св. Кирил и Методий" Дюкян Меломан Словото - българска вируална библиотека Фондация "Елизабет Костова" Вестник "Култура" Антикварен магазин "Светлоструй" Вестник "Литературен вестник" НАБИС Facebook - Български книжици Нашата препоръка Праехидно и други пиеси Автор: Здрава Каменова, Гергана Димитрова Раздел: Пиеси Издателство: Издателско ателие Аб Цена: 22,00 лв Повече за книгата Още препоръчани книги... Технофеодализъм Автор: Янис Варуфакис Раздел: Икономическа литература Издателство: Изток-Запад Цена: 18,90 лв Повече за книгата Още препоръчани книги... Голямата обиколка на Римската империя Автор: Марк Сидоний Фалкс и Джери Тонър Раздел: Английска литература, Антична история, Световна културология, етнология и фолклор Издателство: Колибри Цена: 23,00 лв Повече за книгата Още препоръчани книги... Приятели на Книжиците препоръчват... Нови книги История на ренесансовия свят. От преоткриването на Аристотел до падането на Константинопол Автор: Сюзън Уайз Бауер Раздел: Средновековна история, Нова и най-нова история, Издателство: Skyprint Народност: американска, Преводач: Мартин Загорчев първо издание, 2024 год., твърди корици, 750 стр. Цена: 59,90 лв Историческите факти, описани в тази книга, ще ви разкрият някои закономерности и основни правила в икономиката, политиката и медицината, които са валидни в пълна сила и днес. Продължение... От кражби до убийства. Криминалните престъпления в България (1944-1989 г.) Автор: Стефан Титков Иванов Раздел: Извори и документи, Българска съвременна история, Издателство: Сиела Народност: българска първо издание, 2024 год., меки корици, 464 стр. Цена: 25,00 лв Развенчаване на мита, че „тогава беше по-добре и нямаше престъпност“ Основна цел на настоящата разработка е да разгледа криминалните престъпления в периода 1944–1989 г. Продължение... Булгарите Автор: Арх. Слави Дончев Раздел: Българите в древността /прабългари/, Балканският полуостров преди Аспарух, Издателство: Изток-Запад Народност: българска второ издание, 2024 год., твърди корици, 346 стр. Цена: 29,90 лв „Булгарите“ е дългогодишно изследване на арх. Слави Дончев за булгарите, тяхната прародина, предистория, материална и духовна култура и традиции. По време на своите пътувания Слави Дончев донася много артефакти, които изследва в продължение на десетилетия. Продължение... От Теано до Улрике Майнхоф. Дванайсет истински лица на философията Автор: Димитър Денков Раздел: Световни мемоари и биографии, Антична философия, Средновековна философия, Философия на Новото време, Съвременна философия, Философия - български автори, Издателство: Изток-Запад Народност: българска първо издание, 2024 год., твърди корици, 146 стр. Цена: 19,90 лв „В края на предговора към „Философия на правото“ Хегел пише: „Когато философията започне да рисува със своята сива боя върху сивото, тогава някоя форма на живота е остаряла, но със сиво върху сивото тя не може да бъде подмладена, а само позната; совата на Минерва започва своя полет едва с Продължение... Съчинения в девет тома, том 1: Страници из книгата за страданията на българския народ – повести и разкази Автор: Любен Каравелов Раздел: Литературна критика, литературознание, Българска Възрожденска литература, Българска литература /края на ХІХ - средата на ХХв./, Издателство: Захарий Стоянов Народност: българска първо издание, 2024 год., меки корици, 586 стр. Цена: 39,00 лв „Аз се осмелявам да предскажа, че ще дойде такова едно време, когато хората ще се ценят по Любена. „Четеш ли Любена?“ , „Възхищаваш ли с е от него?“ – ще пита потомството и ще узнава друг другиго. Но това ще стане тогава, когато се издадат на бял свят неговите съчинения. Продължение... << стр < назад | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10 | напред > стр >> Търсене Заглавие Автор Преводач ISBN Раздел Издателство Детайли Важни Новини Важно! 4 март (понеделник) ще бъде почивен ден за книжарницата Още... Регистрирани потребители Име: Парола: >> Регистрация Новини Важно! 4 март (понеделник) ще бъде почивен ден за книжарницата Класация 50-те най-продавани книги в „Български книжици” за 2023 г. ВАЖНО! ПРАЗНИЧНО РАБОТНО ВРЕМЕ В ДНИТЕ ОКОЛО НОВА ГОДИНА Нашата витрина ВАЖНО! КНИЖАРНИЦА „БЪЛГАРСКИ КНИЖИЦИ” ИЗЛИЗА В ПОЧИВКА ОТ 22 ДО 24 СЕПТЕМВРИ ВКЛЮЧИТЕЛНО! Още новини... 10 най-продавани книги за месеца 1. Песен на песните Соломонови 2. Високи прозорци 3. Георги Кьосеиванов. Прокуденият премиер 4. Записки - Анкета с Драган Цанков (от проф. Иван Шишманов) • Невъзможният Драган Цанков (от Тони Зарев) 5. Дунавска България и Балканът, том 1: Историческо-географско-етнографски пътеписни проучвания от 1860 до 1879 г. 6. Вече чух тишината. Трима португалски поети 7. Именник, календар и летоброене на древните българи 8. „Бившите хора“ на концлагерна България 9. Спомени на двама четници на ВМОРО 1904 - 1908 10. Горяните. Старосел, Старо Железаре, Паничери, Труд, Дрангово. Сборник от спомени на живи свидетели и архивни документи © 2003 - 2012 Български книжици, office@knigabg.com