Начало - Тера ИН За нас Продукти Гранитогрес Широкоформатен гранитогрес Мрамор и камък Дърво, рустик 2 см гранитогрес Цимент, бетон, метал Хексагон, пачуърк, теразо, деко Фаянс Модерен Декорации и мозайки Класически Плотове от технически камък Quarella Quartzforms Изделия Формуляр за оферта Клинкер Натурален Екструдиран гранитогрес Басейни Обзавеждане за бани Смесители Мивки Шкафове и аксесоари 3D Шоурум Дизайнерски мебели и кухни Промоции Статии Каталози Сертификати Контакти Търсене 3D Шоурум Гранитогрес Дизайнерски мебели и кухни Обзавеждане за баня Плотове от технически камък Фаянс 3D Шоурум Гранитогрес Фаянс Плотове от технически камък Клинкер Обзавеждане за баня Дизайнерски мебели и кухни Мнения на клиенти Страхотни хора за работа и огромен набор от възможности за избор. Ако търсите керамични плочки или плотове, трябва да ги разгледате. Borislav Mihailov Страхотен персонал, много артикули за избор Krasimir Bachvarov Отлично обслужване! George Hristov © 2020 Тера ИН Всички права запазени. Гранитогрес Фаянс Плотове от технически камък 3D Шоурум Клинкер Промоции Обзавеждане за бани Дизайнерски мебели и кухни За нас Проекти Статии Сертификати Видео Контакти Адрес: гр. София, ул. Симеоновско шосе 6, магазин Интера тел.: 0898676610 тел.: 0894445715 e-mail: intera@tera-in.com Импулс Медиа - Агенция за успех Меню За нас Продукти arrow Гранитогрес arrow Широкоформатен гранитогрес Мрамор и камък Дърво, рустик 2 см гранитогрес Цимент, бетон, метал Хексагон, пачуърк, теразо, деко Фаянс arrow Модерен Декорации и мозайки Класически Плотове от технически камък arrow Quarella Quartzforms Изделия Клинкер arrow Натурален Екструдиран гранитогрес Басейни Обзавеждане за бани arrow Смесители Мивки Шкафове и аксесоари Дизайнерски мебели и кухни arrow Дизайнерски мебели и аксесоари Кухни и обзавеждане за дома Проекти 3D Шоурум Промоции Статии Каталози Сертификати Видео Контакти