Препарати за почистване. Магазин за почистващи и хигиенни продукти Поверителност вход регистрация | забравена парола BG Начало Каталог За нас Контакти Да почистим с удоволствие. Добре дошли! От 2013 г магазин "Чистофайници" в кв. Белите брези на ул. "Нишава" 43 предлага на клиентите си перилни и почистващи препарати с изключително високо качество и атрактивни цени. От 08.09.2020 г можете да намерите всички продукти и в магазина ни в кв. Борово, ул. Природа 2, срещу Топлофикация. От 01.11.2023 за Ваше удобство работи и новооткритият магазин от семейството на "Чистофайници" в кв. Манастирски ливади-запад, ул. Пирин 87. Седем дни седмично от 10:30 до 19:30 часа можете да получите информация за предлаганите продукти и конкретни съвети за употребата им от опитните консултант- продавачи. Магазини "Чистофайници" са фирмени за марката HG. Тук ще откриете пълната гама, включваща над 160 продукта на холандската марка HG за почистване на дома с професионално качество. За директна поръчка на HG продукти, без нужда от регистрация в сайта, моля, влезте в Каталог и натиснете банера на HG. В магазини "Чистофайници" можете да намерите перилни и почистващи препарати на всички водещи марки, внесени директно от пазарите на Великобритания, Германия, Австрия, Нидерландия, Белгия, Испания и Гърция, както и подбрани продукти на най- добрите български производители, създадени с грижа за Вашето здраве и околната среда. Начало Каталог За нас Контакти Ивал Инвест ООД гр. София, ул. Нишава № 43Всички права са запазени за Ивал Инвест ООД ©2013-2024Сайтът е разработен от Revolution Technologies.