CP Sharma Classes +91 - 9415351042 drcpsharmaau@gmail.com Courses Talent Search Crash Course IIT NEET Foundation Classes Free Materials Wall of Fame Blog About Us Login × Upload Meta Upload Uploaded Image Copy Url Trusted by 11 Lakhs + Students Session Watched 3.5 Crore+ Minutes Questions Attempted 1.2 Crore+ Officer's Guest Lectures 300+ Popular Courses Crash Course IIT IIT JEE Target 2024 Rs. 1500/- View Details 125 Days Crash Course Rs. 5000/- View Details What CP Sharma Classes Offer? Live & Recorded Lectures by India’s best Faculty. Doubt Clearing Session Books & Study Materials Regular Mock Test Daily Current Affairs Daily MCQ Tests Every Student is Unique We believe that every student learns differently and we work towards helping them learn better. They learn with videos, concepts, tests & stories Whether they want to start a new chapter or revise an old one, students learn at their own pace. Learn better with individual learning paths We provide multiple types of courses according to each students needs, they can choose courses according to his requirment. Students experience all round academic growth Our four modules work seam-lessly to boost every student's all-round academic growth, helping them learn better. Course Categories Become lifelong learners with India's best teachers, engaging video lessons and personalised learning journeys CP Sharma Classes Talent Search Crash Course IIT NEET Foundation Classes Free Materials What CP Sharma Classes Offers? CP Sharma Classes is a technology based online learning initiative by CP Sharma Classes. Add Power of Coaching to your Online learning with CP Sharma Classes. Live Online Interactive Classes Online Test Series and feedback Procure Printed SMP & Exercise Sheets Free Stuff - Study material, eBooks, eDPPS etc Live Online Doubt Removal Recorded video lectures Daily Dose - Important Questions. Quizzes & Study Tips Live feed - Access to Important Videos, tricky Questions Start your learning journey now! Download Android App × Contact us Allahabad, Uttar Pradesh +91 - 9415351042 drcpsharmaau@gmail.com quick links About Us Contact Us Topper’s Talk Wall of Fame Connect With Us download our app © 2024 CP Sharma Classes All Right Reserved Privacy Policy Refund Policy Terms & Conditions Enter Registration ID Of Employment Department Verify OTP To Continue Verify OTP Select Any One Job Role IIT-JEE Foundation NEET Target NEET Foundation IIT-JEE Target Enter your details to continue +91 Don't have an account yet? SignUp Forgot Password? Enter Mobile Number To Continue +91 Continue Verify OTP To Continue Resend OTP in sec. Resend OTP Verify OTP Complete Your Profile +91 Select District Submit Enter Mobile Number To Continue +91 Continue Verify OTP To Continue Resend OTP in sec. Resend OTP Verify OTP Create Password To Continue Submit Windows Application × Windows x32 Windows x64 × × You can watch video on CP Sharma Classes Application only. Please download App from × For payment, Please Install our Application Enquiry Now × Select Course Name Others I have read and agreed with the Terms & Conditions . Submit