КОМПЬЮТЕР ИНЖИНИРИНГ | Региональное представительство КонсультантПлюс в Ростовской области Региональное представительство по Ростовской области +7 (863) 333-02-64 Сервис Клиенты О компании Попробуй бесплатно! Готовые ответы по НДС, Налогу на прибыль, Бухгалтерской отчетности Самые полные базы Федерального и Ростовского законодательства Путеводители по кадрам и сделкам Схемы бухгалтерских проводок с комментариями и разъяснениями Получите пробный доступСостав системы Готовые ответы по налогообложению, учету и бюджетной отчетности Подробные инструкции и методические указания по учету и госзакупкам Схемы бухгалтерских проводок с комментариями и разъяснениями Самые полные базы Федерального и Ростовского законодательства Получите пробный доступСостав системы Самые полные базы Федерального и Ростовского законодательства Решения высших, арбитражных, апелляционных судов Комментарии практикующих юристов и анализ судебной практики Путеводители по договорной работе, госзакупкам и трудовому праву Получите пробный доступСостав системы Готовые ответы на кадровые вопросы Формы документов и образцы их заполнения Решение споров при увольнении работников Получите пробный доступСостав системы Законодательство о контрактной системе (44-ФЗ и 223-ФЗ) Пошаговые рекомендации проведения закупок согласно Федерального закона N 44-ФЗ Анализ практики госорганов и судов по решению спорных вопросов в сфере закупок Получите пробный доступСостав системы Нормативная документация для деятельности медучреждений Консультации по вопросам работы медучреждений и фармакологических организаций Письма и приказы Росздравнадзора и Министерства здравоохранения Правовые аспекты импорта лекарств, препаратов, в том числе наркотических Получите пробный доступСостав системы Экономит время Снижает риски принятия неверного решения Быстро составляет корректные договоры для конкретной ситуации Повышает квалификацию на рабочем месте (видеосеминары в системе) Получите пробный доступСостав системы Коммерческая организация Бюджетная организация Юристу Кадровику Специалисту по закупкам Медицинским организациям Руководителю Другие разделы КонсультантПлюс В комплектах КонсультантПлюс объем информации специально подобран для решения различных профессиональных задач бухгалтеров, финансистов, юристов, специалистов по кадрам, специалистов по закупкам, специалистов бюджетных организаций и органов власти, а также малых и средних организаций, адвокатов и нотариусов. Всегда свежая и актуальная информация. consultant.ru Обучение КонсультантПлюс Свободно владеть СПС КонсультантПлюс и экономить время на поиске информации, получить именной сертификат вам позволит обучение работе с системой. Занятия по эффективному использованию СПС КонсультантПлюс проводятся бесплатно в удобном формате: на Вашем рабочем месте выездным преподавателем; удаленно через интернет. Запишитесь на обучение по телефону или через форму заявки +7 (863) 333-02-64 Заявка на обучение —Выберите вариант—Бухгалтер коммерческой организацииЮриспруденцияБухгалтер бюджетной организацииСпециалист по закупкамСпециалист по кадрамДругое Бюллетень КонсультантПлюс Бюллетень №2, февраль 2024 Готовим годовую бухгалтерскую отчетность с КонсультантПлюс Профессиональные календари – 2024 Новости регионального законодательства Узнайте в КонсультантПлюс. Как взыскать неустойку? В КонсультантПлюс свыше 300 миллионов документов Сравнение действующего и отмененного документов Что нужно знать об обязательной маркировке товаров Все выпуски Журнал «Главная книга» Издательство «Главная книга» с 2000 года специализируется на выпуске периодических изданий для бухгалтера, а также книг по налоговой тематике. Свежий выпуск: ПОДРАЗДЕЛ 1.2 ЕФС-1 В МЕЖОТЧЕТНЫЙ ПЕРИОД есть изменения НЕМАТЕРИАЛЬНЫЕ АКТИВЫ изучаем правила нового обязательного ФСБУ Все выпуски Горячая линия только для клиентов КонсультантПлюс-Ростов-на-Дону+7 (863) 333-02-64 позвоните нам или напишите: Узнайте стоимость вашей системы Ответьте на вопросы и мы подберем для вас оптимальный вариант системы КонсультантПлюс Количество пользователей *Выберите12510более 10 Тип организации *Выберите типКоммерческаяБюджетная ИНН организации (ускорит расчёт) * Тип доступа *Выберите тип доступаЛокальноНа флешкеСетевая 8 причин почему выбирают КонсультантПлюс 1 Профессиональные профили : Интерактивная лента новостей и калькуляторы : Готовые ответы на актуальные вопросы пользователей : Энциклопедии спорных и типовых ситуаций : Видеосеминары для специалистов : Конструкторы договоров и учетной политики : Горячая линия и чат 8 Возможность помесячной оплаты Подробнее в нашем видео Сервис для наших клиентов Подключите КонсультантПлюс у нас и получите лучшие условия и дополнительные сервисы Линия консультаций Неограниченное число обращений на «Горячую линию». Подборка документов по запросу (налогообложение, бух. учет, трудовое право). Подборка арбитражной практики и поиск федеральных/региональных/архивных документов. Персональный специалист Своевременное информирование об изменениях Законодательства и новшествах в работе системы. Индивидуальное обучение работе с системой и подбор полезных инструментов. Информационные обзоры Актуальные новости и изменения в Законодательстве Самарской обл. и Федеральном законодательстве. Обзор новых документов в системе «КонсультантПлюс». Информирование о профильных вебинарах и семинарах. Дополнительное профессиональное образование Скидки на программы для бухгалтеров, кадровиков, специалистов по закупкам и руководителей. Обучение в удобное для Вас время. Удостоверение или диплом по окончании обучения. Бесплатное участие в вебинарах Вебинары для бухгалтеров, кадровиков и специалистов по закупкам. Лекторы из Самары, Ростов-на-Дону, Москвы, Санкт-Петербурга. Просмотр в личном кабинете в удобное время + методические материалы. Проверка контрагентов Предоставление информации о ваших партнерах, поставщиках и заказчиках. Регистрационные данные, бухгалтерская выписка, данные о госконтрактах и аффилированных лицах. Полный перечень услуг КонсультантПлюс Регламент линии консультаций Сделайте первый шаг – ПОЗВОНИТЕ НАМ!+7 (863) 333-02-64 ЕЖЕМЕСЯЧНО НАМ ДОВЕРЯЮТ БОЛЕЕ 1 000 КЛИЕНТОВ:Группа компаний «Агроком» Агрохолдинг «Степь» Донской табак Атлантис-Пак Тавр Аква-Дон Проксима МедУнивер Элис Донэнерго Ростовкнига Аквапарк Н2О Белый медведь ТД РИФ Гедон Феникс Алмаз Роствертол «КОМПЬЮТЕР ИНЖИНИРИНГ» Общество с ограниченной ответственностью «КОМПЬЮТЕР ИНЖИНИРИНГ» ИНН 6163007589 ОГРН 1026103165978 344002 Ростовская область, г. Ростов-на-Дону, ул. Красноармейская, 170/84 +7 (863) 333-02-64 reception@compeng.ru Настоящий сайт является официальным сайтом ООО «КОМПЬЮТЕР ИНЖИНИРИНГ» Наша компания осуществляет деятельность в области информационных технологий, включена в Реестр аккредитованных организаций, осуществляющих деятельность в области информационных технологий (номер в Реестре № 546 дата решения об аккредитации 08.12.2010). Основной вид деятельности компании: адаптация, модификация и сопровождение Справочных Правовых Систем КонсультантПлюс (ОКВЭД 63.11.1). СПС КонсультантПлюс зарегистрирована в едином реестре российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных. Запись в реестре № 212 от 18.03.2016 произведена на основании Приказа Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации от 18.03.2016 № 112. Компания осуществляет также и другие виды деятельности в области информационных технологий. © КОМПЬЮТЕР ИНЖИНИРИНГ — 2024 Получите пробный доступ. Бесплатно! Количество пользователей: 12510более 10 Тип доступа: локальнона флешке Ваше имя: Номер телефона: * Эл. почта: * Нажимая кнопку «Отправить», Вы подтверждаете, что предоставляете компании ООО «КОМПЬЮТЕР ИНЖИНИРИНГ» своё согласие на обработку Ваших персональных данных. Мы не передаём данные клиентов третьим лицам. Вся информация по эл. почте: reception@compeng.ru × Получите пробный доступ. Бесплатно! Количество пользователей: 12510более 10 Система налогообложения: ОСНУСНОСН+УСН Тип доступа: локальная версиясетевая версияна флешке Ваше имя: Номер телефона: * Эл. почта: * Нажимая кнопку «Отправить», Вы подтверждаете, что предоставляете компании ООО «КОМПЬЮТЕР ИНЖИНИРИНГ» своё согласие на обработку Ваших персональных данных. Мы не передаём данные клиентов третьим лицам. Вся информация по эл. почте: reception@compeng.ru × Получите пробный доступ. Бесплатно! Системой будет пользоваться: коммерческая организациябюджетная организацияюристкадровикспециалист по закупкаммедицинская организациястроительная организация Тип доступа: локальная версиясетевая версияна флешке Ваше имя: Номер телефона: * Эл. почта: * Нажимая кнопку «Отправить», Вы подтверждаете, что предоставляете компании ООО «КОМПЬЮТЕР ИНЖИНИРИНГ» своё согласие на обработку Ваших персональных данных. Мы не передаём данные клиентов третьим лицам. Вся информация по эл. почте: reception@compeng.ru × КонсультантПлюс продолжает работать! Уважаемые клиенты, партнеры, коллеги! КонсультантПлюс-Ростов-на-Дону продолжает свою работу, несмотря на то, что неделя с 30 марта по 3 апреля объявлена нерабочей. Мы включаем в Систему КонсультантПлюс новые нормативные акты, оперативно готовим обзоры событий и мер поддержки, а наши эксперты пишут практические инструкции по самым сложным темам. Все это сейчас – предмет первой необходимости для всех компаний и организаций. «КонсультантПлюс» – это оперативная и надежная информация, которой пользуются сотни тысяч организаций по всей стране. В «КонсультантПлюс» вы найдете самые горячие разъяснения, как оплатить больничный на карантине, как организовать дистанционную работу, как оформить работу сотрудников в «нерабочую» неделю, и многое другое по теме коронавируса и по всем остальным важным вопросам. Наиболее важное, в том числе обзоры, мы размещаем в новостях в Системах КонсультантПлюс и на открытых ресурсах: в рубрике «Коронавирус: Коротко о важном» http://www.consultant.ru/news/58/ в «горячих» документах http://www.consultant.ru/law/hotdocs/t3245/ Если система «КонсультантПлюс» у вас не установлена — получите демо-доступ на нашем сайте consultant-plus-rostov.ru ————— Остаемся с вами! КонсультантПлюс-Ростов-на-Дону x Лектор: Елена Карзанова Карзанова Елена Сергеевна Руководитель методического отдела ООО ИЦ «КонсультантПлюс» x Лектор: Андрей Курушкин Андрей Курушкин Эксперт 1С по программам «1С:ЗУП» и «1С:ЗКГУ» (опыт консультирования 13 лет) x Лектор: Заворохина Заворохина Ольга Львовна Консультант по налогообложению и трудовому праву ООО ИЦ «КонсультантПлюс» x Лектор: Ольга Мацнева Ольга Мацнева Директор Центра правовой информации компании «ЭЛКОД», консультант с практическим опытом защиты интересов организаций по налоговым, трудовым и правовым вопросам × Лектор: Мария Казарина Мария Казарина Практикующий эксперт компании «ЭЛКОД-ТЕХНОЛОДЖИ», заместитель начальник отдела консалтинга регулируемых закупок, работает в области регулируемого заказа более 10 лет, лектор Центра образования «ЭЛКОД», аккредитованный ООО «РТС – тендер», эксперт НАИЗ, представитель компании «ЭЛКОД-ТЕХНОЛОДЖИ» в Национальной гильдии профессиональных консультантов x Лектор: Надежда Самкова Надежда Самкова Ведущий эксперт — консультант по налогообложению компании «ЭЛКОД», член палаты налоговых консультантов, специалист в области налогообложения. x Лектор: Вера Рязанцева Вера Рязанцева Ведущий эксперт-консультант, преподаватель группы компаний «ЭЛКОД» x Лектор: Евгения Конюхова Евгения Конюхова Юрист по трудовому праву, руководитель сектора трудового права и кадрового делопроизводства, ведущий эксперт-консультант по трудовому законодательству и кадровому делопроизводству, преподаватель группы компаний «ЭЛКОД» x Лектор: Павел Кузьмин Павел Кузьмин Практикующий эксперт компании «ЭЛКОД-ТЕХНОЛОДЖИ», опыт в области регулируемых закупок более 7 лет, имеет опыт работы в контрольных органах, лектор Центра образования «ЭЛКОД», эксперт НАИЗ, представитель компании «ЭЛКОД-ТЕХНОЛОДЖИ» в Национальной гильдии профессиональных консультантов x Вебинар 5 сентября [contact-form-7 404 "Не найдено"] x