Welcome to gobardangamunicipality.org About Us Municipal Profile Administration Departments Projects Infornations Tenders Notices E governance and IT Initiatives Municipal History Heritage Building Future Plans Performance Over View Education and Culture Festivals and Occassions Right to Public Act 2013 Chairman Vice Chairman Councilors Executive Officer AFC Accountant Head Clerk Sub Assistant Engineer IT Co Ordinator Finance Officer Administration PWD Water Supply Accounts Public Health Public Safety SJSRY Education Building Plan Property Tax Collection Assessment Demand and Collection Licence Accounts and Audit Birth and Death Sanitation Vaccination Ambulance Electrical Projects Done Ongoing Projects Achievements Hospitals and Health Education Position in State Census 2011 Bank Post Office Burning Ghat Burial Ground Municipal Guest House Government Poultry Firm Picnic Spot Current Tender Previous Tender Our Home Municipal's Services Beneficiary List Download Forms Photo Gallery Contact Us Recent Activities Latest News উন্নয়ন এর ১১ বছর উজ্জপিত হলো আজ গোবরডাঙ্গায় Important Links Audit Report-17-18 Audit Report -16-17 Audit Report -15-16 Audit Report -14-15 www.wbmagov.in www.changekolkata.org www.wbgov.in www.wburbandev.gov.in www.kmdaonline.org www.censusindia.net www.ceowestbengal.nic.in www.itweb.org www.wb.nic.in www.goindirectory.nic.in www.jnnurmwestbengal.gov.in Standing Committee Of Gobardanga Municipality-2022 Login Last Update Tuesday, August 22, 2023 Visitor Count 639137 Welcome to Our Municipal Website Gobardanga Municipality established in the year of 1870 (20.04.1870), has a long and glorious tradition. The Municipality is almost 144 years old. In the initial phase of the establishment of the Municipality, it was under the Habra P.S. of Barasat Sub-Division in the District of 24 North Parganas. Relics of many old architectures are still evident in the Locality. Gobardanga (classified) Go means 'world/earth',Bar means'Greatest' and Danga means 'Place'. i.e. "Gobardanga" means "the greatest place on earth". Area Map Mr. Sankar Dutta (Chairman) Mr. Tushar Kanti Ghosh ( Vice Chairman) এতদিন পৌরসভায় থেকে হাতে লেখা রেসিডেন্সিয়াল, কাস্ট, ইনকাম ,মেডিকেল, জননী সুরক্ষা যোজনা ইত্যাদি সার্টিফিকেট দেওয়া হতো। আগামীকাল ১লা জুন থেকে সম্পূর্ণ কম্পিউটারাইজড সার্টিফিকেট দেওয়া হবে। এই বিশেষ উদ্যোগ সকাল 11 টায় আনুষ্ঠানিকভাবে উদ্বোধন করবেন মাননীয় পৌর প্রধান শ্রী শংকর দত্ত মহাশয়। Welcome to Gobardanga Municipality Design By Aidni Infotech Private Limited