تک چین | پوشش سقف های شیبدار ویلا ها | سقف سوله ها | سقف پارکینگ تهران - شهریار - شهرک امیریه - میدان وحدت - بلوار امام رضا - پلاک 21 09123620546 info@takchin-sss.ir عضویت / ورود صفحه نخستمحصولات رابیتس رابیتس 680 گرمرابیتس 820 گرمرابیتس 920 گرم فوم سقف فوم سقف یک سانتیمترفوم سقف یک سانتیمتر فویل دارفوم سقف دو سانتیمترفوم سقف هشت میلیمتر پشم شيشهپشم سنگورق گالوانیزه ورق طرح سفال ورق طرح سفال قرمزورق طرح سفال نارنجیورق طرح سفال سفیدورق طرح سفال آبیورق طرح سفال قهوه ای سوخته ورق کرکره ای ورق کرکره سقف سوله ورق ذوزنقهورق آبروورق نما ورق نما هلالورق سه پلهورق لمبه ( دامپا) ورق شیروانی قیمت ورق فلزی پوشش سقف پیچ پیچ 5 سانتی مترپیچ 4 سانتی مترپیچ 3 سانتی مترپیچ 2 سانتی متر درباره ماگالری تصاویراخبارتماس با ما فروش ورق گالوانیزه با 12 نوع تنوع رنگی مزایای سایه سازان : به علت وزن بسیار کم و نوع اتصال و انعطاف پذیری ، تایل سایه سازان گزینه مناسبی جهت پایداری در برابر زلزله میباشد. مشاهده بیشتر ورق ها در فرم های مختلف ورق ها در فرم های سینومی یا کرکره ، ذوزنقه ، طرح سفال ، شادولاین و غیره ... تولید می شود. مشاهده بیشتر تولید انواع ورق گالوانیزه و رابیتس مشاهده بیشتر چند کلمه در مورد ما تکیه بر رضایت مشتریان: توجه به نیاز بازار و ارائه محصولات جدید از سیاستهای این گروه میباشد و این امر باعث گردیده است با تکیه بر اعتماد مشتریان به یکی از بزرگترین تولید کننده ها در صنعت کشور تبدیل شود .بزرگترین سرمایه این گروه تولیدی /نیروی انسانی متخصص و با تجربه در کنار استفاده از دانش روز جهانی می باشد که این گروه تولیدی را از سایر رقبا متمایز مینماید. تک چین جهت پوشش سقف های شیبدار ویلا ها / سوله ها /انبار ها / سالن های ورزشی/ پارکینگ ها و پمپ بنزین ها طراحی و تولید میگردد. بیشتر بخوانید ورق گالوانیزه ورق طرح سفال ورق کرکره ای ورق ذوزنقه ورق آبرو ورق نما مشاهده همه محصولات رابیتس ورق گالوانیزه پشم شيشه پشم سنگ پیچ فوم سقف تولید انواع تایل در رنگ های متنوع با ما همراه باشید رویدادها مشاهده کامل 1401/11/14 16:34 انواع آبرو شیروانی مشاهده کامل 1402/11/10 15:51 اجرای سقف شیروانی فلزی مشاهده کامل 1402/10/26 14:00 تایل شیروانی مشاهده کامل 1402/10/23 13:42 ورق شیروانی فلزی مشاهده همه توجه به نیاز بازار و ارائه محصولات جدید از سیاستهای این گروه میباشد و این امر باعث گردیده است با تکیه بر اعتماد مشتریان به یکی از بزرگترین تولید کننده ها در صنعت کشور تبدیل شود .بزرگترین سرمایه این گروه تولیدی /نیروی انسانی متخصص و با تجربه در کنار استفاده از دانش روز جهانی می باشد که این گروه تولیدی را از سایر رقبا متمایز مینماید. تک چین جهت پوشش سقف های شیبدار ویلا ها / سوله ها /انبار ها / سالن های ورزشی/ پارکینگ ها و پمپ بنزین ها طراحی و تولید میگردد. سایه سازان شهریار جدیدترین محصولات رابیتس 680 گرم رابیتس 820 گرم رابیتس 920 گرم فوم سقف یک سانتیمتر مشاهده تمام محصولات ها تک چین تولید ورق تک پله تولید انواع تیزه در ابعاد و رنگ های متفاوت کلاهک در دو سایز کوچک و بزرگ شبکه های اجتماعی ارتباط با ما تهران - شهریار - شهرک امیریه - میدان وحدت - بلوار امام رضا - پلاک 21 02165647979 | 02165648989 info@takchin-sss.ir طراحی سایت و سئو سایت توسط سارگون