Наука и техник Обратная связь Экспорт новостей Поиск Увеличенние проводимости В случае изолированного от земли приемного бака, н... Увеличение проводимости бензина Предположение, об увеличение проводимости бензина ... Факт электризации бензина Опытно доказано, что образующиеся при ... Главная Электричество Схемотехника Статьи Контакты Голосования Поиск Радиомикрофон - радиоретранслятор с питанием от телефонной линии Кроме вышеприведенных конструкций существуют комбинированные радиоретрансляторы, которые позволяют прослушивать не только сам телефонный разговор, но и разговоры в помещении, где этот радиоретранслятор установлен, причем при положенной трубке телефона. Недостаток этих устройств — малая мощность, т. к. они питаются от телефонной линии и не могут потреблять ток более 1 мА. Схема такого устройства представлена на рис. 3.7. Комплексная схема защиты помещения от прослушивания по телефонной линии Эта схема (рис. 3.12. а) включается между линией и телефонным аппаратом и практически полностью исключает прослушивание помещения, как методом усиления слабых сигналов, так и от высокочастотного навязывания. Диоды VD1—VD4, включенные встречно-параллельно, защищают звонковую цепь телефоного аппарата. Конденсаторы и катушки образуют фильтры C1, L1 и С2, L2 для подавления напряжений высокой частоты. Устройство для высокочастотного съема информации с телефонного аппарата Большинство вышеописанных устройств объединяет то обстоятельство, что получение информации идет во время телефонного разговора, т. е. телефон в это время работает. А что происходит в перерывах, когда телефон не работает, а телефонная трубка находится на аппарате? Телефонная цепь разомкнута, а микрофон отключен. Опасаться вроде нечего. Телефонный концентратор 1x2 с питанием от линии Представленная схема телефонного концентратора, в отличие от большинства ей подобных, не чувствительна к полярности включения в линию. Она также не имеет в своем составе счетчиков импульсов и питается от самой телефонной линии. На рис. 3.11 приведена принципиальная схема разветвителя номера абонента 1x2, работающего по принципу анализа длительности паузы между посылками вызова АТС. Индикаторы состояния линии Сначала рассмотрим индикатор состояния линии на микросхеме. Индикатор предназначен для оперативного контроля состояния телефонной линии. Он устанавливается в корпус телефонного аппарата и питается от телефонной линии. Контроль состояния (напряжения) линии происходит в момент ведения разговора, т. е. когда трубка снята и напряжение изменяется, т. е. когда происходит постороннее подключение, то загорается светодиод. Блокиратор телефона с ограничением количества цифр набранного номера В свете последних изменений в правилах предоставления услуг связи звонки на мобильные телефоны с городских АТС стали платными. К тому же дороги и междугородние звонки. Еще один способ запрета междугородной исходящей связи заключается в ограничении количества набираемых цифр номера. Практика показывает, что в большинстве случаев максимальное количество цифр номера внутригородской связи не превышает восьми (5—7-значный номер плюс одна цифра внутренней АТС предприятия, чаще всего «9»). Выносной микрофон с питанием по линии связи В устройстве используется обычный динамический или электромагнитный микрофон. Коэффициент усиления по напряжению усилителя, собранного по схеме (рис. 3.19) составляет около 3500. Передача сигнала может осуществляться на десятки и сотни метров. Защита телефонной линии при использовании частотного метода набора Когда телефонная линия позволяет осуществить набор номера в частотной форме (DTMF код), устройство защиты также может быть выполнено в виде DTMF-приемника. Наиболее просто эта задача решается с помощью специализированной микросхемы КР1008ВЖ18. На рис. 3.16 приведена принципиальная схема блокиратора частотного набора номера с двухзначным DTMF кодом. Телефонная приставка для дистанционного прослушивания помещения Это устройство позволяет осуществлять дистанционное прослушивание помещения, где установлен телефон. Для этого достаточно набрать телефонный номер, где установлено устройство, немного подождать, пока в линию АТС включится микрофон прослушивающего устройства, — и в течение нескольких минут на другом конце провода можно услышать все, что происходит в помещении. Шифратор телефонных сообщений Эффективную защиту радио и телефонных переговоров от постороннего прослушивания обеспечивает метод «частотной инверсии». Частотно инвертированный сигнал выделяется из нижней боковой полосы спектра балансного преобразования звукового сигнала с надзвуковой несущей. Две последовательные инверсии восстанавливают исходный сигнал, т. е. устройство используется одновременно и как кодер, и как декодер. Синхронизация между передатчиком и приемником не требуется. << [Первая] < [Предыдущая] 1 2 [Следующая] > [Последняя] >>Результаты 1 - 10 из 13 Вернуться Источник: Авторизация пользователей Технологии Увеличенние проводимости Увеличение проводимости бензина Факт электризации бензина Экспериментальная установка Новости Самый читаемы статьи Двухфазный выпрямитель Как отыскать неисправность? Блокиратор телефона с ограничением количества цифр набранного номера Устройство маскирования речи импульсными помехами Гетеродинный индикатор резонанса (ГИР) Устройство для высокочастотного съема информации с телефонного аппарата Выносной микрофон с питанием по линии связи Резонансный волномер-индикатор поля Защита телефонной линии при использовании частотного метода набора Охранная приставка к ТА с автооповещением по телефону Реклама Новости науки Увеличенние проводимости В случае изолированного от земли приемного бака, на длительность разряжения бензина оказывает большое влияние его провод... Увеличение проводимости бензина Предположение, об увеличение проводимости бензина в состоянии покоя по сравнению с проводимостью его в момент движения п... Факт электризации бензина Опытно доказано, что образующиеся при течении бензина по трубам электрические заряды обладают потенциалом,&n... Экспериментальная установка Легко воспламеняющиеся жидкости, дающие в парообразном состоянии в определенных границах их концентрации в воздухе взрыв... Аппарат для нейтрализации статических зарядов Вполне естественно ионизировать воздух искровыми и кистевыми разрядами высокого напряжения обыкновенной промышленной час... Образование электростатических зарядов Меры борьбы с искровыми разрядами в производствах, особенно в цехах бесшовных изделий, пока точно еще не выработаны. Рек...