ניצבים | שחקנים | ביטים | דוגמנים - TAKE2 תפריט נגישות תפריט ראשי תוכן מרכזי פוטר צור קשר נגישות מקלדת קיצורי דרך התאמה לעוורי צבעים התאמה לכבדי ראיה (שחור) התאמה לכבדי ראיה (לבן) חוסם הבהובים הצהרת נגישות בטל נגישות info@take2.co.il ראשי/ מן התקשורת הצעות עבודה/ אודישנים/ המיוצגים/ אודותינו/ המחלקות/ הפקות/ שאלות נפוצות/ צור קשר/ הומלנד באנר read more ❯ שנות השמונים read more ❯ מתים לרגע read more ❯ חדשות ועידכוניםרוצים להשתתף בעונה החדשה של "להיות איתה" ?הרשמו עכשיו לסוכנות ותקבלו הצעות עבודה ואודישנים ! 31/12/1969הרשמה להפקותיחד עם משבר הקורונה , חוזרים לצלם הפקות על פי הכללים וההנחיות להרשמה לסוכנות TAKE2 ובכך לקבל הזדמנות להשתתף בהפקות כניצבים או בתפקידי משחק לחצו 31/12/1969דרושים ניצבים לסדרה לנטפליקסלסדרה המצטלמת בארץ בימים אלו , דרושים ניצבי רקע בכל הגילאים להשתתפות ביום או ימי צילום על בסיס פניות ל פרטים לחצו 31/12/1969דרושים ביטים לפרויקט סטילס לאקרו נדל"ןלפרטים לחצו 31/12/1969דרושים ניצבים לסרט תקופתי על ישולפרטים נוספים 31/12/1969 הרשמו עכשיו לסוכנות סרטי קולנוע > סדרות ותוכניות TV > סרטי פרסומת לטלוויזיה ולאינטרנט > הפקות סטילס > סרטוני תדמית > סטודיו לצילום ואודישנים > משנת 1991 מייצגת סוכנות TAKE2 את המגוון הגדול ביותר בישראל של ניצבים,שחקנים,ביטים,דוגמנים וילדים .מאות המיוצגים שלנו מופיעים בקביעות בסרטי קולנוע ,הפקות טלוויזיה ופרסום בכל ערוצי המדיה. אנו מאמינים בהגינות, מקצועיות, שירות ויחס ללא פשרות והזדמנות שווה לכל אחד ואחת. מאחורינו עומדים אלפי לקוחות מרוצים ומאות הפקות מוצלחות - והם מספרים אודותינו יותר מכל דבר אחר. גלו מדוע כדאי להירשם לסוכנות ייצוג שחקנים > תפקידי משנה/ביטים > ניצבים > ילדים ונוער > ניהול אישי > תמונות מימי צילום > משחק ליהוק פרסומת סוכנות ייצוג אודישן סדנת משחק סדנאות משחק שחקנים לסדרות טלויזיה דוגמנים ניצבים ביטים דרושים שחקנים דרושים ניצבים שחקנים להפקות ניצבים להפקות ניצבים לפרסומות שחקנים לפרסומות דרושים דוגמנים דרושות דוגמניות שחקנים ניצבים לסדרות טלויזיה ליהוק ניצבים ליהוק שחקנים סוכנות שחקנים אודישנים ליהוק ניצבים סוכנות שחקנים ייצוג ניצבים אודישנים לסדרות אודישנים לשחקנים ייצוג שחקנים אודישנים לסדרות אודישנים לילדים ילדים לפרסומות סוכנות דוגמנות לילדים סוכנות לילדים דוגמנים גברים עבודה זמנית לסטודנטים עבודה ללא ניסיון דוגמנות נוער מאמרים דףהבית המיוצגים שלנו הצעות עבודה צורקשר ראשי ⇓ מן התקשורת הצעות עבודה אודישנים המיוצגים אודותינו המחלקות הפקות שאלות נפוצות צור קשר