Et si le Code Civil avait été écrit par une femme ? - Codecivelle Préambule Les auteures Articles Le Codecivelle Sélectionner une page Et si le Code Civil avait (AUSSI) été écrit par une femme ? Le Codecivelle Pour une vision plus moderne, plus vivante et moins dualiste que le Code Napoléon. On y va ! un peu d’histoire… Préambule En France, notre socle légal est le Code civil (1804) dit aussi Code de Napoléon. Il régit par des principes et des règles, rien moins que les personnes humaines et leurs relations : comment elles doivent se conduire et apporter solutions à leurs conflits. Cette loi civile a profondément modelé notre vision du monde. Microcosme familial, rapports sociaux hiérarchiques, responsabilité civile, propriété privée, sont ramifiés par ce corpus de textes, et ont imprimé notre pensée inconsciente. La faute y occupe une place de fond que nous ne voyons même plus. Et s’il fallait tout reprendre à zéro ? Codecivelle : une tribune de recherche féministe, hoministe, infantiste, amoraliste, réaliste et idéaliste. Pour en savoir plus sur le projet du Codecivelle On fait comment ? Codecivelle inaugure un débat en partant de l’expérience vécue ou observée et non des principes : examinons le réel et dessinons les contours d’une éthique. Chaque chronique devra se déployer à partir d’un récit, duquel pourra émerger une discussion, puis une proposition de réforme. Codecivelle : un Code fantaisiste, pour rêver à l’essentiel. Pour en savoir plus : lisez le Manifeste du Codecivelle Les auteures Ama Masoniel Rédactrice en chef et initiatrice du projet Ama est avocat et médiateur. Sa spécialité c’est la famille. Amour, violence, sexe, argent… tout un programme. Elle travaille beaucoup. Elle met son énergie à chercher à résoudre les situations plutôt qu’à les obscurcir. Elle désigne son métier au masculin, parce que pour elle, un métier c’est un office voire un sacerdoce, et non une qualité personnelle. Et puis, elle fait ce qu’elle veut : elle est avocat et médiateur, un point c’est tout. Elle écrira sur le couple, le conflit, les rapports de force, entre autres. Elle réagira aux chroniques de ses amies et amis pour rédiger le Codecivelle. Irène Aniochka Auteure et contributrice Irène est une femme ordinaire, citadine, active, divorcée, mère de deux enfants. Arrivée à 50 ans, elle veut tout recommencer. Elle estime que c’est un bel âge, puisqu’il paraît qu’avec les progrès de la science on pourrait vivre jusqu’à 120 ans. Parce qu’elle sent qu’elle s’est construite sur des bases pénalisantes, et qu’elle aime bien jouer les avant-gardistes, elle a envie de réfléchir à la façon de modifier les mentalités en profondeur, en observant ses propres comportements et ceux qu’elle observe. Elle parlera de la femme, de la sexualité, et du corps féminin. Éventuellement, des hommes aussi, pour ce qu’elle en perçoit. Eve Olivier Auteure et contributrice Eve est enseignante en primaire et auprès d’adultes en formation continue sur le sujet de l’enfance. Comme mère, elle est loin d’être parfaite, et s’en félicite, parce que cela donne à ses chérubins le sentiment du droit à l’erreur. Elle aimerait bien ne plus gronder, mais n’a jamais puni. Elle observe que les adultes déconsidèrent « structurellement » les enfants et les adolescents, parce qu’ils ne savent les regarder que comme des êtres imparfaits en devenir, sans se « contenter » de ce qu’ils sont au présent. Eve s’attachera à questionner les attitudes réflexes que l’on adopte à l’égard des enfants et adolescents et la place que l’on pourrait leur faire. { Trois femmes dialoguent autour des unions et désunions, des conflits familiaux, de la femme, des hommes, des relations parents enfants. Et constatent que notre nouvelle Bible, sans que nous en soyons conscients, c’est le Code civil (et son complément le Code pénal). Dont le rédacteur en chef fut… Napoléon Bonaparte. Et si le Code civil avait été rédigé par des femmes, à quoi ressembleraient nos comportements ? à lire… Derniers articles Le mariage, ce pervers polymorphe Le couple et la familleIrène Aniochka, Ama Masoniel Le mariage, ce pervers polymorphe Temps de lecture : 15 minutes Le récit d'Irène Aniochka Puisque l’on commence à se connaître, je vais vous faire un aveu. J’ai divorcé deux fois. Je suis vaccinée contre le mariage ! Quoique... Avec une... lire plus Dire ce qu’est la loi civile pour lui redonner sens et force La loi et les mythesEve Olivier, Ama MasonielDire ce qu'est la loi civile pour lui redonner sens et forceTemps de lecture : 15 minutesLe récit d'Eve OlivierJ’ai reçu dans ma boîte aux lettres un dépliant en 10 pages recto-verso en accordéon sur le thème “Partageons la rue – c'est un... lire plus Mensonges : une liberté pour les adultes, des punitions pour les enfants Le couple et la famille, Les conflits, Les enfantsEve Olivier et Ama Masoniel Mentir : adulte tu as le droit, enfant tu es puni Temps de lecture : 10 minutes Le récit d'Eve Olivier Hier, j'ai participé à une formation sur l'écoute des enfants. Un public d'avocat(e)s. La question était de savoir si un enfant devait... lire plus Voir tous les articles Contact Nom Adresse e-mail Message 5 + 10 = Envoyer ©2022 Droits Réservés – Reproduction interdite – Mentions légales Illustrations : Dorothée Robert – Conception du site : Mathieu Perotin We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept All”, you consent to the use of ALL the cookies. However, you may visit "Cookie Settings" to provide a controlled consent.Cookie SettingsAccept AllManage consent Fermer Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience. Necessary Necessary Toujours activé Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. Enregistrer & appliquer