MaxConsult.BG - консултации и инвестиции недвижими имоти консултации, Банско, инвестиции, недвижими имоти, консултация, София, процедури, проектиране, узаконяване, имот, въвеждане експлоатация За нас Проекти Обекти Дейност Услуги България КлиентиКонтакти Полезно търси само в сайта Банско - инвестиции начало | За нас Текущи проекти Белведере Холидей Клуб - Банско Имаме удоволствието да Ви представим емблемата на град Банско – ваканционен комплекс Белведере Холидей Клуб. Неповторимо място проектирано с идеята за просторен и спокоен отдих, като същевременно архитектурата се придържа към традиционния алпийски стил с предвидени модерни съоръжения и Кошерината - гр. Банско “МАКС КОНСУЛТ.БГ” ООД е консултирало и проектирало обекта "Кошерината-Алпен 2", като е осигурило сделката по уреждането на правоотношенията със собствениците и избор на главен проектант за реализирането на инвестиционното намерение на инвеститора Стил Так ООД, провеждане на Всички проекти МаксКонсулт.бг е член на Последни Новини 21.8.2023 Подготвят се промени в Закона за културното наследство Зам.-министърът на културата Чавдар Георгиев се срещна с представители на КАБ Министерството на културата (МК) подготвя промени в Закона за културното наследство (ЗКН), които ще бъдат публично представени до края на... 21.8.2023 Голям проблем в Италия! Засяга много българи Драматична ситуация с работната ръка в Италия. Конферерацията на самонаетите занаятчии в Италия "Конфартиджанато“ (Confederazione generale dell’artigianato italiano - Confartigianato) съобщи, че почти половината от... 21.8.2023 Идва световен шок за парите! Какво се готви Идва голяма промяна за парите в световен мащаб, като все повече тя се очертава като неизбежна. Парите са обещание за стойност и хората търсят начини за по-бързата им, по-лесна и по-сигурна размяна, откакто са... Продават най-скъпата къща в България.... Стана ясно кога трудовата книжка ще се... Първите 20-сет години Макс Консулт.БГ ООД,... Голяма тревога в БАН, акция за защита на... Започна се! 25 апартамента продадени, а... Ще строи ли Google кампус в Сан Хосе Всички новини “МАКС Консулт.БГ” ООД /MAX CONSULT.BG/ е търговско дружество с ограничена отговорност, създадено през 2003 г., което е специализирано и работи в сферата на консултантския бизнес. С дълга предистория на колегиално сътрудничество на екипа и с натрупания богат опит през годините от 1996 г. насам, MAX CONSULT.BG предоставя на своите многобройни клиенти най-широка гама от висококвалифицирани консултантски услуги в областта на правото, административните процедури, за изработване и осъществяване на техните идеи в проектирането, строителството, за промени в предназначението, узаконяване, въвеждане в експлоатация на обекти, представителство и посредничество. Времето/БНБ фиксинг 06.03.24 20° София 21° Пловдив 20° Бургас 17° Стара Загора 21° Варна 20° Русе CHF 1.59816 GBP 2.31651 USD 1.4962 Времето в Банско Полезно Валутен калкулатор Нотариален калкулатор Ликвидация на дружество с ограничена отговорност Данъчна ревизия и обжалване на ревизионен акт Финансови компенсации за работодатели Трудови правоотношения по време на извънредното положение Преминаване през КПП за срока на извънредното положение ПОЛИТИКА ЗА ЗАЩИТА НА ЛИЧНИ ДАННИ Промени в изискванията относно фискалните устройства Регламент за защита на личните данни Обжалване на обществени поръчки пред КЗК Заповед за намалено работно време Повече полезна информация начало | за нас | проекти | обекти | дейност | новини |услуги | Банско |клиенти | контакти | полезно условия | отговорност Copyright © 2003-2024 Max Consult.bg Всички права запазени! Notary tax calculator София Страната Enter tax evaluation Registering Municipality Copy Bank commission Dekl. under art. 226 Notarial Fee Total Изпрати на приятел Формуляр изпрати на приятел Моля, попълнете полетата Вашето име: Вашият имайл: E-mail на приятел: Име на приятел: Коментар: Коментар: Изпрати e-mail за повече информация Формуляр за запитване s Моля, попълнете полетата Вашето име: Вашият имайл: Държава: Телефонен номер: Въведете кода от картинката: Запитване: The code is not correct