Попитай въпрос Кристалната топка на Баба Ванга - Онлайн гадател, таро маг Любовен гадател Муска Бяла Магия Картите на Ивелина Твоят ангел Дневната ти карта-късмет Ангелските карти на Ванга Нашият блог Контакти Predskaji.com Кристална топка ВИДЕО ЧАТ С ЯСНОВИДКА Дневната ти карта-късмет Повече за баба Ванга Амулети за късмет и пари Попитай Въпрос Кристалната Топка Поеми си дълбоко въздух и изчисти съзнанието си. А сега можеш да попиташ въпрос : Въпросът трябва да може да се отговори с ДА или НЕ. Последни въпроси и отговори: Посетител Въпрос Отговор 346682N mnogo Li obicha miro ДА346681Miro shte se premesti Li da jivee pri n МОЖЕ БИ346680Miro shte se ojeni Li za n НЕ346679Николай влюбен ли е в мен НЕ346678Николай иска ли да живее с мен МОЖЕ БИ346677На Никол ще и хареса ли да живее с Николай НЕ346676Той мрази ли меДА346675Да пиша ли на ЕмбатаДА346674Да пиша ли на ЕДА346673Ще бъдем ли винаги любовници със Здравко НЕ346672Ще живеем ли винаги заедно с Ервин ДА346671Ирина и Здравко ще живеят ли винаги заедно НЕ346670Ще бъде ли връзката с Жанета вечнаМОЖЕ БИ346669Ще се залюбим ли с жанетаДА346668Miro shte se premesti Li da jivee pri n НЕ346667Miro musulmanin Li e НЕ346666Miro shte se obadi Li na n МОЖЕ БИ346665Ще пием ли кафе?ДА346664Ще ми пише ли утре?МОЖЕ БИ346663Мислили за мен Веселин?МОЖЕ БИ346662Цветелина ще се оправи ли НЕ346661Цветелина ще се ДА346660Цветелина ще остане ли жива НЕ346659Да действам ли скороДА346658Ще разрешат ли 2 път въпреки отказа 1пътМОЖЕ БИ346657Бременна ли съм МОЖЕ БИ346656Ще искарвам ли достатъчно париНЕ346655Аз бременна ли съмДА346654Влюбен ли е в мен Цецо ДА346653Ще получ ли рЗрешение за ширДА346652Ще стане ли гердирДА346651Валентин Осиковски ще донесе ли сега цигари,нещо за ядене и пари да платим утре тока ДА346650Ще си намеря ли съпруг ДА346649Imax li pobeda dnrsНЕ346648Imax li pobeda dnes sas sigurnosyМОЖЕ БИ346647Ще се снимам ли с Теа ТайровичМОЖЕ БИ346646Imax li dnes uspehen denДА346645Ще бъди ли слаб албума на ТеаМОЖЕ БИ346644Теа всяка ли година ще пуска албумиДА346643Възпален ли ми е апандеситаНЕ346642Възпален ли ми е апандеситаНЕ346641Възпален ли ми е апандеситаМОЖЕ БИ346640Възпален ли ми е апандеситаМОЖЕ БИ346639Възпален ли ми е апандеситаМОЖЕ БИ346638На тате ще му мине лиДА346637Татко ще се оправи лиНЕ346636Ще бъда ли отново с О?МОЖЕ БИ346635Утре ще си получа ли парите за плановете?МОЖЕ БИ346634Утре ще си получа ли парите за плановете?МОЖЕ БИ346633Утре ще си получа ли парите за плановете?МОЖЕ БИ 12345>>Последна Отговорите на Кристалната топка: Може да поискате да зададете въпрос. Например: Ще открия ли истинска любов в наши дни? Утре ще вали ли? Греша ли съм, когато се опитвам да достигна върха? Магическата топка наистина ли е надеждна? Трябва ли отново да сменям работата си? Ще пътувам ли тази година? Ще спечеля ли безплатно кафе тази сутрин? Вълшебницата на кристалната топка е тук, за да ви даде отговор. Единственото правило е, че вашият въпрос може да бъде отговорен с Да или Не. Той идва от миналото и това е бъдещето. Поискайте шанс: Трябва да се концентрирате. Вашето запитване трябва да бъде единственото нещо, за което си мислите. Тогава ще бъдете готови. Кратката история на топката Ние сме в 1977 , човек с име Ричард С. има проблем. Той живее в малко селце в Англия (2421 жители) през целия си живот (сега е на 34 години) и се чувства малко отегчен. Сутринта работи с приятел, с когото е бил в училище. Всичко е наред, с изключение на това, че се познават, тъй като са на 6 месеца и нямат толкова много неща, за които да говорят. След като яде обяд с родителите си. Истината е, че майка му е една от най-добрите в света. Следобедът се връща да работи с един и същ човек. Вечерта, ако иска малко забавление, той може да се присъедини към единствената кръчма в селото. Но той вече познава всички там. Последният път, когато някои непознати дойдоха, беше по погрешка (те бяха изгубени) и беше преди две години. За жените това е най-лошото положение. Повечето от тях отиват в големите градове за учене и никога не се връщат. Това означава, че тук има два пъти повече мъже, отколкото жени. И за да сложи край на тази тъжна история, всички около 30-годишните вече са женени Така разбирате защо Ричард се чувства малко самотен и отегчен до смърт. Той никога не е пътувал, освен един път в Лондон. Но преди 10 години той остана там само три дни. Защото той беше поканен на конкурс за фермер. Така че вярно е, че той прекарва по-голямата част от времето си в огромна фалшива ферма за градски хора. Това не е най-добрият начин да посетите този красив град. Ричард не знае какво да прави и през последните месеци прекарва цялото си време в мислене за това. Малко по малко идеята да живее другаде продължава да се върти в главата му. Но той се страхува. Как ще се справи? Той няма пари, той е земеделски производител (трудна работа, за да открие дали живее в голям град). Той не знае нищо за останалия свят и няма приятел, който да живее другаде, освен в своето село. Ричард би искал да има съвет, някой да му покаже начин, да му помогне да мисли и да реши. Но всичките му приятели и семейство живеят в малкото село и не знаят как да разрешат този проблем. Един ден той говори за това с брат си Питър и този човек има оригинална идея. В гората живее стара жена, която притежава кристална топка. Легендата казва, че този обект може да отговори на всякакви въпроси. Каква чудесна идея! Двамата планират посещение за следващия уикенд. Отивате в гората Времето минава и тук идва събота. Двамата братя отиват с кола до началото на гората. Ричард спира двигателя и скочи отвън. Има легенда за тази гора, някои казват, че е преследвана. Ние сме през зимата и дърветата нямат листа. Времето е студено и вятърът я кара да се чувства полярна. Изведнъж някакъв странен шум прекъсва тишината, като писък, писък на вълк или писък на мечката, или голям и опасен животински писък. Двамата братя обменят поглед. Петър казва: - Може би това не е толкова добра идея. Все още можем да се върнем у дома и да пием горещ чай. Ричард се чувства същото, но вътре в него плаче лек глас, този, който иска някои отговори. Така смело започва да ходи. 15 минути по-късно те пристигат в стара къща, построена от дърво. Те почукват на вратата и се появяват като стара жена. Тя е наистина слаба и има дълга бяла коса. Тя поздравява с дълбок глас. Двамата братя се чувстват малко уплашени. Ричард ги представя и обяснява проблема си. Старата дама се съгласява, че кристалната топка може да бъде възможно решение. Те влизат в къщата. Трябва да кажа, че е наистина разхвърлян. Под прикритието летят прилепи, една змия пълзи по пода и черна котка ги гледа със странен израз. Странен мирис идва от казан, който е на камина. Магьосницата отваря шкаф и се връща с кристалната топка. Тя го поставя на централната маса и прави знак, за да каже на двамата мъже да се приближат. Тогава тя казва: - Ако искате да зададете въпрос, трябва да ми платите. Сега не се нуждая от пари, това, което искам, е само 10 сантилитри от кръвта ти. Не се притеснявайте за сигурността си, ще използвам игла с един изстрел. Искането е малко странно, но изглежда, че старата гадателка знае какво прави, Ричард се съгласява. - Помислете за въпроса си, тъй като е много ясно за вас, след това направете заявката си. Човекът се опитва да се концентрира и след една минута казва: - Мислите ли, че е в моя интерес да се преместя от малкото си село? Внезапно в магическата топка се появява дума: Може би . Това е малко разочароващо, но старата дама казва: - Помислете за въпроса си по друг начин и опитайте отново. Това време е безплатно за вас. Човекът на средна възраст отнема две минути и опитва отново: - Мислите ли, че ще е забавно да пътувате в чужбина? Отговорът е този път недвусмислен: Да . Вещицата казва: - Мисля, че сте получили отговора, който търсите, сега, моля, дайте ми ръката си, аз ще взема малко кръв от вас. Решението Ричард не може да спи тази нощ, той мисли какво да прави. Той не е сигурен, че разбира кристалните топки. Но изведнъж е все едно, че той е пред истината и четенията правят усещане. Той беше твърде екстремно мислещ за това, че ще живее в друга част на света. Той е по-интелигентен за първо пътуване и след това, ако намери място, което му харесва, той ще се върне, за да потърси апартамент и работа. Майка му винаги му казваше: "Синко, не усложнявай живота си", а тя беше истина. Следващата седмица той ще отнеме седем дни на почивка и ще пътува до Будапеща. © Copyright Топката на баба Ванга, безплатна игра за гадателки, задайте въпроса си. Създадена от Екипът на CHOCHEV GROUP и TIMAG TEAM Поместените в сайта текстове са обект на авторското право и за защитени според Закона за авторското право и сродните му права. Предоставените от Вас данни се използват единствено за предоставянето на услугите на сайта с цел да предложим по-качествена и персонализирана услуга. Услуга за забавление. НЕ е на абонаментна основа. Цената на SMS към номер 1096 е 6лв. Полученият код има еднократна валидност. Полученият резултат е достъпен само в сайта. Този сайт използва бисквитки ("cookies"), за предоставяне на услугите. Като използвате този уеб-сайт се съгласявате с нашата употреба на бисквитки. Вие можете по всяко време да ограничите използването на бисквитки от настройките на вашия Интернет броузър. Правилата на сайта ok + info