МО Артыбашское сельское поселение Турочакского района РА - Главная Вы здесь: Главная Версия для слабовидящих Главная О поселении Символика поселения Информация о поселении Общественные объединения Совет Телецкого озера Совет Глав поселений Телецкое Общество Охотников и Рыболовов НП Телецкое партнерство Община «Алтын-Кёль» Семейная община Туймешевых Территориальное общественное самоуправление "Кедр" Ассоциация предпринимателей Турочакского района Семейная община «Карал-Таш» Местная православная религиозная организация «Умиление» Общественная организация «Телецкий водно-моторный клуб» Карта Почетные граждане Органы власти Глава поселения Информация о Главе Обращение к Главе Отчеты Главы Официальные выступления и заявления Главы Администрации Полномочия, задачи и функции Совет депутатов Депутаты поселения 1 созыв 2 созыв 3 созыв 4 созыв 5 созыв Протоколы заседаний Регламент Совета депутатов Комиссии Полномочия, задачи и функции Администрация Структура Муниципальные служащие Реестр Должностные инструкции Прием граждан Статистическая информация о деятельности Администрации Полномочия, задачи и функции Кадровое обеспечение Администрации Контрольно - счетный орган Состав Нормативная документация Проверки ТОС Реестр Юридические Уличные коммитеты Нормативно - правовые акты Устав Старая редакция Новая редакция Постановления 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 Распоряжения 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 Решения Совета депутатов 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 Проекты нормативных правовых актов МО «АСП» Проекты решений Проекты постановлений Обращения граждан Порядок обращения Формы обращений Обзор обращений граждан Контакты Глава поселения Совет депутатов Администрация Новости и мероприятия Предыдущая Следующая Страница: В Артыбашском сельском поселении прошли…10-03-2022 Просмотров:2363 общественные 20 февраля 2022 года в с. Артыбаш в шахматном Клубе...Подробнее... Запуск ракеты 21 июля…15-07-2021 Просмотров:102020 Мероприятия ВНИМАНИЕ!!! Настоящим уведомляю Вас, что 21 июля 2021 г....Подробнее... Хозяйственная жизнь Артыбашского сельского поселения…24-03-2021 Просмотров:103280 Мероприятия Хозяйственная жизнь Артыбашского сельского поселения меняет вектор развития. 22...Подробнее... НОВАЯ ХОККЕЙНАЯ ПЛОЩАДКА 2021 Г.04-03-2021 Просмотров:3334 спортивные НОВАЯ ХОККЕЙНАЯ ПЛОЩАДКА 23 февраля 2021 года в селе...Подробнее... "Лыжня России - 2021 г."10-02-2021 Просмотров:3642 спортивные Подробнее... Районный народный праздник "Чагаа Байрам…10-02-2021 Просмотров:115087 Мероприятия Подробнее... Осторожно отопительный сезон!15-01-2021 Просмотров:123706 Мероприятия Осторожно отопительный сезон! В зимний период, люди активно начинают...Подробнее... Россельхозбанк, условие кредитования, сельская ипотека.23-10-2020 Просмотров:129507 Мероприятия Подробнее... В начале октября весь мир…05-10-2020 Просмотров:131904 Мероприятия В начале октября весь мир празднует День Учителя! Профессия...Подробнее... Гуманитарная помощь партии "Единая Россия"21-05-2020 Просмотров:157064 Мероприятия 15 мая 2020 члены партии «Единая Россия» (глава...Подробнее... Широкая Масленица 2020 г.04-03-2020 Просмотров:174615 Мероприятия 1 марта в Артыбашском сельском поселении на стадионе...Подробнее... Концерт ко дню защитника отечества…27-02-2020 Просмотров:168759 Мероприятия В Артыбашском сельском поселении 21 февраля поздравили защитников...Подробнее... «Телецкое снежное ралли-2020»25-02-2020 Просмотров:173834 Мероприятия «Телецкое снежное ралли-2020» Сегодня, 22 февраля, в преддверии празднования...Подробнее... Крещение 2020 г.21-01-2020 Просмотров:185573 Мероприятия 19 января на Телецком озере традиционно отмечали праздник...Подробнее... Праздничное открытие Телецкого Горнолыжного Курорта!06-12-2019 Просмотров:183758 Мероприятия 4 декабря ПРАЗДНИЧНОЕ ОТКРЫТИЕ #TeletSki ПРАЗДНИЧНАЯ ПРОГРАММА, БЕСПЛАТНЫЕ ПОДЪЕМНИКИ,...Подробнее... День пожилого человека 2019 г.29-10-2019 Просмотров:193413 Мероприятия В воскресенье, 29 октября, в Иогачском Доме культуры...Подробнее... Кубок «Алтын-Коль 2019»23-08-2019 Просмотров:4868 спортивные В Иогаче прошел турнир по мини-футболу за Кубок...Подробнее... Внимание, дорогие односельчане! ДЕНЬ СЕЛА!!!15-08-2019 Просмотров:207936 Мероприятия Внимание, дорогие односельчане! 14 сентября 2019 г. В Артыбашском сельском...Подробнее... День Защитника Отечества!19-02-2019 Просмотров:5469 СДК УВАЖАЕМЫЕ ЖИТЕЛИ!!! ПРИГЛАШАЕМ ВАС НА ПРАЗДНИЧНЫЙ КОНЦЕРТ ПОСЕЩЕННЫЙ ДНЮ ЗАЩИТНИКА ОТЕЧЕСТВА. Ждем всех!!! 22 февраля...Подробнее... отчет по оценке условий труда01-10-2018 Просмотров:6656 официальные отчеты отчет по оценке условий трудаПодробнее... Подписаться: Важные сообщения Природоохранная прокуратура разъясняет ответственность владельца домашнего животного за выгул питомца без сопровождения Уважаемые жители Турочакского района, 28.02.2024 года в 11:00 часов в прокуратуре Турочакского района Республики Алтай по адресу с. Турочак ул. Осипова д.7 состоится личный прием первого заместителя прокуратуры Республики Алтай Немыкина А.А. О НЕДОПУСТИМОСТИ ПРОДАЖИ БЕЗАЛКОГОЛЬНЫХ ТОНИЗИРУЮЩИХ НАПИТКОВ (ЭНЕРГЕТИКОВ) НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИМ Беспилотник помогает специалистам регионального Росреестра наводить порядок на земле Проект Росреестра «Земля для туризма» набирает обороты Интернет-приемная Написать обращение Главе администрации Меню Новости объявления события календарный план 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 Мероприятия спортивные общественные культуры СДК библиотека Школа искусств официальные отчеты Экономика Бюджет поселения Изменения и дополнения в бюджет Отчет об исполнении бюджета 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 План соц. эконом. развития долгосрочный среднесрочный краткосрочный 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 Инвестиционные программы муниципальные программы Градостроительство Генплан Правила землепользования и застройки публичные слушания Официальная информация Публичные слушания Протоколы Прокуратура района информирует Формы заявлений Муниципальные услуги Реестр муниципальных услуг Проекты административных регламентов Административные регламенты Межведомственное взаимодействие ОМС (по 8 - ФЗ) Порядок обжалования НПА Безопасность Гражданская оборона Чрезвычайные ситуации Пожарная безопасность ОНД по Турочакскому району Профилактика терроризма и экстремизма Скорая помощь Подведомственные орг-ции МАУ "Телесеть" Благоустройство Инфраструктура ЖКХ (Тарифы) Статистические данные Паспорт поселения Отчёты социальный паспорт Противодействие коррупции Нормативные документы Сведения о доходах и расходах Комиссии Сообщить о фактах корупции в МО «Артыбашское сельское поселение» Муниципальный контроль планы проверок результаты проверок Муниципальный заказ Аукционы Конкурсы Реестр контрактов Муниципальное задание Закупка товаров, услуг Муниципальное имущество Аукционы аренда безвозмездное и бессрочное пользование план приватизации Туризм Предпринимательство АУРА МФЦ Прогноз погоды Погода в Иогаче Погода в Артыбаше Gismeteo Прогноз на 2 недели Форма входа Логин Пароль Запомнить меня Забыли пароль? Забыли логин? Самые популярные В Иогачском Доме культуры зазвучат «Поющие струны России» Внимание, дорогие односельчане! ДЕНЬ СЕЛА!!! День села - наш общий праздник! Добро пожаловать на официальный сайт администрации Артыбашского сельского поселения! Уважаемые пользователи Интернет! Открытие интернет ресурса нашей администрации - это еще один шаг на встречу к людям, шаг в ногу со временем к новым технологиям и развитию коммуникаций. Основная задача сайта – наладить конструктивный диалог между жителями поселения и администрацией. Открытость, готовность к диалогу, учёт ваших мнений и предложений - вот база, на которой строится информационная политика администрации. Именно поэтому мы приглашаем Вас стать не только гостями сайта, но и активными участниками общественной жизни поселения. На сайте Вы найдете информацию о нашем поселении - о его истории и людях, о результатах и достижениях, о текущих событиях и перспективах развития. В специальных разделах сайта Вы сможете ознакомиться с работой администрации, Совета депутатов, общественных организаций, найти все нормативно-правовые акты. В постоянно обновляемой ленте новостей Вы узнаете много нового и интересного о жизни поселения. Кроме этого, с нашего сайта Вы можете отправить вопрос или обращение главе поселения и депутатам, что позволит нам совместно принимать важные решения, которые касаются насущных проблем нашего поселения и его успешного развития. Артыбашское поселение – уникальная территория, на которой находится самое большое озеро Алтая - Телецкое озеро и Алтайский заповедник, имеющие статус Всемирного Наследия ЮНЕСКО. На нашем сайте мы будем уделять большое внимание природному и культурному наследию нашего поселения. Мы надеемся, что наш сайт будет полезен всем, кому не безразлична судьба нашего поселения, кто искренне заинтересован в его дальнейшем развитии и процветании. Решаем вместе Не убран снег, яма на дороге, не горит фонарь? Столкнулись с проблемой — сообщите о ней! Написать Последние публикации Природоохранная прокуратура разъясняет ответственность владельца домашнего животного за выгул питомца без сопровождения 2024-02-29 15:25:07 Природоохранная прокуратура разъясняет ответственность владельца домашнего животного за выгул питомца без сопровождения 2024-02-29 15:24:29 Уважаемые жители Турочакского района, 28.02.2024 года в 11:00 часов в прокуратуре Турочакского района Республики Алтай по адресу с. Турочак ул. Осипова д.7 состоится личный прием первого заместителя прокуратуры Республики Алтай Немыкина А.А. 2024-02-27 14:21:43 Приговором Турочакского районного суда Республики Алтай осужден житель с. Артыбаш, выдавивший глаз потерпевшему 2024-02-27 14:20:53 Турочакским районным судом осужден мужчина к реальному сроку лишения свободы за повторное управление транспортным средством в состоянии опьянения с конфискацией автомобиля 2024-02-27 14:19:15 Уважаемые жители Турочакского района, 28.02.2024 года в 11:00 часов в прокуратуре Турочакского района Республики Алтай по адресу с. Турочак ул. Осипова д.7 состоится личный прием первого заместителя прокуратуры Республики Алтай Немыкина А.А. 2024-02-27 09:02:44 О НЕДОПУСТИМОСТИ ПРОДАЖИ БЕЗАЛКОГОЛЬНЫХ ТОНИЗИРУЮЩИХ НАПИТКОВ (ЭНЕРГЕТИКОВ) НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИМ 2024-02-27 09:01:22 Беспилотник помогает специалистам регионального Росреестра наводить порядок на земле 2024-02-27 08:41:07 Проект Росреестра «Земля для туризма» набирает обороты 2024-02-27 08:40:18 Как воспользоваться правом на «дачную амнистию»?2 2024-02-27 08:39:36 Администрация Артыбашского сельского поселения © 2024 www.asp-artibash.ru