Светотехника - > > Освещение, лампы, светильники. Светотехника-Светодизайн-сообщество ФорумПоиск по сайтуРеклама на портале Expert UNION lighting design 05.03.2024 г. Главное меню Светотехника Методики освещения Нормы освещения Источники света Светодизайн Программы Выставки Прочее Форум Книги Обратная связь Интервью Галерея ЭЮ Кривоносов в ЖЖ Галерея освещения Обзор каталога Big White 2017 от SLV Обзор каталога Big White 2017 от SLV 2017 еще не закончился, а бренд с международным именем SLV уже анонсировал выход нового каталога продукции компании в октябре. В BIG WHITE 2018 обещают более 500 инновационных продуктов, вдохновленных последними трендами в осветительном дизайне. Но пока SLV работают по Big White 2017 – и о нем стоит поговорить подробнее! Практически на каждой странице Big Light 2017 размещены примеры использования продукции SLV в пространстве. SLV вообще нацелены на визуальный контент, за что их любят специализированные социальные сети (например, Pinterest): там всегда можно найти сотни примеров оптимальной конфигурации освещения. Хотя если хотите проработать его самостоятельно – воспользуйтесь программой Relux Professional, в которой для созданного трехмерного изображения легко подобрать выгодную систему освещения. В каталоге по каждой единице указана детальная информация: от веса и диаметра до срока эксплуатации и интенсивности освещения. Отдельным ярлыком отмечены новые поступления, возможные цветовые решения (до 10 цветов). Кстати, вы сталкивались с проблемой, когда не можно детально рассмотреть товар в интернет-магазине? Big White 2017 справляется и с этой проблемой: над общими фотографиями товаров размещены изображения отдельных деталей. Так что ваш интерьер не будет испорчен неподходящей текстурой лампы или цветом светильника, не отвечающим заявленному. Подробнее... SLV by Marbel Marbel 232465 QUAD 1 светильник настенный с PowerLED 3Вт,3000K, антрацит SLV by Marbel Сама немецкая компания SLV была основана в 1979 году, избрав главным своим направлением производство светильников для декоративного, праздничного освещения и световых эффектов. Высокое качество и богатый ассортимент продукции SLV быстро завоевали популярность во всей Европе. К тому же благодаря команде талантливых дизайнеров светильники SLV выгодно отличались от конкурентов. И сегодня, спустя более 30-и лет, световые решения немецких производителей востребованы в 80 странах мира, а объем экспорта составляет более половины от всей выпускаемой продукции. Светильники SLV от немецкого производителя – это воплощение функционального минимализма. Основной принцип оформления продукции данной торговой марки – отсутствие дополнительного декорирования. Специалисты компании SLV Marbel уверены, что осветительные приборы изначально самодостаточны и эстетичны, а потому могут органично вписаться в интерьер любого стиля. Подробнее... Светильники MARBEL Светильники MARBEL В настоящее время на рынке, предлагающем разнообразнейшие светильники на любой вкус и бюджет, предоставляются отличные возможности для создания эксклюзивных, интересных, ярких дизайнерских решений. На этой странице нашего сайта вы можете познакомиться с продукцией Marbel немецкой торговой марки SLV и заказать замечательные светильники этой фирмы. Компания Marbel, представляющая продукцию немецкой марки SLV, начала свою производственную деятельность в Санкт-Петербурге с 1992 года, при участии российских и немецких акционеров. Компания Marbel в 2005 году вошла в состав холдинга известной фирмы SLV. Германская фирма SLV Elektronik GmbH - производитель высокого качества продукции. С 1979 года, более 30 лет, марка SLV присутствует на рынке осветительных приборов. Деятельность SLV Elektronik начиналась с производства и продажи декоративных светильников и приборов для создания световых эффектов. Ассортимент этой фирмы с тех пор значительно расширился. Подробнее... Новый каталог SLV 2013 Новый каталог SLV, включающий все новинки 2013 года и исключающий все снятые на данный момент с производства светильники представил BIG-WHITE. На сайте реализован удобный поиск по артикулу и нестандартная навигация по сериям. Главное отличие - команда поддержки выкладывает складские остатки, прайс-лист, так полюбившийся многим (с картинками) и каталог в формате PDF Подробнее... ПОПУЛЯРНАЯ СВЕТОТЕХНИКА от Александра Владимировича ПОПУЛЯРНАЯ СВЕТОТЕХНИКА от Александра Владимировича Костюк Александр Владимирович - автор сайта "Популярная светотехника", к.т.н., специалист экстра уровня в области светодиодного освещения. На страницах рунета и в реальной жизни Александр помогает нам разобраться с пучиной разрекламированного оборудования и обратить внимание на действительно интересные, стоящие вещи. За двенадцать лет работы Александр выработал ряд предпочтений, которыми действительно стоит руководствоваться при выборе светодиодного оборудования. Сегодня неоценимый вклад, вносимый Популярной Светотехникой в развитие отрасли мы хотим подчеркнуть на страницах ЭкспертЮниона! Подробнее... Прайс Artemide Я подготовил прайс-лист на продукцию Artemide! Как и первый - максимально информативный, иллюстрированный! Буду рад, если он будет интересен вам! В моем прайсе на светотехнику Artemide, помимо классического экселевского перечня вы можете увидеть оригинальное изображение светильника и ссылку на подробное описание светильника из каталога светильников Artemide от Мастерской светотехники.. При желании вы можете скачать прайс-лист Artemide в архиве RAR или в виде распакованного XLS! Подробнее... Прайс Марбел Прайс Марбел Дорогие друзья, коллеги, рад писать здесь снова! Всех поздравляю с отгремевшими праздниками! Быть добру в новом году! Пишу сейчас не ради хвастовства, но с целью популяризировать свой труд! На днях, работая над очередным проектом, я задумался о тяжести работы дизайнера. Вот взять, к примеру, светотехника, - всё конкретно и обосновано. Логично, короче говоря. А дизайнером по свету быть - так тут нужно иметь очень широкий кругозор, разбираться в ассортименте. Просто взять и «наляпать» в проекте освещения интересных светильников нельзя. Даже если имеешь очень хороший вкус - нельзя. Вот сижу, листаю каталоги один за другим, никак не могу определиться, какой светильник лучше подойдет. Выбирал-выбирал – выбрал, открыл прайс-лист – цена не понравилась! Новая итерация развертыватия и перелистывания каталогов… Нужно учитывать целый ряд параметров, среди которых, помимо светотехнических характеристик не малую роль играет стоимость. Иначе дизайнерский труд не достоин называться трудом. Подробнее... Люминесцентные лампы: Osram vs Sylvania Люминесцентные лампы: Osram vs Sylvania Не в курсе кто кого купил - сообщаю сразу. Их бизнес меня не сильно волновал до поры до времени. Вчера. Один очень хороший человек рассказал мне историю о том, как на заводе Сильвании изготавливает свои люминесцентные лампы T5 Осрам. Мне стало немного стыдно и неловко, потому что эта информация была для меня совершенно новой и шокирующей. Производятся, конечно не все лампы Т5, а лиш определенные линейки мощностей. Повод задуматься у меня есть. Мы прекрасно знаем, что стоимость люминесцентной лампы Осрам выше, чем стоимость аналогичной лампы от Сильвании. Представим ситуацию - я делаю объект в подмосковье и мне нужно доставить туда РОССЫПЬ люминесцентных ламп ОСРАМ - бывали в такой ситуации? Вот, начинается головная боль как упаковать, довезти и не побить лампы. А вот с лампами Сильвания всё иначе - каждая лампа в своей упаковочке, каждые 25 ламп в плотной коробке, всё супер. Раньше я этого всего просто не знал и доверяя осраму брал осрам. Больше осрам не возьму, если сообщество меня не переубедит! PS: Не допросился у Осрам на выставке печатный каталог уже третий год подряд. Подробнее... Светильники со светодиодами или светильники со светодиодными лампами Светильники со светодиодами или светильники со светодиодными лампами? Захотелось мне, друзья, провести опрос на форуме, чтобы оценить структуру спроса. Однако решил сделать обсуждение моего скромного мнения изложенного в трех предложениях ниже. Интересно прочесть, что думаете вы по данному вопросу. Суть: спрос на LED-освещение и объем продаж растет неумолимо. Клиенты, приходящие в компанию, где я работаю, желают купить светильник со светодиодами, не хотят покупать простой светильник в комплекте со светодиодной лампой. Я не понимаю, откуда в головах наших граждан укоренился тот факт, что брать нужно именно светильники со светодиодами. Не настаиваю и не отстаиваю ни одну из позиций. Но хочу понимать, как обстоит дело в кругу специалистов. Подробнее... Входной билет на Интерсвет 2011 Сроки проведения Интерсвет 2011: Монтаж выставки: 05.11.2011 - 07.11.2011 Работа выставки: 08.11.2011 - 11.11.2011 Демонтаж выставки: 12.11.2011 - 13.11.2011 ВХОДНОЙ БИЛЕТ Подробнее... << [Первая] < [Предыдущая] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 [Следующая] > [Последняя] >>Результаты 1 - 10 из 224 Популярное Схема подключения светодиода Подключение люминесцентных ламп Управление освещением Бесплатная программа для расчета освещенности ОСВЕЩЕННОСТЬ и нормы освещенности, установленные в России ИЗУЧАЕМ DIALUX: РАСЧЕТ ОСВЕЩЕНИЯ ЗА 10 ШАГОВ Лампы Тест автомобильных ламп Свет в ванной, светильники для ванных комнат СНИП 23-05-95 DIALux: Бесплатная программа для работы с освещением Металлогалогенные лампы Реалистичное освещение 3DS MAX Европейские нормы освещенности Самостоятельный разряд, несамостоятельный разряд, разряд в газоразрядном промежутке РЛВД ©2007-2008 Светотехническое сообщество ЭкспертЮнион При копировании материалов не забывайте ставить ссылку на www.expertunion.ru