Rakitlt.ru | Последние мировые новости сегодня Главная Содержание сайта Rakitlt.ru Последние мировые новости сегодня Главная Медиа Мир Мультимедиа Наука Новости IT ПК и Ноутбуки События Статьи Технологии Samsung и Qualcomm рассказали о новых достижениях в области 5G Март 5th, 2024 raven000 Участники телекоммуникационного рынка ещё на один шаг приблизились к коммерческому внедрению сетей сотовой связи пятого поколения (5G). О новых достижениях рассказали компании Samsung Electronics, Qualcomm Technologies и Verizon. В ходе очередного тестирования был задействован диапазон 28 ГГц с полосой частот в 400 МГц. Передача данных осуществлялась в соответствии со стандартом 3GPP 5G NR, или 5G New Radio. В рамках эксперимента было использовано устройство, выполненное с применением модема Snapdragon X50 5G. Кроме того, применялись передовые разработки в области антенных технологий. В результате, пропускная способность сети превысила 1,7 Гбит/с. Правда, нужно отметить, что речь идёт о лабораторных испытаниях. Компании подчеркивают, что передача данных на базе стандарта 3GPP 5G NR и двойного подключения (EN-DC) оставалась непрерывной. «Тест продемонстрировал быстрый, стабильный и эффективный путь к запуску коммерческой 5G-связи с использованием неавтономного режима работы и двойного подключения на базе технологий 5G и LTE одновременно», — отмечают участники эксперимента. Как продать 42 кг алюминия за $5500? Отвечает In Win c корпусом Z-Tower Март 5th, 2024 raven000 Компания In Win официально представила один из своих самых необычных компьютерных корпусов, названный Z-Tower. Помимо крайне нестандартного внешнего вида, новинка отличается и своей ценой — $5500. Да, здесь не затесался лишний ноль, корпус действительно оценён в пять с половиной тысяч долларов. Впервые корпус In Win Z-Tower был показан на выставке Computex 2018 в начале лета текущего года. Новинка сразу привлекла к себе много внимания своей необычной футуристической внешностью. По сути, корпус скорее является арт-объектом со спиралевидной формой. Составные части этого чуда творческой мысли отлиты из алюминия, толщина которого местами достигает 50 мм, а потому весит корпус 42 килограмма! Габариты тут также немаленькие — 720 × 400 × 740 мм, так что в пространстве он занимает объём более 200 литров. Новинка относится к корпусам полуоткрытого типа, так что бороться с пылью придётся не только на его блестящей поверхности, но и на установленных внутри комплектующих. А уместить в себе Z-Tower может довольно крупное «железо». Новинка рассчитана на материнские платы до типоразмера E-ATX, видеокарты длиной до 340 мм, процессорные системы охлаждения высотой до 170 мм и блоки питания ATX длиной до 210 мм. Также имеется два посадочных места под 2,5- или 3,5-дюймовые накопители, а число слотов для карт расширения может достигать восьми. Конструкция корпуса исполняет не только декоративные функции, но и помогает лучше направлять воздушные потоки. Во всяком случае, так считает сам производитель. Интересно что несмотря на полуоткрытый тип, в корпусе Z-Tower предусмотрена возможность крепления до трёх вентиляторов на верхней панели. Там же можно закрепить и радиатор системы жидкостного охлаждения типоразмера до 360 мм и высотой до 115 мм. Продажи корпуса In Win Z-Tower стартуют только в следующем году, а именно 1 февраля. Новинка будет выпущена ограниченной серией, что позволяет производителю позиционировать её в качестве довольно редкого эксклюзива. Как будто внешности и цены для этого недостаточно. Акушер-гинеколог Полюлях Оксана Анатольевна Март 4th, 2024 raven000 Полюлях Оксана Анатольевна – известная врач-акушер-гинеколог, обладательница многолетнего опыта и профессиональных достижений. Своей преданностью и заботой о здоровье женщин Оксана Анатольевна заслужила уважение и признание в медицинской среде. Про Полюлях Оксана Анатольевна Одесса отзывы можно прочитать пройдя по ссылке. Работа врача акушера-гинеколога требует особой ответственности и профессионализма. Оксана Анатольевна успешно выполняет свои обязанности, оказывая медицинскую помощь женщинам в различных возрастных группах. Она принимает на себя ответственность за поддержание здоровья беременных женщин, проведение родов и оказание всесторонней медицинской помощи послеродовому периоду. Оксана Анатольевна всегда стремится обеспечить высокий уровень медицинской помощи своим пациенткам. В своей работе она придерживается индивидуального подхода к каждой женщине, учитывая ее особенности и потребности. Благодаря своим многогранным навыкам и знаниям, врач способен предоставить квалифицированную помощь в различных акушерских и гинекологических вопросах. Оксана Анатольевна также активно вкладывается в развитие медицины. Она постоянно повышает свою квалификацию, изучает новейшие методики и технологии. Это позволяет ей быть в курсе последних научных достижений и эффективных методов лечения. Кроме того, врач активно участвует в научных конференциях и симпозиумах, где делится своим опытом и знаниями с коллегами. Профессионализм, чуткость и забота – главные черты, отличающие Оксану Анатольевну в ее профессии. Благодаря ее усилиям множество женщин получили необходимую помощь и поддержку в сложные моменты своей жизни. Она стала поистине незаменимым специалистом и надежным опорой для своих пациенток. Без сомнения, Полюлях Оксана Анатольевна – пример профессионального и отзывчивого врача, которому доверяют и уважают. Ее преданность профессии и постоянное развитие делают ее незаменимым специалистом в области акушерства и гинекологии. Она заслуженно является одной из лучших и высоко оцениваемых врачей своей специализации. Смартфон Nubia X Collectors Edition оснащён 512 Гбайт памяти Март 4th, 2024 raven000 Компания ZTE представила новую модификацию смартфона Nubia X, официальная презентация которого состоялась в октябре нынешнего года. Анонсированное устройство получило название Nubia X Collectors Edition. Главная особенность аппарата — наличие двух дисплеев, которые расположены во фронтальной и тыльной частях корпуса. Лицевая панель имеет размер 6,26 дюйма по диагонали и обладает разрешением в 2280 × 1080 точек. Сзади установлен 5,1-дюймовый экран с разрешением 1520 × 720 пикселей. Такое исполнение позволило отказаться от фронтальной камеры. Для селфи-съёмки служит основная двойная камера на базе датчиков с 16 млн и 24 млн пикселей. При этом вспомогательный экран сзади выполняет функции видоискателя. «Сердце» аппарата — процессор Snapdragon 845 с восемью вычислительными ядрами Kryo 385 с тактовой частотой до 2,8 ГГц. Обработкой графики занимается контроллер Adreno 630. Объём оперативной памяти достигает 8 Гбайт. Изначально смартфон предлагался в версиях с флеш-накопителем вместимостью 64, 128 или 256 Гбайт. Новая версия Nubia X Collectors Edition получила 512 Гбайт встроенной флеш-памяти. Смартфон будет поставляться с операционной системой Android 8.1 Oreo и надстройкой Nubia UI 6.0 X. Цена — приблизительно 770 долларов США. Онлайн-школа Skillfactory предлагает обучение в области Data Science с нуля Март 3rd, 2024 raven000 Онлайн-школа востребованных digital-профессий Skillfactory объявила о начале действия новогодних скидок на обучение по курсам «Практический Machine Learning» и «Deep Learning и нейронные сети». Акция продлится до 28.12.2018 г., всем записавшимся будет предоставлена скидка по оплате в размере 40 %. Обучение на курсе «Практический Machine Learning» начинается 17 января 2019 г. На курсе SkillFactory вы научитесь на практике решать задачи бизнеса методами машинного обучения и сможете начать карьеру в качестве специалиста Data Scientist. Количество вакансий специалистов по машинному обучению за период с 2012 по 2018 годы выросло в 19 раз. Прямо сейчас специалистов по машинному обучению ищут такие известные технологические компании как Яндекс, Mail.ru, PwC, ретейлер М-Видео, а также МТС, Северсталь и Сбербанк. Курс ориентирован на практику, подходит новичкам и не требует обширных познаний в программировании. Всего за 11 недель вы сможете освоить все основные методы машинного обучения с нуля до уверенного владения. Преимущества курса: Курс предназначен для людей, которые решили получить навыки для работы в дальнейшем в области Data Science. Для обучения вам не потребуется никаких дополнительных знаний. Программа рассчитана на обучение с нуля. Курс основан на практике. Фокус и упор при обучении делается не на теоретическом фундаменте, а именно на понимании реальных задач и практическом применении решений. Обучение на курсе — первый шаг к использованию возможностей машинного обучения для задач бизнеса. Используйте силу machine learning! Курс содержит полный обзор современных методов машинного обучения от простых моделей до работы с нейросетями и Big Data от опытного практика области. Курс «Deep Learning и нейронные сети» 20 января 2019 года в онлайн-школе SkillFactory стартует новое направление — «Deep Learning и нейронные сети» — для тех, кто уже имеет базовое понимание машинного обучения и опыт работы с Python. В чём заключается ценность курса? Машинное обучение — одна из самых быстрорастущих областей знаний. Инвестиции в машинное обучение вырастут в 5 раз в течение ближайших трёх лет. И глубокое обучение (Deep Learning) находится на переднем крае данной индустрии. Этот курс подойдет для тех, кто намерен в сжатые сроки получить практические навыки по программированию глубоких нейронных сетей. Вы сможете пройти этот курс, если у вас есть базовое понимание машинного обучения и навыки работы с Python. В рамках курса вы пройдёте полный путь от аренды GPU-сервера, который подходит для Deep Learning, вплоть до создания полноценной рабочей модели для компьютерного зрения, анализа естественного языка и рекомендательных систем. Вы познакомитесь с основными библиотеками для Deep Learning, такими как Tensor Flow, PyTorch и другими. Специалисты по deep learning работают в топовых компаниях всего мира. Преподаватель курса — Александр Сизов, независимый эксперт по Machine/Deep learning. Работает в международных проектах в США, Мексике, Финляндии и др. Особенности курса: Для обучения вам понадобится знание Python и базовое понимание машинного обучения. Обучение на курсе — отработка практических навыков программирования нейронных сетей. Так же, как и на предыдущем курсе, обучение «Deep Learning и нейронные сети» основано на практике. Здесь фокус и упор тоже делают не на математическом фундаменте, а, в первую очередь, на понимании задач и практическом применении решений. Курс даст полное понимание алгоритмов и знание необходимых библиотек при использовании Deep Learning. OnePlus подтвердила выход в 2019 году 5G-телефона на Snapdragon 855 Март 3rd, 2024 raven000 В следующем году ожидается появление на рынке целого ряда моделей 5G-телефонов. В частности, операторы Verizon и AT&T уже сообщили, что в 2019 предложат своим абонентам мобильные устройства производства Samsung с поддержкой сетей 5G. О планах выпустить в первой половине 2019 года 5G-телефон сообщала и компания OnePlus. Но в среду впервые компания официально подтвердила свои намерения. Генеральный директор OnePlus Пит Ло (Pete Lau) рассказал журналистам некоторые подробности о планах компании относительно предстоящего выхода новинки. Как стало известно, 5G-телефон производства OnePlus появится в портфолио EE, одного из крупнейших операторов в Европе. Ло также рассказал, что аппарат будет оснащён только что анонсированным процессором Snapdragon 855 от Qualcomm, который, как ожидается, будет использоваться во многих флагманских смартфонах в 2019 году. Как и в анонсах операторов Verizon и AT&T, в заявлении главы OnePlus не было представлено дополнительных подробностей о готовящемся 5G-смартфоне. Известно лишь, что он появится на рынке до 30 июня 2019 года. Пит Ло даже не стал уточнять, будет ли это OnePlus 7 или новинке дадут другое название. В интервью ресурсу Engadget генеральный директор OnePlus пообещал, что сделает всё возможное, чтобы первый 5G-телефон компании был доступен для клиентов менее чем за $1000. Это означает, что OnePlus сможет предложить доступ к сверхвысокой скорости передачи данных по цене менее стоимости стандартного флагманского смартфона 2018 года выпуска. Видео: бои Деку и Астера на раскалённом острове в Jump Force Март 2nd, 2024 raven000 Издательство Bandai Namco Entertainment продолжает радовать поклонников популярных манг японского журнала Shonen Jump и их анимационных адаптаций новыми роликами Jump Force. На этот раз пристальное внимание уделено Деку из сериала «Моя геройская академия» (My Hero Academia) и Астеру из «Чёрного клевера» (Black Clover). Трейлер был показан на мероприятии Jump Festa в Японии. Помимо двух бойцов, в ролике также демонстрируется новая островная арена в обычном и разрушенном состоянии. Деку, известный также как Изуку Мидория, — главный герой манги и аниме «Моя геройская академия». Хотя он родился без «причуды» (необычные способности, которыми обладает большинство людей в его вселенной), бойцу удалось привлечь внимание легендарного героя Всемогущего и стать девятым пользователем причуды «Один за Всех», получив возможность поступить в академию Юуэй на геройский факультет. В свою очередь Астер из «Чёрного клевера» — это упрямый ребёнок, владеющий уникальным антимагическим мечом. Нам уже показывали его в предыдущем трейлере, посвящённом сюжетной кампании Jump Force. Согласно манге, Астер — сирота, выросший в маленькой деревушке и неспособный пользоваться магическими заклинаниями из-за того, что мана в нём не задерживалась. Однако в подходящий момент его сила пробудилась и Астер стал обладателем легендарного пятилистного гримуара — демона, который поглощает всё, даже отчаяние. Jump Force выйдет на PS4, Xbox One и ПК 15 февраля 2019 года. Стоимость обычного издания в Steam составляет 1999 рублей, а в Microsoft Store — 4299 рублей. Пока рублёвая цена в магазине Microsoft сохраняется. За предварительный заказ обещаны бонусы. Коллекционное издание файтинга для консолей будет содержать копию игры, особую упаковку, стилбук, диораму с Наруто, Луффи и Гоку высотой 30 см, три дощечки с изображениями и сезонный пропуск с девятью дополнительными персонажами. Качественные изображения раскрыли необычную расцветку Huawei Nova 4 Март 1st, 2024 raven000 Смартфон Huawei Nova 4 дебютирует уже совсем скоро, 17 декабря, и благодаря недавней утечке мы уже знаем всё о его технических характеристиках. А теперь в Сети появились и довольно качественные изображения новинки в различных вариантах цветового исполнения. Если опубликованные изображения правдивы, то Huawei готовит смартфон Nova 4 по меньшей мере в четырёх расцветках. Самой простой из них является глянцевый чёрный цвет, а также традиционный для Huawei голубой цвет с градиентным переливом в фиолетовый. Ещё китайский производитель подготовил переливающуюся красную расцветку и довольно необычную перламутровую, которая сочетает в себе лёгкие оттенки бежевого, розового и голубого цветов. Сам по себе Nova 4 будет выполнен в традиционном для смартфонов Huawei стиле со скруглённой по сторонам тыльной панелью, по центру которой разместился сканер отпечатков пальцев, а в верхнем левом углу — тройная тыльная камера. Заметим, что главная в этой системе камера у старшей версии Nova 4 будет обладать разрешением 48 Мп. Почти всю переднюю панель будет покрывать дисплей диагональю 6,41 дюйма, который будут обрамлять довольно тонкие рамки. В верхнем правом углу дисплея имеется небольшое отверстие, в котором разместилась фронтальная камера. Такой подход позволил отказаться от пресловутой «чёлки» над дисплеем. Профессиональная косметика Март 1st, 2024 raven000 Профессиональная косметика – это не просто продукты для ухода за кожей и волосами, это настоящее искусство, сотканное из качества, инноваций и заботы о красоте. Отличительной особенностью профессиональной косметики является ее способность эффективно решать самые разнообразные проблемы кожи и волос, предлагая комплексный и глубокий уход, основанный на научных исследованиях и клинических испытаниях. Профессиональные косметические бренды часто разрабатывают свою продукцию с использованием самых передовых технологий и инновационных составов, чтобы обеспечить максимальные результаты. Они действуют на клеточном уровне, воздействуя на причину проблемы, а не только на ее симптомы, что обеспечивает длительный и устойчивый эффект. Профессиональная косметика помогает обновить, восстановить и поддержать здоровье кожи и волос, делая их красивыми и сияющими. Кроме того, профессиональная косметика отличается от масс-маркета высокой концентрацией активных компонентов, что делает ее более эффективной. Продукты для лица и тела содержат высокую дозу витаминов, растительных экстрактов, аминокислот, пептидов и других активных ингредиентов, которые способны решить самые сложные косметические проблемы – от морщин и пигментных пятен до покраснений и сухости кожи. Косметика для волос придаёт им силу, здоровье и приятную текстуру. Эксперты в области косметологии и дерматологии регулярно рекомендуют своим клиентам профессиональную косметику, осознавая ее преимущества перед обычными средствами. Большинство профессиональных брендов также предлагает индивидуальный подход к выбору продукции для каждого типа кожи или волос, что помогает достичь наилучших результатов. Таким образом, профессиональная косметика – это верный выбор для тех, кто хочет получить максимальный эффект от ухода за собой. Она объединяет в себе качество, инновации и научное исследование, чтобы помочь нам подчеркнуть наше индивидуальное естество и почувствовать себя уверенно и красиво. В 2019 году в России из-за повышения НДС подорожает мобильная связь Февраль 29th, 2024 raven000 Крупнейшие российские операторы сотовой связи в минувшую пятницу разослали своим клиентам уведомления о грядущем удорожании коммуникационных услуг. Связана эта непопулярная мера с увеличением ставки НДС с 18 до 20 %. Первоначально рост стоимости будет незначительным — порядка 1,6 %, но в перспективе не исключено и более существенное подорожание на 10–20 %. «Вымпелком» с 1 января 2019 года умножит размер оплаты за ряд услуг на коэффициент 1,016949 с округлением до копеек. «МегаФон» также предупредил своих абонентов об изменении НДС, но тарифные планы в соответствии с этим будет корректировать после 9 января. Появилось сообщение об изменении параметров части архивных тарифов и сайте Tele2, а вот МТС на момент написания данной заметки о повышении цен не объявлял. При этом в «Вымпелкоме» уточнили, что изменение касается корпоративных тарифов, где выделение ставки НДС и заблаговременное уведомление клиентов прописаны в договоре, сообщает издание «Коммерсантъ». Представители Tele2 рассказали, что цены на более чем 40 % тарифных планов не изменятся. Они также объяснили, что НДС непосредственно на стоимость услуг для клиентов не влияет, но сейчас в России сложился целый ряд факторов, требующих небольшой корректировки условий оплаты. К ним относятся инфляция, колебания курса рубля, новые затраты и так далее. По словам одного из собеседников газеты «Коммерсантъ», в России услуги сотовой связи являются одними из самых дешёвых в мире, а маржинальность операторов невысока, в связи с чем они не могут не отреагировать на повышение НДС. Но существует и другое мнение, согласно которому ведущие игроки рынка мобильной связи используют увеличение ставки налога как предлог для повышения цен. Как отмечает аналитик компании «Открытие Брокер» Тимур Нигматуллин, операторы повышают цены в среднем на уровень, превышающий прогнозируемый ЦБ вклад НДС в инфляцию, который составляет 0,6–1,5 процентного пункта. « Предыдущие записи Популярное видео Свежие новости Samsung и Qualcomm рассказали о новых достижениях в области 5G Как продать 42 кг алюминия за $5500? Отвечает In Win c корпусом Z-Tower Акушер-гинеколог Полюлях Оксана Анатольевна Смартфон Nubia X Collectors Edition оснащён 512 Гбайт памяти Онлайн-школа Skillfactory предлагает обучение в области Data Science с нуля OnePlus подтвердила выход в 2019 году 5G-телефона на Snapdragon 855 Видео: бои Деку и Астера на раскалённом острове в Jump Force Качественные изображения раскрыли необычную расцветку Huawei Nova 4 Архивы Март 2024 Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Июнь 2022 Май 2022 Апрель 2022 Март 2022 Февраль 2022 Январь 2022 Декабрь 2021 Ноябрь 2021 Октябрь 2021 Сентябрь 2021 Август 2021 Июль 2021 Июнь 2021 Май 2021 Апрель 2021 Март 2021 Февраль 2021 Январь 2021 Декабрь 2020 Ноябрь 2020 Октябрь 2020 Сентябрь 2020 Август 2020 Июль 2020 Июнь 2020 Май 2020 Апрель 2020 Март 2020 Февраль 2020 Январь 2020 Декабрь 2019 Ноябрь 2019 Октябрь 2019 Сентябрь 2019 Август 2019 Июль 2019 Июнь 2019 Май 2019 Апрель 2019 Март 2019 Февраль 2019 Январь 2019 Декабрь 2018 Рубрики Без рубрики Медиа Мир Мультимедиа Наука Новости IT ПК и Ноутбуки События Статьи Технологии Мета Войти RSS записей RSS комментариев WordPress.org Все права защищены. © Rakitlt.ru - Последние мировые новости сегодня