SPRINGSEVEN Team Leistungen Website mieten Kontakt LOSGEHTSWir wollten doch immer mal... Seit 20 Jahren erfolgreichSPRINGSEVEN ist keine klassische Werbeagentur. 2003 mit dem Fokus auf Illustration gegründet, ist unser Schwerpunkt heute die Konzeption und Gestaltung unterschiedlichster Medien. Dabei spielen illustrative Elemente nach wie vor eine wichtige Rolle. KaffeeoderTee?Wir verstehen uns als Teampartner unserer Kunden und begleiten ihre strategischen Entscheidungen in allen Entwicklungsstufen. Der Name der Agentur ist Programm: Sieben Tage in der Woche sprudeln Ideen in unseren Köpfen. Since2003Wir arbeiten für kleine und mittelständische Unternehmen, Konzerne, kulturelle Einrichtungen und gemeinnützige Initiativen und betreuen branchenübergreifend regionale und internationale Kunden und Projekte. Anders,nicht artig ... waswill manmehr?Dabei steht uns ein kompetentes Netzwerk aus Spezialisten für alle relevanten Arbeits- undProduktionsbereiche zur Seite. Herzlich willkommen bei SPRINGSEVEN! Was wir so tun ILLUSTRATIONIllustrationen helfen dem Betrachter, komplexe Zusammenhänge schnell zu erfassen. Stimmungen und Stil sind frei definierbar. Als Bildsprache bietet Illustration fast unbegrenzte Möglichkeiten. PRINTDas klassische Printmedium hat auch in der digitalen Zeit seinen festen Platz in der visuellen Kommunikation. Gedruckte und hochwertig produzierte Medien haben Bestand. Sie sind die perfekte Ergänzung zu digitalen Inhalten. NONPRINTNonprint-Medien haben das Potenzial, viele Menschen zu erreichen. Angefangen beim Webauftritt, sind die Möglichkeiten zahlreich und vielseitig. Wir verstehen es, dieses Potenzial zu nutzen und erreichen Ihr Klientel mit einer klaren Botschaft. MULTIMEDIASPRINGSEVEN bietet Dir eine große Bandbreite an: Text, Film, Grafik, Animation, Illustration und Fotografie. Mit diesen Formaten erwecken wir Eure Ideen zum Leben. Maßgeschneidert auf Eure Bedürfnisse. MietenstattkaufenEine von Profis erstellte Webseite auf höchtem technischen Standard zum Festpreis. Und das Beste ist, nach zwei Jahren Laufzeit kannst du dir einfach eine neue Seite gestalten lassen. Ist dir eines unserer Pakete zu klein – kein Problem. Buche einfach innerhalb der Vertragslaufzeit ein größeres. jetzt mehr erfahren SPRINGSEVEN Agentur für Kommunikationsdesign und Systeme GmbH Hamburger Straße 273c · 38114 Braunschweig +49 531 8760 4846 · info@springseven.de Facebook · XING BÜROZEITEN Montag – Donnerstag 09:30 Uhr – 17:30 Uhr Freitag 09:30 Uhr – 15:00 Uhr GERICHTSSTAND Amtsgericht Braunschweig HRB 203376 Geschäftsführer: Michael Schulze USt-Id. DE 280 900 460 Allgemeine Geschäftsbedingungen ALLGEMEINES Impressum Datenschutzerklärung Mitglied der AGD Mitglied der Illustratoren Organisation e. V. Privacy Preference Center Privacy Preferences Cookie-Zustimmung verwalten Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden. Funktional Funktional Immer aktiv Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen. Vorlieben Vorlieben Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden. Statistiken Statistiken Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren. Marketing Marketing Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen. Optionen verwalten Dienste verwalten Verwalten von {vendor_count}-Lieferanten Lese mehr über diese Zwecke Akzeptieren Ablehnen Einstellungen ansehen Einstellungen speichern Einstellungen ansehen {title} {title} {title} Zustimmung verwalten vahrmeyer@springseven.de Moritz Vahrmeyer Art Director und Illustrator Nach verschiedenen Stationen im Medienbereich und einem Illustrations-Studium in Hamburg arbeitet er seit 2011 bei SPRINGSEVEN als Konzepter und Designer. Kreative Arbeit und Freude am Gestalten ist zentraler Bestandteil seines Lebens und findet sich außerhalb der Agentur in Fotografie, Malerei und Zeichenreisen wieder. x schulze@springseven.de Michael Schulze Inhaber und Geschäftsführer Der gebürtige Magdeburger gründete 2003 die Agentur SPRINGSEVEN und ist seitdem Ge- schäftsführer. Der Vater zweier Mädchen ist Illustrator aus Leidenschaft und hat stets ein offenes Ohr für neue Ideen. Eines seiner Spezial-Gebiete ist das Design von hochwertigen Münzen, Medaillen und Zahlungs- mitteln für eine internationale Kundschaft. x