Маркиратор в Минске, купить принтер для маркировки этикеток ➤ ООО «Астраджет» Главная Компания О компании Вопрос-Ответ Новости Вакансии Демо-зал Партнёры Гарантия Продукция Маркировочное оборудование Markem-Imaje (Франция) Каплеструйный маркиратор-принтер (мелкосимвольный) Крупносимвольный каплеструйный принтер Лазерный маркиратор Термотрансферные принтеры (термопринтеры) для печати этикеток Термоструйные принтеры Принтер штрих-кодов Маркировка групповой упаковки Принтеры-аппликаторы Этикетировочное оборудование Arca (Италия) Аппликаторы этикеток S-серии Принтеры-аппликаторы этикеток Этикетировочное оборудование PMR (Италия) Автоматические этикетировочные системы Автоматические аппликаторы Автоматические принтеры-аппликаторы Маркировочное оборудование Yeacode (Китай) Пьезоструйные принтеры Управляющие контроллеры УФ-контроллеры УФ-лампы Системы непрерывной подачи чернил (СНПЧ) Печатающие головки Термотрансферные принтеры этикеток (штрих-кодов) GoDEX (Тайвань) Настольный принтер Промышленный принтер для печати этикеток Коммерческие принтеры Оборудование для технического зрения Cognex (США) Системы технического зрения IN-SIGHT/CIC Промышленные считыватели штрих-кодов DATAMAN Считыватели штрих-кодов и верификаторы DATAMAN Видеодатчики IN-SIGHT Видеодатчики CHECKER Оборудование для верификации штрих-кодов AXICON (Великобритания) Ручные верификаторы Промышленные робототехнические комплексы KUKA (Германия) Передвижные мобильные платформы Промышленные роботы-манипуляторы KUKA Маркировочное оборудование Dikai (Китай) Термотрансферные принтеры Вспомогательное оборудование для маркировки Ручные маркираторы Конвейеры Заклейщики коробов Устройства подачи упаковки (фидеры) Аксессуары и запчасти к оборудованию Аксессуары и запчасти к Markem-Imaje Аксессуары и запчасти к GoDEX Аксессуары и запчасти к Cognex Ручные аппликаторы этикеток Фотоиндуктивные датчики Энкодеры Расходные материалы Markem-Imaje (Франция) Чернила и растворители Термотрансферная лента Программное обеспечение для маркировочного оборудования Программное обеспечение для GODEX Программное обеспечение для Markem-Imaje Программное обеспечение для Cognex Программное обеспечение для Axicon Проекты Мясная отрасль Молочная отрасль Кондитерская отрасль Морепродукты Алкогольная отрасль Безалкогольная отрасль Табачная отрасль Косметическая отрасль Фармакологическая отрасль Электротехническая отрасль Деревообрабатывающая отрасль Оконная отрасль Строительная отрасль Обувная отрасль Нефтехимическая отрасль Бумага и картон Услуги Trade in Покупка через лизинг Изготовление образцов маркировки Ремонт маркировочного оборудования Оборудование в аренду Индивидуальная программа сотрудничества Интеграция в производственные линии Продление гарантии Демонстрация оборудования Разработка технического задания Сервис Выездной сервис Оборудование на подмену Круглосуточная поддержка Обучение операторов Абонентское сервисное обслуживание Контакты +375 (44) 525-32-62 ПН-ПТ: 9.00-18.00 Меню Компания О компании Вопрос-Ответ Новости Вакансии Демо-зал Партнёры Гарантия Продукция Маркировочное оборудование Markem-Imaje (Франция) Каплеструйный маркиратор-принтер (мелкосимвольный) Крупносимвольный каплеструйный принтер Лазерный маркиратор Термотрансферные принтеры (термопринтеры) для печати этикеток Термоструйные принтеры Принтер штрих-кодов Маркировка групповой упаковки Принтеры-аппликаторы Этикетировочное оборудование Arca (Италия) Аппликаторы этикеток S-серии Принтеры-аппликаторы этикеток Этикетировочное оборудование PMR (Италия) Автоматические этикетировочные системы Автоматические аппликаторы Автоматические принтеры-аппликаторы Маркировочное оборудование Yeacode (Китай) Пьезоструйные принтеры Управляющие контроллеры УФ-контроллеры УФ-лампы Системы непрерывной подачи чернил (СНПЧ) Печатающие головки Термотрансферные принтеры этикеток (штрих-кодов) GoDEX (Тайвань) Настольный принтер Промышленный принтер для печати этикеток Коммерческие принтеры Оборудование для технического зрения Cognex (США) Системы технического зрения IN-SIGHT/CIC Промышленные считыватели штрих-кодов DATAMAN Считыватели штрих-кодов и верификаторы DATAMAN Видеодатчики IN-SIGHT Видеодатчики CHECKER Оборудование для верификации штрих-кодов AXICON (Великобритания) Ручные верификаторы Промышленные робототехнические комплексы KUKA (Германия) Передвижные мобильные платформы Промышленные роботы-манипуляторы KUKA Маркировочное оборудование Dikai (Китай) Термотрансферные принтеры Вспомогательное оборудование для маркировки Ручные маркираторы Конвейеры Заклейщики коробов Устройства подачи упаковки (фидеры) Аксессуары и запчасти к оборудованию Аксессуары и запчасти к Markem-Imaje Аксессуары и запчасти к GoDEX Аксессуары и запчасти к Cognex Ручные аппликаторы этикеток Фотоиндуктивные датчики Энкодеры Расходные материалы Markem-Imaje (Франция) Чернила и растворители Термотрансферная лента Программное обеспечение для маркировочного оборудования Программное обеспечение для GODEX Программное обеспечение для Markem-Imaje Программное обеспечение для Cognex Программное обеспечение для Axicon Проекты Мясная отрасль Молочная отрасль Кондитерская отрасль Морепродукты Алкогольная отрасль Безалкогольная отрасль Табачная отрасль Косметическая отрасль Фармакологическая отрасль Электротехническая отрасль Деревообрабатывающая отрасль Оконная отрасль Строительная отрасль Обувная отрасль Нефтехимическая отрасль Бумага и картон Услуги Trade in Покупка через лизинг Изготовление образцов маркировки Ремонт маркировочного оборудования Оборудование в аренду Индивидуальная программа сотрудничества Интеграция в производственные линии Продление гарантии Демонстрация оборудования Разработка технического задания Сервис Выездной сервис Оборудование на подмену Круглосуточная поддержка Обучение операторов Абонентское сервисное обслуживание Контакты +375 (44) 525-32-62 ПН-ПТ: 9.00-18.00 Астраджет предлагает Удобные и недорогие решения для маркировки молочной продукции в соответствии с требованиями Национальной системы маркировки товаров Республики Беларусь. Подробнее Лазерные принтеры-маркираторы Обеспечивают непрерывную высококачественную маркировку продукции и позволяют наносить буквенно-цифровую информацию на: • пластик, пластмассы, полимеры • стекло • металл • покрытая краской бумага, картон Смотреть лазерные принтеры ПРОМЫШЛЕННЫЙ СЧИТЫВАТЕЛЬ DataMan Новая специальная версия для любых кодов Обязательная маркировка продуктов Честный знак DataMan Узнать подробнее Оборудование для печати на гибкой упаковке Высокое качество печати на гибкой упаковочной пленке, пластике, фольге и этикетках на низких и высоких производственных скоростях: • даты производства • сроки годности • ингредиенты • логотипы, штрих-коды - и другие виды буквенно-цифровой информации. Смотреть термотрансфертные принтеры Маркировка групповой упаковки №1 в РБ Маркировка групповой упаковки: • ящики • короба • мешки • лотки • паллеты - и другие виды упаковки Подобрать оборудование ООО “Астраджет” - этикетировочное и маркировочное оборудование Оборудование используется для маркировки товаров различных категорий 150+ Предприятий-клиентов 80+ Установок оборудования в год 97% Положительных отзывов Популярные категории Групповая упаковка Мобильный термопринтер Промышленные роботы-манипуляторы KUKA Термопринтер этикеток Лазерный принтер-маркиратор этикеток Техническое зрение GoDEX (Тайвань): принтеры этикеток (штрих-кодов) Этикетировочные машины Herma (Германия) Роботы-сварщики Считыватели штрих-кодов и верификаторы DATAMAN Принтер штрих-кодов Бренды, с которыми работает компания Термотрансферные принтеры этикеток GoDEX Маркировочное оборудование Markem-Imaje Этикетировочное оборудование Herma Маркировочное оборудование HSA Этикетировочное оборудование PMR Оборудование для технического зрения Cognex Промышленные робототехнические комплексы KUKA Наши продукты Каплеструйный принтер Markem-Imaje 9450 Подробнее Термотрансферный принтер Markem-Imaje Smart Date X45 Подробнее Принтер-аппликатор 2200 Подробнее Лазерный маркировочный принтер C150 Подробнее Термоструйный принтер HSA Micron Подробнее Термоструйный принтер HSA Minitouch Подробнее Автоматический аппликатор серии PMR Classic Подробнее Ручной маркиратор T110-H Подробнее Стационарные считыватели Cognex DataMan DMR-260QX Подробнее Система технического зрения Cognex серии In-Sight 7000/7000 GEN II Подробнее Ручные считыватели Cognex DataMan серии 8050/8600 Подробнее Ручные верификаторы Cognex серии DataMan 8070 Подробнее Термотрансферный принтер этикеток GoDEX G500 / G530 Подробнее Промышленный термотрансферный принтер этикеток GoDEX EZ-2250/2350 (EZ-2250i/2350i) Подробнее Мобильный термопринтер этикеток GoDEX MX30/MX30i Подробнее Внешний смотчик этикеток Godex T10 / T20 Подробнее Пигментные чернила для принтера и растворители Подробнее Термотрансферная красящая лента (риббон) Подробнее Самоклеящиеся этикетки для маркировки Подробнее Печатающая головка к принтерам Markem-Imaje Подробнее Термоголовка к принтеру этикеток GoDEX Подробнее Энкодеры Подробнее Промышленный широкоформатный термотрансферный принтер этикеток GoDEX HD820i / HD830i Подробнее Наши услуги Ремонт маркировочного оборудования Изготовление образцов маркировки TRADE IN - обменяй с выгодой Покупка оборудования в Лизинг Предоставим оборудование в аренду Показать еще Наши работы Мясная продукция Посмотреть Молочная продукция Посмотреть Кондитерская продукция Посмотреть морепродукты Посмотреть Напитки алкогольные Посмотреть Напитки безалкогольные Посмотреть Табачные изделия Посмотреть Косметика Посмотреть Фармацевтика Посмотреть Электротехническая Посмотреть Деревообработка Посмотреть Оконная продукция Посмотреть Строительные материалы Посмотреть Нефтехимическая Посмотреть Обувь Посмотреть Бумага и картон Посмотреть Видео Информация Электронный знак 25.02.2022 Национальная система маркировки Честный ЗНАК на страже безопасности потребителей 01.10.2020 DataMan 260 Честный знак 03.04.2020 Вопрос-ответ Можете ли вы взять на постоянное техобслуживание наш парк маркировочного оборудования? Да можем. Компания предоставляет услуги по абонентскому долгосрочному сервисному обслуживанию, включая дополнительное обучение персонала. Работаем со следующими марками - Videojet, Hitachi , Domino, Linx, Markem-Imaje, Herma, HSA, PMR. Развернуть Можете ли вы приобрести наш принтер в зачет нового оборудования? Да. Наша компания готова рассмотреть выкуп бывшего в употреблении оборудования с его предварительной оценкой. Развернуть Чернила каких цветов могут использоваться на вашем оборудовании? Красные, зеленые, синие, белые, желтые, оранжевые, розовые, серые, а также чернила, меняющие цвет, в том числе прозрачные, видимые только под ультрафиолетом. Развернуть Показать еще Порядок работы Заказать маркировочные машины и другое оборудование очень легко 1 Заявка Сделайте заказ на сайте, отправьте нам письмо на электронную почту info@astrajet.by или позвоните по телефону 8 029 188-11-45 2 Согласование Мы согласовываем с Вами производственные задачи, консультируем, подбираем требуемое оборудование 3 Договор Заключаем и подписываем с Вами договор поставки и гарантию на оборудование 4 Поставка По договоренности с Вами мы привезем оборудование 5 Настройка Мы настроим оборудование и обучим персонал работе 6 Поддержка Мы всегда с Вами на связи и готовы Вас проконсультировать либо оказать помощь Астраджет – сервисно-торговая компания, которая занимается поставками маркировочного оборудования, этикетировочного оборудования, технического зрения, промышленных смарт-камер и робототехники, для производственных предприятий Республики Беларусь в различных отраслях промышленности. Мы убеждены, что не увидев результата в виде фактов, крайне сложно принять правильное решение. Астраджет предоставляет оборудование на испытание или проводит демонстрацию возможного решения на производстве клиента. Это позволяет клиенту наглядно увидеть и оценить предлагаемое решение и дополнительно убедиться в эффективности и преимуществах его внедрения. При желании клиент может посетить демонстрационный зал нашей компании и смоделировать требуемое решение на нашей территории. Компания О нас Услуги Изготовление образцов Демонстрация оборудования Разработка тех. задания Продукция Oборудование Markem-Imaje Оборудование Dikai Оборудование Arca Оборудование PMR Оборудование Yeacode Принтеры этикеток Godex Оборудование технического зрения Cognex Верификаторы AXICON Промышленные роботы KUKA Вспомогательное оборудование Аксессуары к оборудованию Расходные материалы Markem-Imaje Программное обеспечение Промышленный принтер Термопринтер для этикеток Лазерный маркиратор Аппликатор этикеток автоматический Мобильный принтер Ручной пистолет-аппликатор Принтер штрих-кодов Блок питания к принтеру Смарт-камеры Считыватель штрих-кодов Печатающая головка Пигментные чернила Красящая лента Самоклеящиеся этикетки Промышленные манипуляторы Энкодер Сервис Выездной сервис Оборудование на подмену Обучение операторов Круглосуточная поддержка 220053, Республика Беларусь, г. Минск, ул. Бегомльская, д. 21 Моб.: +375 (44) 525-32-62 Тел.: +375 (17) 335-31-33 Пн-Пт: с 9.00 до 18.00, Сб‑Вс: вых. mail@astrajet.by © 2020 ООО «Астраджет» — поставка маркировочного и этикетировочного оборудования, систем технического зрения, смарт-камер, промышленных робототехнических комплексов, расходных материалов и комплектующих для различных отраслей промышленности Информация, представленная на сайте, носит справочный характер и не является публичной офертой. Функции и комплектация устройств могут различаться в зависимости от модели. Компания-производитель оставляет за собой право на внесение изменений в конструкцию, комплектацию и дизайн приборов. Политика конфиденциальности Откликнуться Я согласен на обработку персональных данных Откликнуться на вакансию Задать вопрос Я согласен на обработку персональных данных Задать вопрос Заказать консультацию Я согласен на обработку персональных данных Отправить заявку Заявка отправлена В ближайшее время мы свяжемся с Вами Заказать консультацию НАВЕРХ 220053, Республика Беларусь, Минск, ул. Бегомльская, д. 21