Ultra Collagen 3×1 – Colágeno Verisol + Hidrolisado + Tipo 2 + Vitaminas Ricas em Tratamento para a Pele e Anti-envelhecimento Ultra Collagen 3×1 – Colágeno Verisol + Hidrolisado + Tipo 2 + Vitaminas Ricas em Tratamento para a Pele e Anti-envelhecimento Descubra o poder da fórmula que combina 3 colágenos capaz de rejuvenescer em poucos dias O colágeno é responsável por compor a parte mineral do osso e combate as rugas e flacidez promovendo uma pele jovem e sem marcas de expressão. Hidratação 24 Horas Clareador de Manchas Clareia e Uniformiza a Pele Prolonga sua Expectativa de Vida Elimina o "Pé de Galinha" e "Bigode Chinês" Devolve a Firmeza e Elasticidade à sua Pele Inibe os hormônios do envelhecimento Prolonga a perda de volume facial Fortalece as Unhas Cabelos mais saudáveis e brilhantes EU QUERO RESTAURAR MINHA PELE CHEGAMOS AO BRASIL VEJA O PODER DO ULTRA COLLAGEN 3X1 (UC3x1®). Um produto rico em vitaminas e colágeno capaz de trazer maciez, firmeza, rejuvenescimento e hidratação profunda! REVERTE O ENVELHECIMENTO DA PELE A pele envelhece ao longo do tempo e por isso entre as vitaminas do UC3x1® temos a Piridoxina, a Cobalamina e o famoso Colágeno Verisol®, juntos são importantes para diminuição dos radicais livres que ocasionam o envelhecimento. FIRMA A PELE FLÁCIDA O UC3x1® possui o virtuoso colágeno TIPO2®, único comprovadamente capaz de agir exclusivamente na pele, proporcionando uma pele mais firme e sem marcas do tempo. Também conhecido como colágeno Anti-idade. PROTEJE SUA PELE E SEU ORGANISMO Pesquisas apontam que o colágeno Hidrolisado® combinado ao Ácido Ascórbico e Colecalciferol se transformam em um nutriente pró-longevidade, protegendo sua pele contra imperfeições e promovendo a regeneração celular e minimizando marcas. COMBATE RUGAS E BIGODE CHINÊS O Verisol® do UC3x1® é um peptídeo específico que promove a produção de colágeno endógeno, e que combinado à Nicaina atuam profundamente no fortalecimento da Pele, melhorando radicalmente a elasticidade, firmeza e hidratação. REJUVENESCE SEU ORGANISMO A tecnologia encontrada na fórmula UC3x1® diminue a aparência das rugas deixando a pele do seu rosto mais lisa e sem as marcas do tempo. ANTIOXIDANTE E COMBATE OS RADICAIS LIVRES Volte a ostentar uma pele Jovem, segura dos efeitos de radicais livres e do envelhecimento precoce. UC3x1® mantém a integridade celular da pele até 8x mais que outros produtos. EU QUERO RESTAURAR MINHA PELE Os 16 SIM´s que transformaram a pele e a vida de milhares de mulheres que tomam diariamente UC3x1® SIM! Uniformiza o tom da pele SIM! Melhora a elasticidade SIM! Reduz rugas e linhas finas SIM! Aumenta a hidratação SIM! Elimina o "Pé de Galinha" e "Bigode Chinês" SIM! Promove a regeneração da pele SIM! Reduz a flacidez SIM! Reduz as cicatrizes e manchas SIM! Reduz as inflamações SIM! Protege contra danos do sol SIM! Promove a renovação celular SIM! Melhora a saúde e respiração da pele SIM! Hidrata os cabelos SIM! Fortalece as unhas SIM! Reduz as estrias e celulites SIM! Estimula a produção de elastina EU QUERO RESTAURAR MINHA PELE Qual o segredo da nossa fórmula? A exclusiva tecnologia AMERICANA de aplicação sublingual proporciona uma absorção rápida e eficaz por meio da glândula que temos sob a língua, nela vasos que acessam diretamente a corrente sanguínea absorvem rapidamente seu conteúdo e promovem resultados surpreendentes em pouquíssimo tempo, essa é a forma mais eficaz, garantindo até 97% de absorção dos ativos da composição. Chegou o fim dos tratamentos invasivos, dolorosos e com resultado temporário! Desenvolvida e Recomendada por especialistas! A fórmula do UC3x1® contém uma exclusiva tecnologia premium e importada para aumentar a absorção do organismo aliada aos componentes premium do produto proporcionam um toque aveludado deixando sua pele mais lisa e revitalizada com uma mega hidratação 3D e resultados já nas primeiras semanas de uso. POTENCIALIZADOR 1 Colágeno Hidrolisado® + Ácido Ascórbico® + Colecalciferol® UC3x1® possui essa poderosa combinação que promove uma pele totalmente transformada. O colágeno hidrolisado estimula a síntese de colágeno endógeno, promovendo a melhora da elasticidade e redução de rugas e linhas finas e junto com a dosagem ideal de Ácido Ascórbico unido ao Colecalciferol auxiliarão literalmente na formação do colágeno, além de atuar como antioxidante e proteger a pele contra danos oxidativos ao decorrer da transformação das camadas. Essa sinergia potencializa a regeneração celular, uniformiza o tom da pele e proporciona um aspecto radiante e rejuvenescido. Desfrute dos resultados visíveis para uma pele saudável e revitalizada já nas primeiras semanas. EU QUERO RESTAURAR A MINHA PELE AGORA POTENCIALIZADOR 2 Colágeno Tipo II® + Ácido Fólico® + Tiamina® UC3x1® também conta com essa super combinação que já foi chamada por especialistas de: “derma protetora” por ser uma poderosa combinação de colágeno Tipo II, Ácido Fólico e Tiamina. O colágeno tipo II nesta dosagem ideal e controlada, é altamente rico em aminoácidos específicos, promovendo a elasticidade, firmeza e hidratação da pele a um nível até 10x maior que outras vitaminas do mercado, além de auxiliar na regeneração do tecido conjuntivo. Unida ao ácido fólico e tiamina, causará rapidamente a renovação celular, proporcionando uma pele muito mais rejuvenescida, reduzindo dramaticamente rugas e linhas finas de expressão, além disso, participa na super produção de energia celular, auxiliando na manutenção da saúde cutânea. EU QUERO RESTAURAR A MINHA PELE AGORA POTENCIALIZADOR 3 Colágeno Verisol® + Nicaina® + Piridoxina® + Cobalamina® O colágeno Verisol é um peptídeo específico que promove a produção de colágeno endógeno, o que melhora radicalmente a elasticidade, firmeza e hidratação da pele. A niacina contribui diretamente na melhoria da barreira cutânea e redução de manchas enquanto deixa para piridoxina a função de regular o metabolismo de aminoácidos na pele e regeneração celular reduzindo internamente inflamações bem comuns a partir dos 25 anos. A cobalamina atua no fortalecimento da barreira cutânea e na prevenção de danos oxidativos, tornando o UC3x1® o maior e mais completo suplemento vitamínico do momento. P1 Problemas mais comuns que previne: Envelhecimento precoce: Aumenta a elasticidade da pele e reduz a formação de rugas e linhas finas, retardando o processo de envelhecimento cutâneo.Perda de firmeza e flacidez: Estimula a produção de colágeno e elastina, promovendo uma pele mais firme e tonificada.Hiperpigmentação e manchas: Auxilia a reduzir a produção excessiva de melanina, clareando manchas escuras e uniformizando o tom da pele.Danos causados pelo sol: Protege a pele contra os danos dos raios UV, minimizando os efeitos nocivos do sol, como queimaduras e fotoenvelhecimento.Cicatrização e regeneração celular: As 3 substâncias colágeno Hidrolisado, Ácido Ascórbico e Colecalciferol trabalham em conjunto para promover a cicatrização de feridas e estimular a regeneração celular, vira um agente poderoso para minimizar marcas e imperfeições na pele. Graças à essa combinação é possível melhorar a flacidez do corpo no geral, incluíndo pernas, braços e barriga. P2 Problemas mais comuns que previne: 1) Ação Anti-idade: Repositor de colágeno extraordinário resonsável recompor os componentes estruturais encontrados nas cartilagens e articulações do corpo, ajudando a manter a sustentação e a hidratação da pele, evitando a flacidez, as linhas e sinais de expressão, preenchendo e mantendo a pele hidratada por dentro, deixando viçosa e revitalizada.2) Perda de firmeza e elasticidade: A combinação do colágeno tipo II e ácido fólico na dosagem ideal fortalecem o tecido conjuntivo, prevenindo a degeneração das articulações, melhora a flexibilidade e a mobilidade, além de promover uma pele mais firme, elástica e resistente por muito mais tempo.3) Manchas e descoloração: Auxilia na uniformização do tom de pele, reduzindo a hiperpigmentação e manchas indesejadas, trazendo viço e toque mais aveludado.4) Inflamação cutânea: A fórmula possui propriedades anti-inflamatórias, auxiliando na redução de vermelhidão e irritações na pele. P3 Problemas mais comuns que previne: 1) Danos causados por radicais livres: Na ação de antioxidante, protege a pele contra danos oxidativos e ajuda a manter a integridade celular. 2) Sensibilidade e irritação cutânea: A niacina unida à piridoxina possuem propriedades calmantes e anti-inflamatórias que auxiliam na redução da sensibilidade da pele e aliviam a irritação causada por fatores externos, como poluição e produtos químicos. 3) Perda de volume facial: O colágeno Verisol em conformidade com essas 3 vitaminas, tem o poder de estimular até 5x mais na produção de colágeno, não apenas na pele externa, mas principalmente nas camadas mais profundas, ajudando a melhorar de dentro pra fora a firmeza total e o volume facial, prevenindo a perda de contorno e o afundamento das bochechas. 4) Elasticidade e hidratação labial: A combinação desses compostos pode contribuir genialmente para a saúde e beleza dos lábios, melhorando a elasticidade e a hidratação, prevenindo rachaduras e ressecamento labial. 5) Unhas e cabelos: Reduz a fragilidade das unhas e promove cabelos mais saudáveis e brilhantes. O máximo benefício para a saúde da pele está à um CLICK de você.Ao consumir diariamente esta poderosa combinação. A combinação destes compostos trazem resultados surpreendentes, sendo possível ter resultado independente da idade.Lembrando, todas as fórmulas são 100% naturais e não precisa de receita médica para comprar o seu. EU QUERO RESTAURAR A MINHA PELE AGORA Aprovado: Veja alguns resultados reais Mais de 38 mil pessoas já experimentaram o UC3x1®, com mais de 98% de satisfação! UC3x1® VAI ME DAR RESULTADOS? É recomendando o uso de UC3x1® por 3 meses consecutivos para obter os melhores resultados. No entanto, há relato de pessoas que já sentem uma boa diferença entre a 2 e 4 semanas. COMO DEVO TOMAR O UC3X1®? Coloque 2 cápsulas do UC3x1® diretamente na boca, em seguida tome um copo com 200ml de água e pronto! Lembre-se de tomar TODOS OS DIAS em jejum ou pelo menos 30 minutos antes das refeições VOU RECEBER MESMO? TENHO MEDO DE NÃO RECEBER! Você receberá o seu pedido entre 4 à 20 dias úteis! Logo que fizer seu Pedido você terá sempre o contato de um vendedor no WhatsApp para sua segurança. RISCO ZERO Satisfação garantida ou seu dinheiro de volta Confiamos tanto na eficácia do UC3x1® que caso você utilize ele durante os primeiros 30 dias e não tenha resultados, devolvemos todo o seu dinheiro. Isso mesmo! Resultados em 30 Dias com UC3x1® ou seu dinheiro de volta. EU QUERO RESTAURAR A MINHA PELE AGORA Dúvidas sobre comprar pela internet? Comprar o UC3x1® é fácil, pratico e totalmente seguro. Recomendamos de 3 a 7 frascos para melhores resultados! Conquiste uma pele incrível enquanto você descansa, use UC3x1®! Horas Minutos Segundos Em poucos minutos, os preços irão subir e você vai perder a chance única de comprar com - 50% - de desconto. Aproveite! Compra 100% Segura e Satisfação Garantida! CONHEÇA NOSSA BIBLIOTECA DA BELEZA Quer GANHAR esses e-Books de Presente? Basta escolher o seu Kit e levar seu guia completo da beleza! AINDA COM DÚVIDAS? VEJAS AS PRINCIPAIS DÚVIDAS DE NOSSOS CLIENTES SOBRE O UC3x1®! Como devo usar o UC3x1? Dosagem sugerida: A dosagem recomendada é de 2 cápsulas por dia. Horário: Recomendamos tomar as cápsulas com o estômago vazio ou pelo menos 30 minutos antes das refeições. Isso ajuda a maximizar a absorção dos nutrientes e vitaminas presentes no suplemento.Quantidade de água: Tome cada cápsula com um copo cheio de água (aproximadamente 200 ml). A água ajuda a facilitar a deglutição e a dissolução das cápsulas, permitindo que os nutrientes sejam absorvidos adequadamente pelo organismo.Regularidade: É importante tomar as cápsulas regularmente, todos os dias, para obter os melhores resultados. A consistência na suplementação é fundamental para aproveitar os benefícios do colágeno hidrolisado, tipo 2 e verisol presentes no suplemento. UC3x1 engorda? Não engorda!O (UC3x1) Ultra Collagen 3×1 é um complexo vitamínico 100% natural à base de vitaminas e minerais, e de rápida absorção, sem nenhum tipo de lipídio ou agente que cause efeitos colaterais no corpo. Nosso produto também não contém glúten, lactose ou sacarose (açucares/adoçantes). UC3x1 serve para qual tipo de Pele? Ultra Collagen 3×1 serve para todos os tipos de pele. Quais os benefícios do UC3x1? Ultra Collagen 3×1 colabora no aumento da hidratação da pele, deixando-a mais saudável, elástica e viçosa, proporcionando firmeza, redução de linhas de expressão e amenizando marcas de acne. Possui também ação preenchedora e anti-flacidez. Em quanto tempo eu terei resultados? É recomendando o uso por 3 meses consecutivos para obter os melhores resultados. No entanto, há relato de pessoas que já sentem uma boa diferença entre a 2 e 4 semanas. Qual a composição em cada cápsula UC3x1? UC3x1 Ultra Collagen 3×1 possui vitaminas e minerais altamente concentrados como: Ác. Ascórbico (Vitamina C), Colecalciferol (Vit. D), Tiamina (Vit. B1), Niacina (Vit. B3), Piridoxina (Vit. B6), Ác. Fólico (Vit. B9), Cobalamina (Vit. B12), além dos colágenos fundamentais para a pele: Verisol, Tipo 2, Hidrolisado. Estou tomando outro produto para a Pele, posso misturar com UC3x1? SIM!UC3x1 Ultra Collagen 3×1 é totalmente seguro e sem nenhuma contraindicação ou efeito colateral. No entanto, se você estiver tomando algum remédio, você não deve interromper o uso sem a autorização médica. Existem contradições ou efeito colateral? NÃO!UC3x1 Ultra Collagen 3×1 não causa nenhum efeito colateral, pois ele é um produto a base de compostos naturais, que funciona como um suplemento alimentar e que é essencial para a saúde e beleza da pele. Este site é Seguro? Sim, trabalhamos com selo SSL de segurança de dados pessoas e profissionais, Ebit, selo google security e Antivirus Norton. UC3x1 é aprovado pela ANVISA? Sim, o UC3x1 Ultra Collagen 3×1 passou por rigorosos testes e foi aprovado pela ANVISA.Por se tratar de um Suplemento alimentar, UC3x1 é um produto dispensado da obrigatoriedade de registro conforme RDC 27/2010, no entanto temos a permissão total da ANVISA para comercializar o produto em todo território brasileiro sem o menor risco pra saúde de nossos clientes. Qual o prazo de entrega se eu comprar agora? O prazo médio de entrega de todos os pedidos realizados em nosso site respeitam rigorosamente as leis do consumidor digital e são enviados em até 2 dias após a compra. O prazo determinado pelas agências dos correios, Jadlog, entre outros meios de transporte do país, obedecem os prazos estipulados conforme site oficial. Podemos adiantar que nas regiões Sul e Sudeste tem sido mais rápido (3 a 5 dias úteis) devido nosso setor de distribuição estar situado em SC. Para as demais regiões, o prazo de entrega tem levado entre 6 ou mais dias úteis a depender da região. O prazo passa a valer após a confirmação do seu pagamento pela administradora do seu cartão de crédito ou após a confirmação do pagamento do boleto/pix. O prazo de entrega raramente atrasa, neste caso, sempre estamos monitorando pelo número do rastreio, e acompanhando cada rota do seu pedido até a entrega. Lembrando que no rodapé do nosso site existe um botão para pesquisa de rastreio. Como posso comprar o UC3x1? Basta escolher o kit que mais combina com você. UC3x1 Ultra Collagen 3×1 pode ser pago a vista, através de boleto bancário ou PIX, ou através de cartão de crédito parcelado em até 12x. LINKS ÚTEIS Política de Privacidade Termos e Condições RASTREAR PEDIDO (Correios) RASTREAR PEDIDO (Jadlog) AVISO Não comercializamos nossos produtos no Mercado Livre, OLX, Shopee, Amazon, Americanas, ou qualquer tipo de sites e classificados online. A venda só pode ser realizada através desse nosso Site Oficial e não nos responsabilizamos por compras realizadas em outros sites. Evite falsificações e riscos a sua saúde. Formas de Pagamento e-mail: contato@beeangel.com.br Suporte Whats: (48) 99625-7399 Atendimento ao Cliente Segunda à Sexta - 08h às 18h Site Seguro Todos direitos reservados ® BEEANGEL • 2023