Официальный сайт Главная Номера ГалереяАкции Забронировать Отзывы Статьи Контакты Гостиница «Равенна» +7 (978) 843 12 73 официальный сайт Главная Номера ГалереяАкции Забронировать Отзывы Статьи Контакты Бронируй сейчас Отправить заявку Заезд Выезд Взрослых 2 1 2 3 4 5 6 Детей 0 0 1 2 3 4 возраст детей 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 Поиск свободных номеров Найти свободный номер ← → Номерной фонд гостиницы «Равенна» показать все 5 1800 1800 руб за 2 чел. Эконом Основных мест: 2 Доп. мест: 0 Кровать: Двуспальная кровать телевизор, санузел, кровать, фен, кондиционер, холодильник, Wi-Fi подробнее бронировать 2000 2000 руб за 2 чел. Стандарт с общей кроватью Основных мест: 2 Доп. мест: 1 Кровать: 1 двухспальная или 2 раздвижные телевизор, санузел, кровать, фен, вид, кондиционер, холодильник, Wi-Fi подробнее бронировать 2300 2300 руб за 2 чел. Комфорт с общей кроватью Основных мест: 2 Доп. мест: 1 Кровать: Двуспальная + раскладное кресло. телевизор, балкон, санузел, кровать, фен, вид, кондиционер, холодильник, Wi-Fi подробнее бронировать 3200 3200 руб за 2 чел. Двухкомнатный Люкс Основных мест: 4 Доп. мест: 1 Кровать: 1 круглая, 1 диван -трансформер телевизор, балкон, санузел, кровать, фен, вид, кондиционер, холодильник, Wi-Fi подробнее бронировать 2000 2000 руб за 2 чел. Стандарт с двумя раздельными кроватями либо одной общей Основных мест: 2 Доп. мест: 1 Кровать: телевизор, санузел, кровать, фен, кондиционер, холодильник, Wi-Fi подробнее бронировать Стоимость проживания за номер в сутки с 01 янвпо 28 апрс 29 апрпо 10 маяс 11 маяпо 31 маяс 01 июняпо 15 июняс 16 июняпо 15 июляс 16 июляпо 31 авгс 01 сенпо 15 октс 16 октпо 22 декс 23 декпо 31 дек Эконом 180020002300210024002500190019002000Стандарт с общей кроватью200023002500230028002800200020002300Комфорт с общей кроватью 230027002700250031003400250025003100Двухкомнатный Люкс320035003500350038004500370037003900Стандарт с двумя раздельными кроватями либо одной общей200023002500230028003200200020002300 Почему нас выбирают Гостиница «Равенна» Мы работаем, чтоб Вы чувствовали себя в Крыму как дома! стоянка для Вашего автомобили скоростной Wi-Fi в каждом номеретихая уютная обстановка самый вкусный завтракиндивидуальный подход к каждому гостюудобная дорожная развязкацентр города 900 метровнебольшая библиотека для гостей Гостиница «Равенна» на карте Фотогалерея отеля ГостиницаГостиница ← → Отзывы о нашей работе показать все 10 Отличный, тихий семейный отдых по доступной цене Наша семья только вернулась с отдыха из Алушты и хотелось бы поделиться свежими впечатлениями от проживания в отеле «Равенна». Тихая, уютный, современный, небольшой отель оказался тем местом, где стоит остановится семье с детьми. Всегда очень чисто, ежедневная качественная уборка номера. Приветливый, доброжелательный персонал. По желанию, можно заказать вкусный завтрак (меню на выбор). Евгения с детьми Отличный, тихий семейный отдых по доступной цене Наша семья только вернулась с отдыха из Алушты и хотелось бы поделиться свежими впечатлениями от проживания в отеле «Равенна». Тихая, уютный, современный, небольшой отель оказался тем местом, где стоит остановится семье с детьми. Всегда очень чисто, ежедневная качественная уборка номера. Приветливый, доброжелательный персонал. По желанию, можно заказать вкусный завтрак (меню на выбор). Евгения с детьми Отличный отель в соотношении цена/качество Отдыхали недолго, понравился приветливый и отзывчивый персонал, наличие питьевой воды (на кухне), чистота в номере, очень хороший напор воды в душе, хорошая шумоизоляция.Вернёмся ещё) Виктория с друзьями Замечательный бюджетный отель,в тихом районе,парковая зона Отдыхали с мужем начало октября 2019,очень понравилось,общительный персонал,в номере очень чисто,можно за дополнительные деньги позавтракать (завтраки кстати вкусные!)До моря прогуляться прогулочным шагом по прямой через аллею Платанов 15мин.Район очень тихий в отличии от Автовокзала. Все очень понравилось рекомендую отель Равенна!!! Ксения и Сергей романтика Отель для командировки!!! В начале октября в коллегой был в командировке в Алуште, в отель попали ночью, но добродушный администратор напоил нас чаем, выдал посуду, чтоб мы перекусили... Попросили завтрак по-раньше- в 7-00, уже все было готово. Цена здесь полностью соответствует качеству сервиса. Спасибо! Еще обязательно вернемся, но уже на летний отдых.!!! Константин Зубарев деловая Особенное место! Приезд в Алушту был связан с работой и выбор отеля стоял не критично,но все же хотелось тишины,комфорта и человеческого отношения)Выбор пал на Ravenny и ни минуту об этом я не пожалела!Отель всего лишь 10 номеров,но в этом то и плюс!тишина,спокойствие и никакой суеты!Удобная транспортная развязка,до моря км.1,5 при хорошей погоде и таких красотах грех не погулять пешком!!!Номера чистые,уборка каждый день!!Девчатам спасибо-все вопросы решаются на ура!!!)Место супер,обязательно вернусь и всем порекомендую!!!Вы большие молодцы!!! Антонина деловая Замечательный отдых в Алуште Спасибо персоналу отеля Равенна в Алуште! Благодаря им - это был наш лучший отдых. Для нас приехать в Крым было не просто- нынче очень дорого, пришлось экономить на жилье!За 2800 руб. К сожалению отель не на море, но зато здесь нам удалось выспаться! в Августе мы забронировали просторный, чистый, уютный номер( по моему №2). В номере оказалось все что нам нужно, а все чего не хватает- можно получить у администратора. В первую очередь нас удивила чистота номера, туалета, постельного, белоснежных полотенец.... к сожалению, но за время нашего путешествия мы многое повидали и для нас это здоровье и личная гигиена- важный критерий. Приветливые администраторы, даже когда мы возвращались с прогулу под утро... Если Вы не знаете что и где купить- не расстраивайтесь- здесь Вам все расскажут и покажут! Когда не было желания идти в ресторан мы с удовольствием покупали свежайшую готовую еду в Соседях или ходили в столовую Кормилица!!! Всего не перечесть- Алушта очень живописная, Крым фантастически красивый, но то место, где мы остановились имеет необыкновенную атмосферу Гостеприимства! Спасибо девочки! Еще вернемся обязательно!!!! Серебрякова Мария романтика Отдых в Равенне Гостиница просто лучшая в Крыму! Мы остановились в стандарте за 2500 рублей. Так вот, перед этим мы заселились в другой гостинице (островок) в люкс за 5000,так в Равенне стандарт на порядок лучше люкса!!! За это лето мы проехали от Сочи до Алушты и это самая лучшая гостиница, в которых мы останавливались. Завтрак просто божественен! Большое спасибо Никита романтика Прекрасный отель! Мы очень рады, что выбрали этот отель! Очень приятный персонал! Вкуснейшие завтраки! Атмосфера тепла и уюта!Спасибо девочки, что позаботились о нашем отдыхе! Вероника Васильева с детьми Уют с вкусным завтраком на выбор Тихо, уютно, чисто.Спасибо чудо-женщине на ресепшн за улыбку, бокалы и завтрак! Светлана романтика Питание:естьКоличество этажей:1Парковка:общественнаяWiFi:бесплатныйНомерной фонд:10Период работы:круглый год Уважаемые Гости!Добро пожаловать в отель Равенна! Добро пожаловать на Южный берег Крыма! Отель Равенна находится (не на море) 1,5 км. от Черного моря по адресу г.Алушта, пер. Иванова 1 в здании Супермаркета "Соседи" на 2-ом этаже (вход справа). Более подробно, если Вы не знаете, как добраться к нам в отель - описание в нашей группе ВК: https://vk.com/ravennahotel ПОЧЕМУ ВЫ ВЫБИРАЕТЕ ОТЕЛЬ РАВЕННА: 1. ОТЕЛЬ РАВЕННА ИДЕАЛЬНО ПОДХОДИТ ДЛЯ КОМАНДИРОВОЧНЫХ ГОСТЕЙ: - отель Равенна находится: 900 метров (в пешей доступности от центра города Алушта); 1,5 км. от центральной набережной; 31 км. до г.Ялты, 51 км. до столицы Крыма Симферополь, 100 км. до Севастополя и 80 км. до Судака - рядом с нами в шаговой доступности: супермаркет "Соседи", винзавод " Массандра", отдел полиции - отель предоставляет все необходимые документы для отчета - у нас Вы можете не дорого снять номер - предоставляем скидки от 15% на групповые и длительные заезды - качество сервиса и уборки на высоком уровне - предоставляем скидки в столовые и ресторан "Старый Город" 2. ОТЕЛЬ РАВЕННА ИДЕАЛЬНО ПОДХОДИТ ДЛЯ ПУТЕШЕСТВЕННИКОВ: - Вы можете попасть в любую точку Крыма за считанные часы , будь то Симферополь , Севастополь, Судак…, а дорога до Ялты занимает всего 25 минут; - в Алуште очень много природных достопримечательностей, если Вы запланировали поход в горы- 20 метров от нас остановка с транспортом - Вы можете уехать в любую точку города... - стойка регистрации круглосуточная - мы Вас можем покормить ранним завтраком ( с 6-00 утра на Ваше усмотрение) - каждому путешественнику - чашечка согревающего чая в подарок! - до Черного моря 1,5 км. по центральной улице Ленина 3. ОТЕЛЬ РАВЕННА ИДЕАЛЬНО ПОДХОДИТ ДЛЯ ГОСТЕЙ, КОТОРЫЕ ПРИЕХАЛИ НА СБОРЫ, ТУРНИРЫ, СОРЕВНОВАНИЯ В СПОРТИВНЫЙ КОМПЛЕКС "СПАРТАК" - 7 минут пешком или 4 минуты на городском транспорте. ВЫ МОЖЕТЕ ОСАНОВИТЬСЯ У НАС С КОМФОРТОМ И ПО ДЕМОКРАТИЧНОЙ ЦЕНЕ. 4.ОТЕЛЬ РАВЕННА ИДЕАЛЬНО ПОДХОДИТ ВСЕМ ГОСТЯМ КРЫМА, КОТОРЫЕ ВЫБИРАЮТ КОМФОРТ И ПРИЕМЛЕМЫЕ ЦЕНЫ!!!! МЫ РАБОТАЕМ ДЛЯ ВАС КРУГЛЫЙ ГОД! ДЛЯ НАС КАЖДЫЙ ГОСТЬ ОСОБЕННЫЙ, МЫ РАДЫ ВАМ В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ГОДА И СУТОК!! ЗАБРОНИРОВАТЬ НОМЕР МОЖНО ПО ТЕЛЕФОНУ +7(978) 843 12 73 ИЛИ +7(978) 562 10 93 Отдых в Алуште в отеле Равенна – это приятная возможность провести время у моря всей семье, в компании друзей и даже в одиночку, насладиться красотами крымских пейзажей, оздоровиться, наполниться силами и энергией!!!!! От отеля очень удобная дорожная развязка! Вы можете попасть в любую точку Крыма за считанные часы , будь то Симферополь , Севастополь, Судак…, а дорога до Ялты занимает всего 25 минут. Отель Равенна подходит тем, кто хочет спокойно отдохнуть на море, так как расположен в тихом и живописном районе города в 15 минутах ходьбы от прибрежной зоны и 900 метров от центра города. Напротив отеля находится Алуштинский винзавод Массандра с фирменным магазином и дегустационным залом. Осенью Вы сможете отведать лучший крымский виноград. В 10-ти метрах есть супермаркет «Соседи» в котором можно купить самые свежие продукты. По запросу мы предоставляем детскую кроватку до 3-х лет бесплатно. Предлагаем Вам размещение в просторных, комфортабельных номерах, оборудованных всеми удобствами для современного путешественника. В каждом номере: - Кровать (1 двуспальная или 2 раздвижные); -Шкаф -Письменный стол; -Стулья; -тумба багажная -зеркало - холодильник -ЖК телевизор; - кондиционер; - санузел; -фен; -тапочки, набор парфюмерии и текстиля Номерной фонд мини отеля Равенна – 10 номеров разных типов: -Номер эконом- для людей , которым уют и чистота- главные критерии в отдыхе( площадь 15 кв.) - Стандарт (общая площадь от 17 до 25 .кв. м.), есть возможность предоставить дополнительное место -Комфорт- просторный номер с балконом и видом на горы! - Номер Люкс- это изюминка нашей гостиницы( двухкомнатный номер – спальня с круглой кроватью и просторная гостиная с обеденным столом . С балкона открывается живописный вид на виноградники. Этот номер идеально подходит для всей семьи и молодой пары. Наши услуги: - круглосуточный прием гостей; -WI- fi; - услуги прачки; -Смена постельного белья каждые 4 дня; - бронирование билетов на различные виды транспорта; -организация экскурсий; - мини бар; -парковка (возле гостиницы); - трансфер; - скидка в ресторане « Старый город» Самая главная особенность отеля Равенна- это атмосфера уюта, тепла и настоящего Крымского гостеприимства, чтобы Вы почувствовали себя как дома! Отель готов принимать своих гостей круглый год. Мы сделаем любую приятную для Вас мелочь, чтоб Ваш отдых В Крыму стал незабываемым!!! Порядок бронирования Уважаемые Гости! Для подтверждения бронирования в отеле Равенна Вам необходимо оставить заявку на официальном сайте ravenna-hotel.com.ru или на почте ravenna.book@gmail.com или по телефону +7978 843 12 73 с указанием ФИО, мобильный телефон для связи, электронная почта( оставляя заявку Вы даете разрешение на обработку своих данных). Заявка может обрабатываться в течении 5-ти часов. Если Вам необходимо срочное предоставление информации, позвоните пожалуйста по телефону + 7 (978)843 12 73 В течении суток Вам будет выставлен счет на предоплату в размере 20% от общей стоимости номера, в течении 3-х банковских дней его необходимо оплатить или бронирование может быть анулировано. Пожалуйста укажите все Ваши пожелания заранее, во время бронирования, чтоб мы могли их исполнить. После внесения предоплаты в течении суток Вам придет бланк с подтверждением бронирования. Уважаемые Гости! Обратите пожалуйста Ваше внимание, что внесение предоплаты только по реквизитам в бланке высланным с официального сайта на ИП Овод Анна Григорьевна! Будьте внимательны, работают мошенники. Расчетный час заезд с 14.00 отъезд до 12.00 Дополнительные сервисы - трансфер ( стоимость трансфера в одну сторону из аэропорта 1600 руб.), у нас новые машины с кондиционером и очень порядочные водители, также Вы можете воспользоваться службами такси г. Симферополя: +7 (978) 841 41 41, +7(978) 833 53 53 (встреча в Аэропорту) , такси г. Алушта : +7(978) 108 08 08, +7(978) 740 50 40 -экскурсии по Крыму (летом) Интернет бесплатный wi-fi В стоимость входит - проживание в номере зарегестрированных Гостей - мини парфюмерия, туалетные принадлежности, тапочки - пользование бытовой техникой в номере и на общем доступе( микроволновка, чайник, кулер с водой, тарелки, приборы, чашки.. утюг) - пользование мини библиотекой( книги с собой не забираются) Парковка Вы сможете припарковать свою машину вдоль отеля или на парковке супермаркета "Соседи" (не охраняемая под видео наблюдением) Территория отеля К сожалению отель маленький и не имеет своего внутреннего двора. Но в отеле Равенна очень просторный холл с уютными зонами для отдыха, зона со столиками, микроволновая печь, чайник, кулер, посуда... чтоб Ваш отдых или командировка были максимально комфортными. На 1-вом этаже здания находится супермаркет " Соседи" ( часы работы с 8-00 до 21-00 зимой и с 8-00 до 22-00 летом), где Вы можете купить все необходимые продукты и средства гигиены, а так же готовую кулинарную продукцию, которую можно разогреть у нас в кафе. В 20 метрах остановка городского транспорта. В 30 метрах живописный сквер и Алуштинский Винзавод "МАССАНДРА", фирменный магазин работает круглый год, летом можно попасть на дегустацию вина, а осенью купить самый вкусный и самый дешевый виноград. Стоимость доп. мест для малышей до 3-х лет мы бесплатно предоставляем кроватку или размещение на уже имеющихся местах. для все остальных Гостей- дополнительное место - комфортное раскладное кресло ( 70 Х 190). Дополнительные места необходимо заказывать заранее. 298500,Россия, АР Крым, Алушта,ул. Иванова, 1 тел.: +7 (978) 843 12 73 e-mail: ravennahotels@gmail.com © 2024 Сайт + ПО для отеля Номерной фонд Эконом Стандарт с общей кроватьюКомфорт с общей кроватью Двухкомнатный ЛюксСтандарт с двумя раздельными кроватями либо одной общей Последние статьи Отели Антальи | Главная | Номера | Забронировать | Отзывы | Контакты | Оферта и политика конфиденциальности