Inoue e Biscassi Advogados | Advocacia | Indaiatuba | Campinas Ir para o conteúdo Instagram HOME O ESCRITÓRIO ADVOGADOS Gustavo Biscassi Marcelo Inoue ÁREA DE ATUAÇÃO Direito Do Transporte Direito Do Seguro Direito Médico Direito Empresarial Direito Consumidor Inventário Extrajudicial Direito Previdenciário DIREITO EM FOCO CONTATO Menu HOME O ESCRITÓRIO ADVOGADOS Gustavo Biscassi Marcelo Inoue ÁREA DE ATUAÇÃO Direito Do Transporte Direito Do Seguro Direito Médico Direito Empresarial Direito Consumidor Inventário Extrajudicial Direito Previdenciário DIREITO EM FOCO CONTATO Inoue & Biscassi AdvogadosEscritório de advocacia em Indaiatuba/SP com forte atuação na região metropolitana de Campinas.Nosso EscritórioAdvogados ExperientesHá mais de 10 anos defendendo os interesses de pessoas físicas e jurídicas.Nosso EscritórioSomos o que somos porque resolvemos fazer o melhor!Nosso Escritório Nosso Escritório Somos um escritório de advocacia em Indaiatuba-SP, com forte atuação na região metropolitana de Campinas/SP. O Escritório de Advocacia Inoue & Biscassi Advogados fundado pelos sócios Dr. Marcelo Mitsuo Takeichi Inoue e Dr. Gustavo Barbieri Biscassi é reconhecido pela excelência e alto padrão de qualidade na assessoria e consultoria jurídica a pessoas físicas e empresas. Nosso Escritório é estruturado para atender e defender os interesses dos nossos clientes nas principais áreas de expertise: Direito do Transporte; Direto do Seguro; Direito Médico; Direito Empresarial; Direito do Consumidor, Inventário , Extrajudicial e Previdenciário. Saiba Mais Alan Tedeschi 2022-04-26 Excelente profissional, super recomendo, recepção impecável Welligton Cesaar Cesar 2022-04-26 Escritório de Advocacia com advogados atenciosos. Excelente atendimento. Auxiliaram em processo do consumidor. Nota 1000 Delicias da Jujuba 2022-02-03 Muito atencioso. Com certeza voltarei a procurá-lo se tiver necessidade. Cibele Aroca 2022-01-07 Dr. Marcelo, excelente profissional, atuou com muito empenho e respeito no caso de minha sogra, obtendo sucesso. Obrigada por tudo. Recomendo muito este escritório. Rodrigo Alves 2022-01-07 Profissional fantástico. Respeito e comprometido com todos os detalhes. 100% confiança. Ajudou uma amiga que estava necessitando de uns medicamentos para tratar uma leucemia e com seu trabalho e dedicação conseguiu vencer essa batalha. Obrigado Dr Marcelo. Gratidão. Que Deus abençoe. Isis Grecov 2022-01-07 Agradeço o Dr. Por ter ajudado minha prima!! Excelente Profissional!!! Cristina Finardi 2022-01-07 Sensacional, sem palavras pra descrever tanto profissionalismo, amor a profissão, amor ao próximo, ética, empatia. Deus abençoe demais pelas vitórias👏🏻☺️ Avaliação totalizada Google 5.0 de 5, com base em 35 avaliações “Inoue & Biscassi são nossos parceiros a anos quando o assunto é Jornada de Tralbalho de Motoristas, muitos dos avanços sistêmicos que implantamos na plataforma Jornada Online ao longo dos anos é proveniente de reuniões, dicas, orientações jurídicas e vivências práticas em clientes em comum. Resumindo a Inoue & Biscassi em poucas palavras, eu diria que são elas: Competência, Experiência e Honestidade.” Dr. Dário Medeiros Diretor Comercial Somos clientes da Inoue & Biscassi há mais de 06 anos, nesse período a importância da assessoria jurídica em todas as etapas de crescimento da P.R.A Transportes foi fundamental para solidificar nosso alicerce. PRA Transportes Cliente Profissionais competentes. Alex Bacherolo Cliente Profissionais altamente qualificados. Me orientaram em tudo que eu precisava. Recomendo. Wagner Finardi Áreas de Atuação Com foco na excelência, buscamos soluções jurídicas seguras com ética, transparência, responsabilidade e eficiência atuando com destaque no preventivo e contencioso judicial cível e trabalhista. Oferecendo serviços jurídicos com excelência e alto padrão de qualidade, o escritório tem como meta se tornar referência não somente em Indaiatuba e Região Metropolitana de Campinas/SP, como também ser reconhecido e figurar no ranking dos melhores e mais admirados escritórios de advocacia do Brasil. Veja as áreas do direito que atuamos: Direito do Transporte Direito Do Seguro Direito Médico Direito Empresarial Direito Do Consumidor Inventário Direito Previdenciário Extrajudicial DIREITO EM FOCO Publicações, artigos e notícias jurídicas Lei do Motorista Profissional, Além Do Controle De Jornada Inegavelmente a regulamentação da profissão do motorista profissional trouxe consigo... março 10, 2021 Negativa de Cobertura Em Seguro de Vida Seguro de Vida: Embriaguez do segurado não exime seguradora do... fevereiro 17, 2021 Leia Mais Fale Conosco Assessoria pessoa física Assessoria pessoa Jurídica INOUE & BISCASSI ADVOGADOS Instagram CONTATO (19) 3115-3249 Escritório (19) 9 9694-1581 Dr. Gustavo Biscassi (19) 9 9157-4393 Dr. Marcelo Inoue ENDEREÇO R. das Orquídeas, 737 - Sala 613 - Jd. Pompeia, Indaiatuba|SP - Torre Business - Cond. Office Premium Cadastre-se para receber nossas novidades do meio juridico. Nome Email CADASTRAR Ⓒ 2020 - Todos os direitos reservados Desenvolvido por