Информационное агентство | Перейти к содержанию Информационное агентство ☰ Главная Карта сайта Папа Римский сменил руководителя скандального Банка Ватикана 05.03.2024СобытияКомментарии: 0 Как сообщает The New York Times, Франциск одобрил назначение своего доверенного прелата Баттиста Марио Сальваторе Рикка в качестве временного руководителя банка. Издание указывает, что нежелание Банка Ватикана раскрыть список своих клиентов сделал в последние годы его объектом сильного давления со стороны общественности, политиков и СМИ. Власти Евросоюза требуют, чтобы финансовый институт Святого престола соответствовал европейским … Читать далее В ЛДПР предложили пересаживать депутатов-болтунов на галерку 04.03.2024ПолитикаКомментарии: 0 Получив слово, парламентарий заявил, что «вечером очень тяжело докладывать законопроекты», передает ИТАР-ТАСС. «В «пятиминутку» (отведенную фракциям для политических заявлений с утра) тоже бывает тяжело выступать, потому что отдельные депутаты позволяют себе провокационные высказывания с места», — сказал он. «Когда в школе бузотеры себя плохо ведут на первых партах, их пересаживают назад», — отметил Нилов. На … Читать далее Реформирование Укравтодора снизит коррупцию, — эксперт 03.03.2024СобытияКомментарии: 0 Об этом в ходе экспертного опроса Института Горшенина заявил экс-мэр Херсона, замглавы парламентского комитета по вопросам региональной политики, градостроительства и ЖКХ Владимир Сальдо. «Это очень здравое предложение, если говорить об «Укравтодоре», которое обеспечит более тщательное планирование развития дорожной сети и объектов дорожного хозяйства», – отметил политик. Также он добавил, что кроме разделения функций обязательно нужно … Читать далее У Сергея Притулы появился клон в Facebook 03.03.2024МультимедиаКомментарии: 0 Телеведущий Сергей Притула принципиально не заводит своих страничек в социальных сетях. На днях появилась страница в Facebook якобы Сергея Притулы, на которой он активно общался и добавлял новых друзей. Узнав об этом, Сергей пришел в ярость и решил еще раз заявить о том, что он не собирается заводит своих страниц в социальных сетях. «Какой-то ***** … Читать далее Против гендиректора «Аэрофлота» возбудили уголовное дело 01.03.2024ДеньгиКомментарии: 0 Следственный комитет РФ возбудил уголовное дело в отношении заместителя гендиректора по коммерции ОАО «Аэрофлот — Российские авиалинии» Андрея Калмыкова по статье «злоупотребление полномочиями». Московское межрегиональное следственное управление на транспорте СКР возбудило уголовное дело в отношении заместителя генерального директора по коммерции ОАО «Аэрофлот — Российские авиалинии» Андрея Калмыкова, по признакам преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 201 … Читать далее Работникам предприятий — банкротов обещают выплату зарплаты 29.02.2024МультимедиаКомментарии: 0 Об этом в прямом эфире программы «Шустер LIVE» на Интере в пятницу, 14 июня заявила министр социальной политики Наталья Королевская. «Подготовлен законопроект, который предусматривает, что если предприятие обанкротится, работники получают заработные платы», — сказала она. Королевская при этом выразила надежду, что данный проект закона будет принят Верховной Радой в ближайшее время. Как сообщалось, благодаря внедрению … Читать далее Одесситы будут получать электричество по графику 28.02.2024МультимедиаКомментарии: 0 Отключение будут производиться по 1,5-2 часа поочередно на определенных кварталах в центральной части Одессы. Об этом говорится в сообщении пресс-службы «Одессаоблэнерго». Так, согласно сообщению, на Приморском бульваре, Александровском проспекте, улицах Дерибасовской, Садовой, Петра Великого, Бунина, Успенской, Пушкинской, Малой Арнаутской, Новосельского и десятках других улиц, электричество будут подавать по графику. Как пояснили в ведомстве, такая мера … Читать далее Сельма Блэр осталась без работы из-за Чарли Шина 27.02.2024СтатьиКомментарии: 0 Продюсеры комедии были вынуждены уволить актрису, после ее размолвок с главным героем ситкома Чарли Шином. Компания Lionsgate, которая спонсирует съемки комедии, подтвердила, что актриса не вернется в шоу после ее «разборок» с актером «Горячих голов». А все началось с того, что Сальма пожаловалась на Чарли продюсерам шоу. Она сказала, что работать с ним просто невыносимо. … Читать далее Где лучше покупать бетон 26.02.2024СтатьиКомментарии: 0 При выборе места для покупки бетона есть несколько важных факторов, которые следует учитывать. Качество материала, доступность, цена и надежность поставщика — все это имеет значение при принятии решения о том, где лучше приобрести бетон. Если вам нужно купить бетон Зеленоград это тот город в котором это можно сделать. Одним из важных аспектов является качество бетона. … Читать далее На Харьковщине перевернулся микроавтобус 26.02.2024ДеньгиКомментарии: 0 В ДТП в Харьковской области пострадали 6 человек, сообщает пресс-служба облуправления ГАИ. Авария произошла 17 июня на 23 километре автодороги «Чугуев-Меловое» Чугуевского района. По предварительным данным, 48-летний водитель автобуса «Volkswagen» не справился с управлением и съехал в кювет где автомобиль перевернулся. На момент аварии в салоне находились 8 пассажиров. В результате ДТП … Читать далее Навигация по записям 1 2 3 … 302 Вперед » Рубрики Деньги Картина дня Медиа Мир Мультимедиа Наука Политика События Статьи Экономика Информационное агентство © 2024 Питаться от Тема Aperitto ➜