Coreale – Immobilier commercial en centre-ville Accueil L’immobilier commercial Pourquoi investir ? La Foncière Actualités Contact S’inscrire / se connecter Souscrire [rev_slider theme] Une valeur sûre Faible taux de vacances des locaux, rentabilité élevée et sécurisée… L’immobilier commercial est une valeur refuge qui reste à la fois sûre et stable. Une grande liberté pour le bailleurPar rapport aux baux d’habitation, la définition des conditions de location est plus aisée, et la valeur des fonds de commerce plus stable. Des revenus fonciers stablesGrâce à la plus grande stabilité des locataires et la rareté des boutiques en pied d’immeuble, le marché de l’immobilier commercial est moins cyclique que celui de l’habitation et des bureaux. Rentabilité et fiscalité Le recours à l’effet de levier accroît la rentabilité des capitaux investis, dans un cadre juridique et fiscal optimisé. Un risque locatif limitéL’investissement est sécurisé et le patrimoine des actionnaires pérennisé. Un actif aux multiples qualités Souple, résistant, divisible, cessible, transmissible : l’investissement permet aux actionnaires de se constituer un patrimoine large et diversifié. Investir pour la rentabilité Jusqu'à 8%de rentabilité annuelle 150 eurosUn prix de souscription bientôt réévalué 24heures sur 24 : souscrivez quand vous voulez Nos actualités 21 décembre 2021LETTRE D’INFORMATION – DECEMBRE 2021Lettre d'information trimestrielle- décembre 2021Do you like it?7 Read more27 avril 2021La vie de la Foncière COREALERevue de presse, lettres d’information mensuelles, nouvelles acquisitions… Retrouvez ici l’actualité de la Foncière COREALE.Do you like it?0 Read more11 mai 2022Echec cuisant de Vinci-Eiffage sur l’OPA de la SMTPCL’AMF vient de publier les résultats de l’offre de Vinci et Eiffage qui n’ont acquis que 2,2 % du capital de SMTPC sur les 33,9 % détenus par les actionnaires minoritaires. Do you like it?18 Read more21 janvier 2022Succès de l’augmentation de capitalSuccès de l'augmentation de capital clôturée le 20 janvier 2022Do you like it?0 Read more16 décembre 2021Augmentation de capital de COREALE : investissez dans des actifs de proximitéInvestir dans la Foncière COREALE, c'est investir dans des actifs de proximité, loués à des commerçants ou des restaurateurs, dans de grandes agglomérations où l’activité économique est la plus forte.Do you like it?4 Read more23 juin 2021COREALE : nos opportunités d’investissement actuellesLa Foncière COREALE ouvre son capital aux souscriptions de nouveaux actionnaires. Pourquoi souscrire maintenant ? Sur quels investissements ? Téléchargez notre communiqué pour découvrir les locaux commerciaux que nous proposons actuellement à Paris. Do you like it?3 Read more Vous rêvez d'un patrimoine large et diversifié ?Je souscris sans attendre Pourquoi faire confiance à La Foncière CORÉALE Une mission claire Des experts à votre service Une sélection rigoureuse Des biens visibles par l'investisseur Des critères d'investissement stricts Un modèle économique solide Un contexte de marché favorable Un savoir-faire reconnu Nous contacter Devenir actionnaire A propos de la Foncière COREALE La Foncière COREALE offre une solution d'épargne originale, qui permet à tous, investisseurs particuliers, professionnels ou institutionnels, d'investir dans l'univers des boutiques de centre-ville, à Paris et dans les grandes métropoles régionales. Conditions d’utilisation Mentions légales Parcourez le site Accueil L’immobilier commercial Pourquoi investir ? La Foncière Actualités Contact S’inscrire / se connecter © 2021 Coreale. Souscrire