Оборудование для переработки отходов. Компакторы, дробилки, контейнеры, измельчители древесины, мусоросортировочные станции, переработка мусора Переработка отходов e-mail: info@eutex.ruКонтакты Вход | Регистрация Логин Пароль Запомнить меня Забыли пароль? Забыли логин? Регистрация Дробление и измельчениеДробилки BeckmannДробилки бутылокДробилка для бутылок большаяДробилка для бутылок средняяДробилка для бутылокИзмельчители древесиныИзмельчители древесины H5 Измельчители древесины H7Измельчители древесины H8Измельчители древесины H10Биоизмельчитель HUSMANN Дробильные установкиДробильная установка HL I 1222Дробильная установка HL II 1417Дробильная установка HL II 1422Дробильная установка HL II 1617Дробильная установка HL II 1622КомпостерыКомпостер HFG IКомпостер HFG IIКомпостер HFG IVКомпостер HFG VКомпостер HFG VIКомпостер HFZМОКО шредерыAZ 5F ШредерAZ 10 ШредерAZ 11 ШредерAZ 13 ШредерAZ 15 ШредерAZ 17 ШредерAZ 20 ШредерZG 10 ШредерZG 1101 ШредерZG 1300 ШредерПрименение МОКОИзмельчители для полимеровТехнология переработки пластмассТехнология CentricutТехнология ClassCutТехнология OneCutОсобенностиПереработка пластмассПереработка ClassCut RПереработка Centricut RПереработка Centricut NШредерДополнительное оборудованиеЛенточные конвейерыВыгрузка продуктаШумоизоляцияПроизводство пластмассПроизводство CentricutПроизводство ClassCutПроизводство OneCutДополнительное оборудованиеЛенточные конвейерыВыгрузка продуктаПрименение переработкиПереработка ПЭТ бутылокГрануляция негабаритных частицРазличные материалыТонкое гранулированиеУничтожение материалаГранулирование плёнкиПрименение производстваТермоформованиеПластиковые емкостиКомпакторыКомпакторы BeckmannКомпакторыBTS-MF40BTS-MF60BTS-MF75BTS-MF75MKBTS-MF150BTS-MF200MKBTS-MF450BTS-MF550BTS-MF650Компакторы шинBTS-MF450hdBTS-MF550hdBTS-WR8500Пресс для мусорных баковBTS-1100lBTS-240lBTS-90lBTS-BagPressBTSГоризонтальный прессУпаковщик шинДля сельского хозяйстваBTS-V50FBTS-WR1600FBTS-WR450FПресс для банок BTS-Can CrusherBTS-MF60hdПресс для бочекКомпакторы HusmannСтационарные прессыСтационарный компакторКороткий компакторМобильные прессыС цепным захватом и плитойС крюковым захватом и плитойС цепным захватом серии ЕС крюковым захватом серии ЕКанальные автоматические прессаКанальные пресс HSM VK 1005Канальные пресс HSM VK 1206Канальные пресс HSM VK 1210Канальные пресс HSM VK 2306Канальные пресс HSM VK 2310Канальные пресс HSM VK 2012Канальные пресс HSM VK 3008 / VK3012Канальные пресс HSM VK 4012Канальные пресс HSM VK 4208 / VK 4212Канальные пресс HSM VK 4812Канальные пресс HSM VK 5512Канальные пресс HSM VK 6015Канальные пресс HSM VK 7215Канальные пресс HSM VK 8818/ VK 8818 RКанальные пресс HSM VK 12018 RКонтейнерыДвухколёсные контейнерыЧетырехколесные контейнерыРыбные контейнерыПекарные контейнерыПаллетные контейнерыМусоросортировочные станцииКонвейеры подающиеКонвейеры сортировочныеКонвейеры реверсивныеСепаратор динамическийМусороперегрузочные станцииКонтакты Дробление и измельчениеДробилки BeckmannДробилки бутылокДробилка для бутылок большаяДробилка для бутылок средняяДробилка для бутылокИзмельчители древесиныИзмельчители древесины H5 Измельчители древесины H7Измельчители древесины H8Измельчители древесины H10Биоизмельчитель HUSMANN Дробильные установкиДробильная установка HL I 1222Дробильная установка HL II 1417Дробильная установка HL II 1422Дробильная установка HL II 1617Дробильная установка HL II 1622КомпостерыКомпостер HFG IКомпостер HFG IIКомпостер HFG IVКомпостер HFG VКомпостер HFG VIКомпостер HFZМОКО шредерыAZ 5F ШредерAZ 10 ШредерAZ 11 ШредерAZ 13 ШредерAZ 15 ШредерAZ 17 ШредерAZ 20 ШредерZG 10 ШредерZG 1101 ШредерZG 1300 ШредерПрименение МОКОИзмельчители для полимеровТехнология переработки пластмассТехнология CentricutТехнология ClassCutТехнология OneCutОсобенностиПереработка пластмассПереработка ClassCut RПереработка Centricut RПереработка Centricut NШредерДополнительное оборудованиеЛенточные конвейерыВыгрузка продуктаШумоизоляцияПроизводство пластмассПроизводство CentricutПроизводство ClassCutПроизводство OneCutДополнительное оборудованиеЛенточные конвейерыВыгрузка продуктаПрименение переработкиПереработка ПЭТ бутылокГрануляция негабаритных частицРазличные материалыТонкое гранулированиеУничтожение материалаГранулирование плёнкиПрименение производстваТермоформованиеПластиковые емкостиКомпакторыКомпакторы BeckmannКомпакторыBTS-MF40BTS-MF60BTS-MF75BTS-MF75MKBTS-MF150BTS-MF200MKBTS-MF450BTS-MF550BTS-MF650Компакторы шинBTS-MF450hdBTS-MF550hdBTS-WR8500Пресс для мусорных баковBTS-1100lBTS-240lBTS-90lBTS-BagPressBTSГоризонтальный прессУпаковщик шинДля сельского хозяйстваBTS-V50FBTS-WR1600FBTS-WR450FПресс для банок BTS-Can CrusherBTS-MF60hdПресс для бочекКомпакторы HusmannСтационарные прессыСтационарный компакторКороткий компакторМобильные прессыС цепным захватом и плитойС крюковым захватом и плитойС цепным захватом серии ЕС крюковым захватом серии ЕКанальные автоматические прессаКанальные пресс HSM VK 1005Канальные пресс HSM VK 1206Канальные пресс HSM VK 1210Канальные пресс HSM VK 2306Канальные пресс HSM VK 2310Канальные пресс HSM VK 2012Канальные пресс HSM VK 3008 / VK3012Канальные пресс HSM VK 4012Канальные пресс HSM VK 4208 / VK 4212Канальные пресс HSM VK 4812Канальные пресс HSM VK 5512Канальные пресс HSM VK 6015Канальные пресс HSM VK 7215Канальные пресс HSM VK 8818/ VK 8818 RКанальные пресс HSM VK 12018 RКонтейнерыДвухколёсные контейнерыЧетырехколесные контейнерыРыбные контейнерыПекарные контейнерыПаллетные контейнерыМусоросортировочные станцииКонвейеры подающиеКонвейеры сортировочныеКонвейеры реверсивныеСепаратор динамическийМусороперегрузочные станцииКонтакты С крюковым захватомСегодня на основе экономических и экологических требований для каждого современного предприятия должна быть сформирована технически совершенная концепция разделения, сбора и утилизации отходов.Измельчители древесиныИзмельчитель оснащен дисковым ножом и гидравлической принудительной системой подачи. Два втягивающих вала, которые работают от гидравлического мотора, гарантируют оптимальную эффективность.Карбидные режущие ножиОсобенности грануляторов от компании Nuga Systems способны удивить всех и облегчить обработку пластмассы.Мусороперегрузочные станцииМусороперегрузочные станции работают аккуратно и бесшумно. При этом они не загрязняют окружающую природу, то есть не имеют запаха или вторичных отходов. Внешний дизайн очень приятный и отлично может вписываться в окружающую среду.Переработка ПЭТ бутылокДробилки для ПЭТ бутылок, которые часто называют измельчителями, используются в качестве измельчительного устройства для твердых отходов из полимера. Вы здесь: Home Компакторы, дробилки, контейнеры, измельчители древесины, мусоросортировочные станции, переработка мусора Компакторы Beckmann Компакторы Компакторы шин Пресс для мусорных баков Горизонтальный пресс Упаковщик шин Для сельского хозяйства Компакторы Husmann Мобильные прессы Стационарные прессы Канальные прессы HSM Дробилки Beckmann Пресс для банок Утилизатор бочек Дробилки бутылок Измельчители древесины Биоизмельчитель HUSMANN Дробильные установки Компостеры МОКО шредеры Измельчители для полимеров Контейнеры Двухколёсные контейнеры Четырехколесные контейнеры Рыбные контейнеры Пекарные контейнеры Паллетные контейнеры Мусоросортировочные станции Конвейеры подающие Конвейеры сортировочные Конвейеры реверсивные Сепаратор динамический Мусороперегрузочные станции Никто и не скрывает, что сейчас существует большой выбор той или иной техники переработки отходов. С развитием технологий у потребителей появилась возможность выбирать. С одной стороны это хорошо, а с другой – так можно совсем запутаться. Ведь разные производители производят продукцию разного качества. Поэтому все чаще покупатели теряются, не зная что выбрать. Мы все это испытали на себе и решили как можно больше помочь нашим потребителям. На нашем сайте представлены самые лучшие и наиболее востребованные модели компакторов, дробилок, контейнеров, мусоросортивочных станций, а также измельчителей древесины для переработки отходов. Мы не сомневаемся в качестве своей продукции, поэтому ручаемся за каждую модель. В любом случае конечное решение принимать исключительно вам. Принимайте решение уже после того, как ознакомитесь с нашей продукцией. Это поможет вам узнать основные характеристики конструкций и их главные задачи. Например, измельчители древесины помогут вам в результате обработки дерева получить щепу, которая пригодится для компостирования и декоративной укладки дорожек в парках и скверах. Каждый модельный ряд той или иной продукции имеет свои неповторимые характеристики, которые могут быть полезными именно для вас. Мы точно знаем, что вам нужно и стараемся предоставить вам это. В течение длительного времени наша продукция завоевывала доверие наших постоянных покупателей. И теперь мы хотим, чтобы и вы узнали и смогли также убедиться в качестве полезных изобретений. Мусоросортировочные станции и конвейеры рассчитаны на уборку, сортировку, и переработку мусора. Их работа направлена на очистку окружающей среды от мусора и вторичного сырья. Всем нам хочется видеть вокруг чистоту и порядок. Не всегда один человек может справиться с таким заданием. Машины и автоматизированные конструкции сделают эту задачу более легкой и помогут ее решить в более короткие сроки. При этом вы сэкономите свое время и силы, которые сможете направить на более полезную работу. Только подумайте, сколько времени уходило на уборку, обработку древесины, переработку мусора еще сто лет назад. А теперь у нас есть возможность ускорить этот процесс, максимально его обезопасить, а главное – достичь эффективного результата. Вы сами можете выбрать необходимую вам модель на нужные объемы переработки мусора. Мы предлагаем вам наиболее оптимальное решение задач по переработке отходов, которые появляются перед вами ежедневно. Дополнительное оборудование компании Nuga System подробнее Дополниельное оборудование для производства подробнее Применение продуктов Nuga Systems подробнее Применение для переработки пластмассы. Утилизация пластмассы подробнее Переработка ПЭТ бутылок подробнее Дробилка для переработки твёрдых материалов подробнее Грануляция негабаритных частиц подробнее Компостер HFG II подробнее Мобильный пресс – компактор с крюковым захватом серии Е подробнее Измельчители древесины H5. Дробилка древесных отходов подробнее Тонкое гранулирование подробнее Компостер HFG I подробнее Мобильный компактор для цепного захвата с маятниковой плитой подробнее Измельчители древесины H7. Дробилки древесные подробнее Гранулирование плёнки подробнее Компостер HFG IV подробнее Мобильный компактор с крюковым захватом и маятниковой плитой подробнее Измельчители древесины H8 подробнее CentriCut работает с самыми разнообразными типами полимеров и не только подробнее Компостер HFG V подробнее Пресс для мусора. Мобильный пресс – компактор для цепного захвата серии Е подробнее Измельчители древесины H10 подробнее Производство ПЭТ бутылок подробнее Компостер HFG VI подробнее Компакторы Beckman BTS-MF200MK Брикетировочный пресс. Пресс для ТБО - BTS-MF75MK пресс для брикетирования - BTS-MF650 брикетировочный пресс - BTS-MF550 Брикетировочный пресс - BTS-MF450 Брикетировочный пресс - BTS-MF250 Брикетировочный пресс - BTS-MF150 Брикетировочный пресс - BTS-MF75 Брикетировочный пресс - BTS-MF60 Брикетировочный пресс - BTS-MF40 Брикетировочный пресс - Контейнеры Двухколёсные контейнеры - Четырехколесные контейнеры для мусора - Пекарные контейнеры - Рыбные контейнеры - Паллетные контейнеры - OOO EUTEX e-mail: Этот адрес электронной почты защищен от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра. ~ переработка отходов ~ Мусороперерабатывающая техника б/у Компакторы Компакторы шин Пресс для мусорных баков Горизонтальный пресс Упаковщик шин Для сельского хозяйства Мобильные прессы Стационарные прессы Канальные прессы HSM Пресс для банок Утилизатор бочек Дробилки бутылок Измельчители древесины Биоизмельчитель HUSMANN Дробильные установки Компостеры МОКО шредеры Измельчители для полимеров Двухколёсные контейнеры Четырехколесные контейнеры Рыбные контейнеры Пекарные контейнеры Паллетные контейнеры Конвейеры подающие Конвейеры сортировочные Конвейеры реверсивные Сепаратор динамический Мусороперегрузочные станции