Voile d'ombrage : Toile Anti UV & Imperméable - Toutes Formes Skip to content 🚚 Livraison Gratuite à Domicile ! 📦 Retour Gratuit ⚡ Livraison Rapide (2-5 Jours) 🚚 Livraison Gratuite à Domicile ! SHAAP Se connecter Panier / 0,00 € 0 Votre panier est vide. 0 Panier Votre panier est vide. Contact Blog Recherche pour : Voile d’ombrage Le voile d’ombrage aussi appelé voile tendue ou toile tendue, est une solution pratique et très esthétique pour vous fournir de l’ombre où vous en avez besoin. Il existe de nombreux voiles d’ombrages pour vos extérieurs, de différentes tailles, formes et designs. Avec une résistance aux UV il vous permet de créer un espace à l’abris du soleil et de ses rayons. Mais, le voile d’ombrage est aussi une solution pour vous couvrir de la pluie ou du vent. Nous avons une très large gamme de voiles d’ombrages avec plus de 300 modèles. Rectangle, triangle, carrée ou trapèze de petite taille (2×2 mètres) au plus grande (7x7x7 mètres) en passant par un choix de couleurs variées (blanc, gris, vert, orange, rouge, bleu…). Enfin, en tant qu’expert dans le voile d’ombrage nous proposons toutes une gammes d’accessoires pour installer et fixer votre toile. Forme de nos voiles d'ombrages : Nos voiles d'ombrages triangulaires Nos voiles d'ombrages triangulaires Nos voiles d'ombrages triangulaires Nos voiles d'ombrages rectangulaires Nos voiles d'ombrages carrés Voile d'ombrage rectangulaire Une voile d’ombrage rectangulaire vous permet de profiter de votre jardin tout en évitant les rayons du soleil. Nous avons une gamme de voiles d’ombrages triangulaires allant des plus petites tailles au plus grandes et un choix de couleurs très varié : 2x5m 2x3m 3x4m 3x5m 4x5m 4x6m 4x7m 5x6m 5x7m 6x7m Toutes les tailles de Nos voiles d'ombrages rectangulaires Voile d'ombrage triangulaire La voile d’ombrage triangle vous permet d’adopter un style assez moderne. Vous pouvez installer plusieurs voiles d’ombrages triangulaires les unes à côté des autres pour jouer sur un style graphique et créer une jolie harmonie. Nous avons une gamme assez large de produits avec des triangles isocèles, rectangles ou quelconques. Comme pour nos autres gammes vous pouvez retrouver de nombreuses couleurs et tailles. 2x2x2m 3x3x3m 4x4x4m 5x5x5m 6x6x6m Toutes les tailles de nos voiles d'ombrages triangulaires Voile d'ombrage carrée Pour votre terrasse, jardin ou peu importe l’endroit ou vous voulez créer un espace d’ombre et cosy nous vous proposons une gamme de voile d’ombrage carré.Nous proposons une gamme complète avec un choix de couleur varié et des tailles de voile d’ombrage de 2×2 ou 3×3 et plus grand sur notre page dédiée aux voiles d’ombrages carrée. 2x2m 3x3m 4x4m 5x5m 6x6m 7x7m Nos voiles d'ombrages carrées Gamme Brise vue Nous vous proposons maintenant une gamme de brise vue complète ! Pour terrasse, balcon, jardin de 1 à plus de 12m de long sur des hauteurs allant de 60cm à plus de 3m ! Imperméable Anti UV Installation facile Nos couleurs de voiles d'ombrage Voile d'ombrage blanc Voile d'ombrage rouge Voile d'ombrage noir Voile d'ombrage marron Voile d'ombrage jaune Voile d'ombrage gris Voile d'ombrage orange Voile d'ombrage bleu Voile d'ombrage beige Voile d'ombrage vert Voile d'ombrage anthracite Voile d'ombrage taupe Voiles d'ombrages du moment : Idée déco avec un Voile d’ombrage Kit de fixation pour voile d'ombrage Comment choisir une voile d’ombrage ? Vous recherchez la voile d’ombrage idéale pour votre extérieur ? Voici 3 éléments à considérer pour faire le bon choix : La forme de la voile : Choisissez la forme en fonction de vos goûts et de l’espace que vous souhaitez ombrager. Les voiles carrées et rectangulaires conviennent à tous les espaces. Les voiles triangulaires sont particulièrement adaptées aux espaces limités. De nombreuses dimensions sont proposées sur notre site. Pour un rendu original, essayez la superposition des toiles. La couleur de la voile : A chaque couleur son ambiance. Les coloris vifs rendent l’ambiance dynamique et chaleureuse. Les coloris clairs invitent à un moment cocooning. Les tons foncés donnent un style contemporain à votre décoration extérieure. Pour vous installer à l’ombre dans votre jardin ou sur votre terrasse, adoptez la voile d’ombrage qui suit vos envies. La qualité de la voile : Optez pour une voile facile à installer et confectionnée dans un tissu de haute qualité qui vous assure un ombrage et une résistance aux UV efficaces. Nos voiles d’ombrage à revêtement PU vous protègent du soleil, de ses rayons UV et de la pluie. Elles sont résistantes et leur entretien est facile. Ils nous ont fait confiance : Fashion View more Fashion View more Interior View more Decoration View more Fashion View more Interior View more D'autres voiles d'ombrages : Les atouts incontestables de la voile d’ombrage Envie de créer une zone ombragée dans votre jardin, sur votre terrasse ou votre balcon ? La voile d’ombrage est surement la solution. Elle possède une protection pouvant atteindre plus de 90% en fonction de sa matière, de sa couleur et du tissu choisi. En plus de cette protection au soleil elle vous permet de vous protéger des intempéries tout en étant un élément décoratif de vos extérieurs. Nos voiles d’ombrages existent en mesures, formes et styles variés. Comment installer une voile d’ombrage ? La fixation d’une voile d’ombrage est très simple. Mais avant tout, il faut déterminer l’emplacement où vous comptiez l’aménager et de vous équiper des accessoires requis pour pouvoir bien poser votre toile. Peu importe l’endroit il est nécessaire de prendre en compte l’axe du soleil, afin que votre accessoire puisse vraiment servir de protection solaire. Une voile d’ombrage peut se fixer sur vos murs, sur le toit de votre maison ou sur un arbre mais aussi sur des poteaux de fixations ou à n’importe quel autre support. Bien choisir son emplacement : L’orientation du soleil déterminera l’emplacement pour installer votre voile d’ombrage. Il faut faire attention à ce qui se trouve autour de vous : tous ces éléments pourront servir à installer votre voile. Faire attention aux fixations : Après avoir défini votre emplacement, il faut trouver quels supports utiliser pour attacher les cordes en triangle. Il existe deux supports : des fixations (un poteau, un arbre, des crochets muraux sur votre façade, une poutre de votre toiture…) des mâts de voile d’ombrage (si aucun élément de votre jardin ne permet d’accrocher les cordes ou assez solide) Dans tous les cas, utilisez des chevilles adaptées. Le mieux est que la toile soit légèrement inclinée, de manière à ce que les eaux de pluie s’écoulent et que le vent ait une prise moins forte. Les étapes pour placer et monter votre voile d’ombrage : Déployez votre voile d’ombrage à l’endroit ou vous voulez l’installer afin de déterminer les points de fixations. prenez en compte dans vos calculs une marge de 30 centimètres entre le point de fixation et l’anneau. Commencez ensuite par fixer les attaches pour pouvoir accrocher votre voile. Raccordez la voile d’ombrage avec les attaches fournies et votre kit de fixation. Bien tendre la voile et ne pas hésiter à l’incliner de 30 degrés pour garder l’étanchéité et ne pas risquer de la casser avec le poids de l’eau. Nos articles de blog pour préparer votre été : Nos autres articles de blog Couleurs de nos voiles d'ombrages Le choix de la couleur d’une voile d’ombrage est avant tout une question de goût. Certains apprécient les nuances plus foncées alors que d’autres ont un faible pour les plus clairs. Néanmoins, dans la plupart du temps, les coloris de la toile sont sélectionnés en assortis avec les tons des mobiliers de jardin, des coussins… à vous de choisir celui qui vous convient.En général une couleur plus foncée permet un ombrage plus important mais nos voiles d’ombrages permettent un ombrage à plus de 90% donc vous ne verrez pas vraiment la différence. En plus de la luminosité il faut prendre en compte la chaleur sous votre voile car certaines couleurs renvois mieux les rayons du soleil et donc la chaleur que d’autres. Toutes nos couleurs de voiles d'ombrages Quelle hauteur pour une voile d'ombrage ? Pour vous mettre à l’ombre, vous pouvez utiliser une voile d’ombrage. Son installation implique plusieurs étapes et paramètres différents, tels que la hauteur de la voile d’ombrage. Voici quelques astuces pour bien choisir la hauteur. Hauteur optimale La saison et l’exposition au soleil doivent être prises en compte. Ces éléments permettront de savoir si la hauteur doit être moins élevée ou non. Vous devez savoir à l’avance où vous voulez placer la voile d’ombrage afin de déterminer à quelle hauteur elle peut être positionnée. La hauteur varie en fonction de la surface à couvrir La zone d’ombre dépend de la hauteur de la voile d’ombrage. Plus la zone à recouvrir est large, plus la voile d’ombrage sera placée à une hauteur élevée. Les poteaux ont généralement une hauteur de 2,60 m environ. Vous pouvez les installer et les attacher avec des cordes pour déterminer l’endroit qui sera ombragé pendant la journée. Faites plusieurs essais, en modifiant à chaque fois la hauteur de la corde pour atteindre la bonne hauteur. Les installations de nos clients Nos avis clients PAIEMENT SECURISE Par carte bancaire, Paypal, ou Google Pay (sans minimum d'achat en France) LIVRAISON GRATUITE 48H La livraison vous est offert sans minimum d'achat (sauf Corse et Belgique 12,00€) RETOUR FACILE 14 jours à la réception de votre colis pour changer d'avis SERVICE CLIENT Assistance par emails 7j/7 Réponse sous 48h SITEXXXX XXXXXX Adresse : Anglier, 17540 Horaires : Nous essayons de vous répondre 7j/7 24h/24 En savoir plus Nous contacter Mentions légales Conditions générales de ventes Contactez-nous par mail Contact Blog Recherche pour : Se connecter 📦 Retour Gratuit⚡ Livraison Rapide (2-5 Jours) Gérer le consentement aux cookies Pour offrir les meilleures expériences, nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations des appareils. Le fait de consentir à ces technologies nous permettra de traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines caractéristiques et fonctions. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentement Se connecter Identifiant ou e-mail * Mot de passe * Se souvenir de moi Se connecter Mot de passe perdu ? S’enregistrer E-mail * Un lien permettant de définir un nouveau mot de passe sera envoyé à votre adresse e-mail. S’enregistrer