Hosting Peru – Virtual Peru – Alojamiento Web 946 595 487 Escríbenos Menu Inicio Dominios Hosting Hosting Profesional Hosting Corporativo Blog Contact VIRTUAL PERÚ SERVIDORES DEDICADOS Amplio espacio disponible en disco, ancho de banda y direcciones de correo electrónico. Nombre de dominio gratuito. Seguridad de datos. Una solución completa para su sitio web comercial o personal. Conoce nuestras promos GRATIS TU DOMINIO NOSOTROS DISEÑAMOS TU SITIO WEB Tu web profesional con los requerimientos que tu negocio necesita. Repleto de funciones ilimitadas y flexibilidad. ELIGE TU PLAN WEB HOSTING HOSTING DE ALTO RENDIMIENTO Toda la potencia que tu hosting necesita desde solo S/99 + IGV anual. Nuestros planes incluyen dominio .com gratuito. MÁS INFORMACIÓN GARANTÍA DE VIRTUAL PERÚ 12 años en el negocio con 99.9% de tiempo de actividad. Prueba Gratis Estamos tan seguros de la alta calidad de nuestro servicio de hosting, que le ofrecemos a usted la posibilidad de que lo pueda probar, sin ningún tipo de compromiso por 15 Soporte en linea 24/7 Brindamos asistencia en vivo las 24 horas, todos los días de la semana para ayudarlo si tiene problemas técnicos . Servidores de alto rendimiento La calidad es nuestra prioridad clave. No sobrecargamos nuestros servidores para generar más ganancias. Tecnología en la nube Toda nuestra infraestructura de alojamiento web está diseñada según la arquitectura de la nube. Elija su dominio hoy! Servicios de registro de dominio de Singapur a precios asequibles! Planes de alojamiento web Todos nuestros planes incluyen copias de seguridad diarias, infraestructura en la nube, alta velocidad de red y soporte profesional. S/ 149/ anual Hosting Eco 1 GB Espacio en Disco10 GB Transferencia DatosControl Panel DirectAdmin5 Cuentas de CorreoGRATIS Certificado SSLSoporte 24/7 Contratar Aquí! S/ 199/ anual Hosting Básico 2 GB Espacio en Disco20 GB Transferencia DatosControl Panel DirectAdmin10 Cuentas de CorreoGRATIS Certificado SSLSoporte 24/7 Contratar Aquí! S/ 249/ anual Hosting Pro 3 GB Espacio en Disco30 GB Transferencia DatosControl Panel DirectAdmin20 Cuentas de CorreoGRATIS Certificado SSLSoporte 24/7 Contratar Aquí! S/ 299/ anual Hosting Avanzado 4 GB Espacio en Disco40 GB Transferencia DatosControl Panel DirectAdmin30 Cuentas de CorreoGRATIS Certificado SSLSoporte 24/7 Contratar Aquí! Nuestra arquitectura confiable Más de 1.000 clientes desde 2003. Hemos estado invirtiendo constantemente nuestros beneficios en nuestro hardware, red e infraestructura para proporcionar una plataforma sólida que sea excepcionalmente diferente. Con nuestro sólido conocimiento en tecnologías de código abierto como WordPress y Linux, podemos crear una experiencia de alojamiento de sitios web de alto rendimiento para sus clientes y motores de búsqueda. ¡Vea algunos de nuestros estudios de caso aquí y compare el rendimiento! MÁS INFORMACIÓN Características de alojamiento de Virtual Perú La empresa de alojamiento web confiable en Singapur Rendimiento máximo Nuestro Cluster Pool of Cloud Servers permite una experiencia de alojamiento web en la nube de alto rendimiento sin pagar el modelo de pago por uso. WordPress preinstalado Nuestra experiencia de hospedaje web viene con un panel de control de hospedaje de wordpress para instalar con un solo clic. Nuestra configuración de alojamiento web también está optimizada para WordPress para la velocidad de la página de Google, lo que aumenta su ranking de SEO de forma orgánica. Alojamiento Avanzado Nuestras aplicaciones de alojamiento web se actualizan constantemente por seguridad. Soportamos múltiples versiones de versiones php y maria mysql. También podemos personalizar la configuración de alojamiento compleja, como la escala automática y la configuración del sitio web de tiempo de funcionamiento del 100%. Gratis Let’s Encrypt SSL Proporcionamos Lets Encrypt SSL gratuito en todos nuestros paneles de alojamiento, lo que le permite configurar SSL fácilmente en su sitio web, lo que mejora la seguridad de su sitio web y la clasificación de los motores de búsqueda. VIRTUALPERU Clientes Felices Después de haber trabajado con VIRTUALPERU durante dos años, valoramos enormemente sus excelentes soluciones y el soporte económico. Sus programadores y administradores trabajan de forma coherente para encontrar soluciones innovadoras y profesionales en el menor tiempo posible. Especializados en una gran cantidad de servicios de TI, superan las expectativas y con frecuencia superan a la mayoría de los proveedores en lo que respecta a la calidad, el costo y el plazo para los proyectos. El equipo de VIRTUALPERU realmente ama a la industria de TI y se nota en su trabajo. Lisetti Macedo - Developer de Crlima.com Hemos sido un cliente feliz y, a su vez, leal de VIRTUALPERU desde 2006. Durante toda la década, el equipo de WalterHost nunca ha fallado en brindar su pronta asistencia cuando nos encontramos con problemas. Con su combinación de servicio receptivo y tarifas razonables, definitivamente continuaremos siendo un partidario orgulloso de VIRTUALPERU. Dante Poletty - Director de iol.com.pe Harlo es eficiente y siempre está disponible para ayudar con problemas y problemas. Sin dudarlo, siempre irá más allá cuando necesitemos ayuda con nuestros problemas de TI. También nos hará buenas recomendaciones para ayudar a mejorar nuestro sistema. Jorge Astorga - CEO de Agenda Virtual Perú Toparpa Inca 103 946 595 487 ventas@virtualperu.com Enlaces Útiles Developer Center Sctipting & Add-ons Legal y ayuda Contact Us My Account Suscribirse al boletín Subscribe to our email newsletter for useful tips and valuable resources. Virtual Perú Aceptamos Pagos