HRS | Агенция за подбор на персонал Този сайт използва бисквитки. Виж как.КандидатиЗа кандидати->Търси работа->Започни уверено новата си кариера.Не губи и минута повече в чакане на обратна връзка.ВходИзпрати CVРаботодателиЗа работодатели->услугиПостоянна заетост->Временна заетост->Executive Search->Администриране на персонал->Аутсорсинг->Виж всички услуги->Нека ви запознаем с нашата мрежа от таланти.Не губете и минута повече в търсене на подходящите кадри.Изпрати запитванекандидатиЗа кандидатиТърси работаИзпрати CVработодателиЗа работодателиИзпрати запитванеуслугиПостоянна заетостВременна заетостSalary surveyExecutive SearchАдминистриране на персоналАутсорсингвиж всички услугикомпанияБлогЗа HRSКариери в HRSКонтактиМедияКорпоративна отговорностПоверителностBGENБлогЗа HRSКонтактиBGBGENРаботата, за която мечтаеш. Експертите, които търсиш. Независимо дали си кандидат или работодател, точното за теб решение е само на един клик разстояние. Довери се на нашия дългогодишен опит в сферата на човешките ресурси и реализирай пълния си потенциал. Не губи повече време в търсене! Намери работаНамери служители Най-търсени секториБлагодарение на нашия дългогодишен опит сме успели да развием собствена мрежа от специалисти в различни области. Можем да те свържем с хора, търсещи постоянна или временна работа в секторите аутсорсинг, контакт центрове, производство, логистика, IT, техническа поддръжка, човешки ресурси, финанси, продажби, маркетинг и други.Аутсорсинг & Контакт центровеПроизводство & ЛогистикаИТ & Техническа поддръжкаЧовешки Ресурси & ФинансиПродажби & МаркетингNo items found.No items found.No items found.No items found.No items found.<-->Аутсорсинг & Контакт центровеТърсим, подбираме и оценяваме компетентни кадри, владеещи чужди езици, с помощта на нашите 4 екипа от специалисти, отдадени на тази дейност. Свързваме точните хора с компании от всички сектори – обслужване на клиенти, техническа поддръжка, въвеждане и обработка на данни, счетоводство и финанси, онлайн обработка на формуляри, маркетингови услуги и изследвания и анализ на данни.Аутсорсинг & Контакт центровеПроизводство & ЛогистикаПодбираме и администрираме подходящи кадри за доставка, дистрибуция, производство и логистика във фабрики, складове и производствени бази. Наш екип оценява уменията на кандидатите както за позиции, които не изискват специална квалификация, така и за по-специализирани такива като технически инженери с богат опит. Работим успешно и в проекти, свързани с търсене на ръководни постове в сектора.Производство & ЛогистикаИТ & Техническа поддръжкаРазполагаме с опитен екип от консултанти преминали технически обучения в основите и структурите на програмирането, бази данни и мрежи. Специалистите ни имат опит в обслужването на всякакви търсения на кадри за ИТ услуги. Работим в различни сфери на дейност, като: управление на бизнес процеси, софтуерни продукти, инженерни изследвания и разработки, техническа поддръжка и ИТ помощно бюро.ИТ & Техническа поддръжкаЧовешки Ресурси & ФинансиТърсим, оценяваме и подбираме експерти в сферите човешки ресурси и финанси като дългогодишният ни опит гарантира нашата експертиза и в двете. Осъзнаваме, че корпоративните отдели все по-усилено търсят хора със специализирани умения , за да гарантират, че работата ще бъде качествено свършена. Ние помагаме като даваме всичко възможно да намерим правилните хора.‍Човешки Ресурси & ФинансиПродажби & МаркетингЕдин от най-големите екипи в компанията отговаря за подбора и оценката на кандидати в сферите “Продажби” и “Маркетинг”. В тези пазарни ниши има по-високо предлагане от страна на кандидати, отколкото търсене от компаниите. Въпреки това, независимо от нивото на позицията, нашите експерти откриват точния човек, който да подхожда както на самата работа, така и на културата в организацията!‍Продажби & МаркетингЗа кандидатиРазбери повечезащо hrsПрофесионалното ти развитие е приоритет за насТърсиш си работа?Ние не просто ще ти намерим работа, ще открием най-добрата за теб. Нашите експерти ще ти покажат възможности, за които никой друг не знае и които ще ти помогнат да надградиш уменията си и да добавиш към тях.Виж актуалните обявиНа къде да се насочиш?CV-то няма да ти намери работата, за която мечтаеш. Ние ще го направим. И все пак ще имаме нужда от него, за да можем да ти предложим позиция, която най-добре съответства с уменията, опита и професионалната ти насока.Изпрати CVДуми от кандидати, които ни се доверихаТова е една наистина ангажирана компания, която помага за развитието на всеки, независимо от опита или уменията му. Техните млади и позитивни специалисти са всеотдайни в намирането на правилното място за всеки кандидат! С удоволствие бих ги препоръчал на мои близки!Ростислав СтаниславовLevel 3 Specialist/ Shift Lead, C3i SolutionsHRS е много професионална компания, с която бих работила отново и отново! Получих чудесно отношение, много внимание и отдаденост, с цел правилното ми позициониране. Усетих, че целта е наистина да намерят най-подходящото място за мен, както и се случи!Десислава ЛазароваPersonal Assistant в A1 БългарияРаботата ми с HRS Bulgaria беше повече от удоволствие. Много силно клиентски ориентирани за покриване нуждите както на търсещия работа, така и на самия работодател. Направените предложения отговориха перфектно на моите изисквания и намерих правилното място за мен!Николай ВанковПроцесен инженер във Willi Elbe Automotive BulgariaПрепоръчвам HRS на всички, търсещи работа! Страхотно лично отношение, взеха предвид всяко мое изискване за желаната работа. Изключително съм доволна от работата, на която съм вече година и половина, благодарение на тях. Петя СтойноваМениджър Ключови клиенти в "Emag"Работата с HRS беше удоволствие! Експертите им са мили и трудолюбиви, особено Таня. Те работят неуморно, за да намерят перфектния работодател за вас. Доволен съм от целия процес!Doralb KurtiPHP Developer в ,,TransferMate Global Payments’’<-->За работодателиОставете нашите експерти да идентифицират кандидатите, от които имате нужда. Знаем, че времето ви е важно, затова съхранете усилия и оставете в нашите ръце това да открием подходящите експерти, които ще позволят на бизнеса ви да се развива.защо hrsИмаме добре развита мрежа от кандидати. Нека ви свържем с тях.Разбери повечеТърсите квалифицирани експерти?Благодарение на нашите специалисти можем да гарантираме бързо заемане на свободни позиции от най-добрите кандидати в сферата. Нашите услуги също така позволяват да се увеличи задържането на служителите, от които имате нужда.Виж всички услугиТрудно намирате добри и отговорни служители?Ние оценяваме и подбираме кандидатите така, че да удостоверим тяхната квалификация и професионални умения. Можете да ни се доверите, че ще предложим на вас и вашата компания само най-компетентните и сериозни кандидати.Направи запитванеИскате да избегнете погрешни назначения?Нашият революционен процес, Executive Search, е единствен по рода си в България. Той е основан на научни оценки и психологически показатели и помага да изберете най-подходящите и висококвалифицирани кандидати.Виж Executive SearchKомпаниите, които ни се доверихаOutsourcing & Call centerProduction & LogisticsIT & Technical SupportHR & FinanceSales & MarketingPharmaРазкрий пълния си потенциал!Пътят към твоето професионално развитие и реализирането на мечтите ти се крие точно тук. Направи първата крачка към подходящото за теб бъдеще заедно с нас. Готов ли си?За кандидатиЗа работодателиАбонирай се за нашия бюлетинВеднъж месечно ще ти изпращаме актуална бизнес информация или отворени позиции от твоя сектор! Избери кое те интересува.За кандидатиЗа работодателикандидатиЗа кандидатиТърси работаИзпрати CVкомпанияБлогЗа HRSКариери в HRSКонтактиМедияКорпоративна отговорностПоверителностработодателиЗа работодателиИзпрати запитванеуслугиПостоянна заетостВременна заетостSalary surveyExecutive SearchАдминистриране на персоналАутсорсингвиж всички услугикомпанияБлогЗа HRSКариери в HRSКонтактиМедияКаузиПоверителностDesign & Development by© 2021 HRS Bulgaria. Human Resources Specialists