Inicio – Investigaciones Vasculares Pacientes Internacionales | Contacto 15 4915-0818 Urgencias 11 2150-5333 Central de Turnos +54911-4915-0829 WhatsApp Inicio Nosotros Quiénes Somos Dónde Estamos Staff Servicios Hemodinamia Electrofisiología Cirugía Cardiovascular Neurocirugía Radiocirugía Diagnóstico por Imágenes Casos Pacientes Lectura de CD Segunda Opinión Consulta Multidisciplinaria (Heart Team) Preparación para procedimientos Links de Interés Coberturas Preguntas Frecuentes Noticias Prensa Realiza una Consulta Los mejores especialistas en Hemodinamia Procedimientos diagnósticos y terapéuticos en tres territorios Ver más Tratamientos De avanzada Trabajamos con las técnicas más modernas a nivel mundial. Nuestros especialistas poseen capacitaciones de actualización de manera permanente para garantizarlo. Contáctenos Vínculo Médico Paciente Ponemos un especial énfasis en la relación médico-paciente Contáctenos Bienvenido a Investigaciones Vasculares Llevamos más de 20 años de compromiso con la comunidad de la salud. Brindamos un servicio de excelencia en medicina vascular, cubriendo todas las áreas que esta abarca. Lo hace posible el nivel profesional y la trayectoria de nuestros médicos, que, acompañando los avances de la ciencia, nos permiten contar con la aplicación de la más alta tecnología médica. Dr. Esteban Mendaro Director Médico Nuestros Servicios Hemodinamia Estudio de la dinámica de la sangre en el interior de las estructuras sanguíneas. Leer más Electrofisiología Estudio y tratamiento de las alteraciones del sistema eléctrico cardíaco. Leer más Cirugía Cardiovascular Trastornos y enfermedades del sistema cardiocirculatorio que requieren una terapéutica quirúrgica. Leer más Neurocirugia Manejo quirúrgico de determinadas enfermedades del sistema nervioso central, periférico y vegetativo. Leer más Radiocirugía Radioterapia usada para tratar tumores, malformaciones vasculares y otras anomalías en el cerebro. Leer más Diagnóstico por Imágenes Permite a los médicos observar el interior del cuerpo para buscar indicios sobre una afección médica. Leer más Prensa Investigaciones Vasculares en los Medios JULIO 29 El Dr. Marcelo Kaufman en el programa Salud en Todas las Políticas Compartimos el programa @stpsaludentodaslaspoliticas donde el Dr. Marcelo Kaufman, presidente de Investigaciones Vasculares, analizó cuáles son los desafíos del sistema y del sector en tiempos de cambios. Leer más AGOSTO 19 Adelanto historia de vida del Dr. Esteban Mendaro Te mostramos un adelanto de lo que se viene: #HistoriasDeVida En el primer capítulo vamos a conocer un poco más al Dr. Esteban Mendaro, director médico de Investigaciones Vasculares, que entre miles de anécdotas, nos contaba esto... Leer más OCTUBRE 15 Historia de vida Dr. Esteban Mendaro Creemos que es importante estar cerca y queremos que nos conozcas. Empezamos con nuestras historias de vida y, esta vez, empezamos con el Dr. Esteban Mendaro, Director Médico de Investigaciones Vasculares. Leer más El mejor servicio al alcance de su mano! Nuestros especialistas en Medicina Vascular están para ayudarlo. Contáctenos Últimas Noticias Manténgase informado sobre las últimas novedades en materia de Medicina Vascular y Salud en general MARZO 21 Enfermedades cardiovasculares: un problema ignorado en las mujeres Claves para prevenirlas y reconocer sus síntomas a tiempo. Leer más ABRIL 9 9 de abril: Día de la Cardiología Argentina ¿Cómo contribuyen los estudios cardiovasculares a obtener un diagnóstico precoz? Leer más MAYO 31 31 de mayo: Día Mundial sin Tabaco ¿Por qué su consumo contribuye al desarrollo de enfermedades cardiovasculares? Leer más 0 Total Procedimientos 0 Especialistas Vasculares 0 Clientes 0 Años de Experiencia Conozca a nuestros Médicos Investigaciones Vasculares cuenta con destacados especialistas de reconocida trayectoria Dr. Esteban Mendaro Director Médico Servicio de Diagnóstico y Tratamiento Endovascular Dr. Carlos Labadet Jefe de Equipo Electrofisiología Dr. Luis Lemme Plaghos Jefe de Equipo Neuroradiología Intervencionista Endovascular Por qué nos Eligen Excelencia en Servicio Nuestros servicios están garantizados por los más de cien mil procedimientos realizados a lo largo de 20 años trabajando por la salud de nuestros pacientes Nuestros Especialistas Brindan a nuestros pacientes la mejor atención, aplicando su experiencia y conocimientos especializados, con el mayor compromiso, respeto y excelencia Disponibilidad Médica Conformamos un gran equipo, comprometido con la atención permanente, de manera ágil y dinámica “Siento que volví a vivir. Considero que Investigaciones Vasculares es lo más adelantado que hay. En los hospitales a veces hay medicina rápida, pero no específica. Entonces, ahí uno tiene que estar atento y ver qué le conviene más al cuerpo”. Mario Gómez 72 años, jubilado. Ex bancario “Ya me habían dicho que el Dr. Mendaro era un médico espectacular, así que estaba re tranquilo cuando fui. Volvería a elegir Investigaciones Vasculares, porque a mí me trataron como a los dioses, tanto a mí como a mi familia. Siempre estuve contenido, tienen un equipo bárbaro y el Dr. Mendaro un fuera de serie”. Lino José Martínez 75 años, jubilado. Ex empleado de laboratorio “Todo fue fantástico, salió todo tan bien y fui tratada excelente. Las secretarias son muy amables, se acuerdan mi apellido todavía, se entusiasman, y los médicos también”. María Elena Bonacich 85 años, jubilada. Ex directora de escuela y docente Formulario de Consultas Por favor envíenos sus comentarios, sugerencias y/o consultas completando el siguiente formulario. A la brevedad nos contactaremos con usted. Déjenos su consulta Nombre * Email * Asunto * Teléfono * Consulta * Enviar × Dr. Esteban Mendaro Cerrar HOSPITAL NAVAL Av. Patricias Argentinas 351 1º piso CABA 11 2150-5333 contacto@investigacionesvasculares.com www.investigacionesvasculares.com Últimas Noticias Enfermedades cardiovasculares: un problema ignorado en las mujeres Marzo 21,2023 9 de abril: Día de la Cardiología Argentina Abril 9,2023 31 de mayo: Día Mundial sin Tabaco Mayo 31,2023 Links de Interés Servicios Casos Preparación Noticias Dónde Estamos Contacto Nuestros Horarios Lu - Vi : 7:30 am - 7:00 pm Sábados : sólo urgencias Domingos : sólo urgencias Nuestros Números 15 4915-0818 | Urgencias 11 2150-5333 | Turnos Seguinos Copyright ©2024 Investigaciones Vasculares. Derechos Reservados Pacientes Internacionales | Contacto