Семейный отдых в Крыму - Межводное Межводное в Крыму В ожидании счастья • Форум • Ночь тебе здесь не «светит» • Мечты о море Сотни пансионатов Межводного на страницах нашего сайта предлагают провести великолепный семейный и детский отдых в Крыму. Бульвар Мелкопесчаный пляж На скалах Кафе и бары Грязи Экскурсия в Бахчисарай Рынок Улицы: 30 лет Победы, 70 лет Октября, Амет-хан Султана, Будённого, Виноградная, Комарова, Комсомольская, Ленина, Лиманная, Мира, пер. Октябрьский, Маяк Октябрьская, Первомайская, Пограничная, Полевая, Профсоюзная, Садовая, Советская, Чапаева, Шевченко, Юбилейная. Сферические панорамы 3D 360° Отдых в Крыму на Чёрном море Если Вы турист, и Вам интересно побольше узнать о западном побережье Крыма, добро пожаловать на этот сайт, где Вы многое узнаете об одном из насёлённых пунктов, предлагающем свои туристические услуги - селе Межводное. Это крупный посёлок, в котором проживает более 1000 человек. Вы можете исследовать улицы посёлка, на одной из которых Вам, возможно, предстоит снимать жильё в будущем во время отпуска. Более того, если Вы уже знаете, на какой улице Вы остановитесь, но еще не провели достаточное время в посёлке или вообще не были в нём, то исследуйте требуемую Вам улицу или улицы. Если Вы житель посёлка, то смею сообщить Вам, что этот сайт динамический и развивающийся, Вы можете прислать мне новые фотографии Вашего дома, двора, строений и другие, чтобы Ваше жильё в более выгодном виде присутствовало на этом сайте - и это будет в значительной мере способствовать рекламе Вашего жилья. Если Вы хотите прислать фотографии Вашего жилья в Межводном или другие фотографии, непосредственно относящиеся к Межводному, буду рад разместить на сайте. Межводное - прекрасный курортный посёлок Западного Крыма, располагается в 15 км от районного центра - пгт. Черноморское. До Межводного можно добраться общественным транспортом, маршрутными такси и другими видами транспорта - около 1 часа от Евпатории, 2 часа - от Симферополя. Межводное - это степной и морской воздух, это великолепное сочетание песчаного пляжа в южной части залива со скалистыми берегами северной его части. До пляжа 5-10 минут ходьбы, молодежь предпочитает скалистые берега, родители же с детьми идут купаться на песчаный пляж. Песок летом прогревается до 42°С, поэтому песчаная «баня» придется Вам весьма кстати, чтобы отогреться после северных морозов. На пляже имеются многочисленные водные аттракционы. Чистая вода и множество разнообразных кафе, размещенных как в центре населённого пункта, так и прямо на песчанных пляжах, к вашим услугам. Магазины и рынок, предлагающие свежие овощи и фрукты, дискотеки гостеприимно ждут туристов и гостей поселка. В 20 минутах ходьбы - высокие скалы и чистейшие морские глубины. Место представляет собой археологическую и историческую ценность. Располагаясь недалеко от Черноморского, Межводное, конечно же, имеет свои отличия и уникальные черты. Административный центр Черноморское, это в первую очередь семейный отдых в Крыму в условиях хорошо развитой инфраструктуры, а Межводное - это широкие и просторные мелководные пляжи, которых нет больше нигде в Крыму. Это радость для взрослых, и тем более для детей! Безусловно, благодаря таким сказочным пляжам Тарханкута, самый лучший детский отдых в Крыму у нас! Форум села Межводное. Туристам: участвуйте в наших беседах. Размещайте объявления, если Вам необходимо жильё на время пребывания в Межводном. Сдающим жильё: более 70-ти туробъектов уже представлены на форуме их владельцами или представителями (в виде отдельной темы), присоединяйтесь и Вы: Межводное: Cдать / Cнять жильё можно здесь. Пляжи поселка Межводное расположены на пересыпях между бухтами и мелководными солеными озерами, что создает великолепные условия как для лечения взрослых, так и для детского отдыха в Крыму. Прекрасные бархатистые пляжи состоят из тонкоперетертых раковин, и они хороши не только для отдыха после морских купаний, но и для приема песочных ванн. Общая их протяженность - более 30 км. Поселок славится великолепным песчаным пляжем и мелководьем для детей. С Джанкоем, Симферополем и Евпаторией поселок Межводное связывают хорошие шоссейные дороги, по которым можно свободно и быстро добраться в поселок рейсовым автобусом, маршрутным такси или на собственной машине. Если вы продолжаете движение по автомобильной трассе от поселка Черноморское, то скоро попадете в большое курортное село Межводное, расположенное на берегу Ярылгачской бухты между морем и солеными озерами Панское, Ярылгач и Джарылгач (озеро Джарылгач отнесено к месторождениям лечебных грязей постановлением КМУ №1499 от 11.12.96). Из-за такого расположения происходит и название этого населенного пункта. От поселка Черноморское до него 18 км, от Евпатории - 82 км. Межводное - история Много веков назад здесь располагалось большое, укрепленное древнегреческое поселение Панское (вторая половина IV - III вв. до н.э.) со святилищем Геракла. Первое упоминание о поселке относится к середине XVIII столетия, однако, наиболее активно заселялось оно в XIX веке и после присоединения Крыма к России. Земли на побережье Ярылгачской бухты в 1795 году были переданы по распоряжению князя Потемкина в собственность полковнику Кесвогло. В «Ведомости Акмечетского уезда отмежеванным и проектам назначенным дачам казенным и помещичьим...» за 1802 год среди прочих владений высокопоставленного российского помещика значится и деревня Ярылгач. Политические события XIX века привели к массовой эмиграции крымскотатарского населения. Сократилось число местных жителей и в Ярылгаче, «пустопорожними при этом остались 1339 десятин земли, переданных впоследствии переселенцам из внутренних губерний Российской Империи». Интересные сведения о деревне Ярылгач содержатся в Лоции Черного и Азовского морей за 1892 год, где сказано, что «на восточном берегу залива (Ярылгачского), на низменности за невысоким скалистым мысом Кара-Бурун, расположена небольшая русская деревня Ярылгач, мельницы которой видны с моря». Расположение этого села чрезвычайно удобно, - залив Ярылгач обширнее Ак-Мечетской бухты, хорошо защищен от ветров, и поэтому всегда представлял надежное убежище для судов, которые благополучно пережидали в нем бури и непогоду. Правда в прошлом здесь не было питьевой воды. В местных колодцах она была плохого качества, и хорошую воду привозили за 8 верст из соседней деревни Керлеут (ныне Водопойное). За продуктами зачастую ходили пешком в Шейхлар, поскольку там, в имении графа М.С. Воронцова, «приобрести их было намного легче». В начале XIX века численность населения деревни Ярылгач составила почти 500 человек, проживавших в 91 дворе. Несколько в стороне находилась хлебная пристань, где в небольшом поселке насчитывалось еще 55 человек. Местные жители занимались земледелием, разведением прибыльных серых тарханкутских овец, крупного рогатого скота, рыболовством. Проблем хватало, поэтому крестьяне поддержали Октябрьскую революцию 1917 года. Советская власть в селе была установлена в 1918 году. Затем до 1920 года пришлось бороться с белогвардейцами и иностранными интервентами. Большевики победили, началось социалистическое преобразование села. Численность его населения понемногу возрастала, в 1921 году она составляла 520 человек. Тяжелым испытанием для жителей деревни стал голод 1921-23 годов. По имеющимся архивным данным из 660 крестьян умерли 160, а 200 "разбежались" по другим населенным пунктам, разрушались коллективные и индивидуальные хозяйства. Последствия политического и экономического кризиса удалось преодолеть во второй половине 20-х годов. В 30-е годы развернули "решительную борьбу за повышение урожайности, завершение коллективизации, улучшение культурно-бытовых условий, освоение сельскохозяйственной техники". В соответствии с поставленными задачами в селе Ярылгач создали избу-читальню, в 1934 году ликвидировали неграмотность, а в годы первых пятилеток развернули социалистическое соревнование и движение ударничества. Большие успехи были достигнуты накануне Великой Отечественной войны в развитии образования, за что Ярылгачскую школу наградили переходящим Красным знаменем. В годы войны более 200 человек сражались с немецко-фашистскими захватчиками, 76 из них награждены орденами и медалями, 48 жителей села погибли. Освобождение от фашистов пришло в апреле 1944 года. В 50-е годы здесь было проведено укрупнение хозяйств. На территории Межводненского сельского совета создали крупное овцеводческое хозяйство - совхоз "Межводное". В настоящее время на его базе работает несколько фермерских хозяйств и малых сельскохозяйственных предприятий. Межводное - перспективы развития Сегодня Межводное - уютный курортный поселок Черноморского района АР Крым с развитой инфраструктурой. На пляже существует множество развлечений для незабываемого отдыха: водные горки, катание на «банане», катамаранах, водных мотоциклах. Село Межводное все чаще привлекает к себе внимание как перспективное место отдыха. Особым его достоинством, кроме морского побережья, гости Тарханкута считают чистоту песчаных пляжей, а также местные целебные грязи, которые по своим лечебным свойствам не уступают грязям Евпатории и Сак. Прибрежные морские ветры (бризы) приносят приятную прохладу, создают условия для естественной ингаляции, так как представляют собой поток чистейшего ионизированного воздуха, насыщенного солями брома, йода, кальция, магния, калия, хлористого натрия и другими составными элементами морской воды. Купальный сезон в Межводном начинается примерно на полмесяца раньше, чем на Южном берегу Крыма, так как мелководный Каркинитский залив, Ярылгачская, Акмечетская и Караджинская бухты весной быстро прогреваются солнцем. В соответствии с медицинскими рекомендациями начало купального сезона для взрослых здоровых людей определяется временем, когда температура морской воды днем устойчиво поднимается выше +17°С, а для детей и не вполне здоровых людей - выше +20°С. Так, в Стерегущем температура морской воды достигает +17°С примерно 6 мая, в Межводном - 17, Евпатории - 20, а в Ялте - 27 мая. Природа Северо-Западного Крыма, и в частности, села Межводное, делает его поистине благодатным краем для лечения и отдыха. Температура здесь не подвержена резким колебаниям и перепадам в течение суток и по временам года. Ровный климат, повышенная ионизация воздуха, обилие солнечного света оказывают благоприятное влияние на организм человека. По количеству солнечных дней в году эти места превосходят такие города, как Ялта и Сочи. Длительное тепловое, световое и ультрафиолетовое облучение при правильном пользовании им укрепляет жизненные силы организма и повышает его жизнедеятельность. Наиболее благоприятен для отдыха и лечения здесь период с начала мая до конца сентября, когда преобладает сухая и теплая погода с устойчивым атмосферным давлением. В это время можно круглосуточно находиться на воздухе (включая и сон у моря). Также в Черноморском районе имеются другие замечательные посёлки, один из которых - Оленевка. Это село известно по территории всего бывшего союза, как центр дайвинга. В Оленевке масса самых различных дайв клубов. Партнерские публикации: заказать пиццу авиа билеты купить права водительские права купить биткоин вождениеа спецтехника вождение автомобиля профессиональный массаж права на моторное судно Mezhvodnoe.info © 2007–2023 При любом использовании материалов сайта гиперссылка на Mezhvodnoe.info обязательна. Архив 2007. Политика конфиденциальности. Adv-партнёры: Частный пансионат "Антонина" • Мини пансионат "Магнолия" • Частный пансионат "Веселый Бумеранг" • Гостиный двор "Берег" • Пансионат "Морская Звезда" • Частный пансионат "Седьмое небо". Для участия вашего туробъекта в блоке "Adv-партнёры" вам нужно иметь свой сайт. Для получения более подробной информации свяжитесь с администратором сайта. Климат и географическое положение посёлка. В селе Межводное недорогой отдых на море. Благодаря отсутствию близлежащих мегаполисов и просто больших городов - тут чистое море, а не город за счёт моря. Карта посёлка в формате pdf.