Продажа, установка кондиционеров дома и в офисе ×Закрыть Сделай заказ прямо сейчас и получи бесплатную доставку! Введите имя и номер телефона в поле ниже и нажмите на кнопку «Заказать сейчас». Наш менеджер свяжется с вами в течение 10 минут. Имя Телефон Заказать сейчас × Отправлено Ваша заявка отправлена, в ближайшее время с вами свяжется наш менеджер для уточнения деталей Закрыть Продажа и установка кондиционеровс гарантией от производителя 8(925)601-22-11Заказать звонок Установка, продажа, ремонт кондиционеров и сплит-систем в Москве Нет дополнительных скрытых расходов. Специалист выезжает к вам, производит замеры, определяет стоимость работ и расходных материалов сразу. Доверие клиентов. 11 лет на рынке. Компания Сплитрон основана в 2004 году. Сотни довольных клиентов и хорошая репутация. Минимальное вмешательство в интерьер. Современное оборудование и методы работы обеспечат минимум шума и мусора в помещении. 100% гарантия качества. Гарантия от производителя на оборудование. Вся продукция сертифицирована. Расширенная гарантия на установку и подключение Внимание Сезонная распродажа кондиционеров с бесплатной доставкой в пределах МКАД, установка кондиционера всего11000 8000* руб.* для моделей до 3,5 кВт Чтобы оформить заказ прямо сейчас просто введите имя и номер телефона в поле ниже и нажмите на кнопку «Заказать сейчас». Наш менеджер свяжется с вами в течение 10 минут и уточнит модель, адрес и сроки доставки. Имя Телефон Заказать сейчас Проверенное оборудование, профессиональные установщики Установка купленного вами кондиционера Наша компания осуществляет услугу установки купленного вами кондиционера, диагностику, ремонт и заправку кондиционеров, а также продажу кондиционеров с установкой "под ключ" Заказать сейчас DANTEX RK-07SEG Цена: 15480 12900 руб. Производительность 2,2 кВт Настенная сплит-система Обогрев и охлаждение воздуха Класс A Автоматическое поддержание температуры Оптимальный режим работы в ночное время Осушение воздуха при повышенной влажности Управление с пульта Фильтр тонкой очистки Заказать QUATTROCLIMA QV-PR09WA Цена: 17880 14900 руб. Производительность 2,64 кВт Настенная сплит-система Обогрев и охлаждение воздуха Режим вентиляции Класс A Автоматическое поддержание температуры Оптимальный режим работы в ночное время Осушение воздуха при повышенной влажности Управление с пульта Заказать KENTATSU KSGL21 Цена: 17230 14990 руб. Производительность 2,34 кВт Настенная сплит-система Площадь кондиционирования 16 кв. м Обогрев и охлаждение воздуха Режим вентиляции Автоматическое поддержание температуры Оптимальный режим работы в ночное время Осушение воздуха при повышенной влажности Управление с пульта Заказать DANTEX RK-09SKGI Цена: 27480 22900 руб. Производительность 2,65 кВт Настенная сплит-система Обогрев и охлаждение воздуха Режим вентиляции Класс A Автоматическое поддержание температуры Оптимальный режим работы в ночное время Осушение воздуха при повышенной влажности Управление с пульта Фильтр тонкой очистки Заказать Гарантия наличия на складе Гарантия качества Гарантия соблюдения сроков Как происходит заказ? Вы оставляетезаявку на сайте Вам перезваниваетменеджер К вамвыезжает специалисти обсчитывает полнуюстоимость проектас монтажом и материалами. Заключаем договор,оплачиваете оборудованиес работой и выбираетеудобное для вас время. В назначенное времяприезжает монтажнаякоманда и устанавливаеткондиционер. Вы остаетесь довольныкачеством товараи наслаждаетесь комфортнойатмосферой у себя дома. Бесплатнаядоставкаоборудования Экономияза счет поставокот производителя Толькопроверенноеоборудование Заводскаягарантия 6 причин выбрать именно нас Как работают наши коллеги Как работаем мы Наемные монтажники аутсорсеры. Нестабильные сроки и качество работы. Проблемы с гарантией. Собственные монтажные бригады позволяют нам планировать загрузку на месяц вперед, и давать расширенную двухлетнюю гарантию на установку. Работа под заказ. Вы ждете пока придет ваш кондиционер от поставщика, но как назло транспортники подводят. Опять. Складская программа. Все популярные модели в наличии на нашем складе. И уже на следующий день после оплаты, мы можем его вам привезти. Нет конкретной информации по цене. По телефону обычно говорят только ориентировочные цены на кондиционер и монтаж. Четкий прайс-лист. Кондиционеры вы сразу видите на нашем сайте, а стоимость монтажа и дополнительных услуг фиксирована, ее вам расскажет наш менеджер при обращении к нам. Скрытые платежи. Часто вы узнаете, что в стоимость монтажа не входят расходные материалы, услуги вышки и прочие дополнительные расходы. Фиксированная цена. После выезда к вам в квартиру или офис, наш специалист на месте рассчитывает стоимость работ, расходных материалов и дополнительных услуг. Медленная работа. Вам долго перечисляют модели разных производителей, без отличий. Целый день выставляют счет, две недели везут и неделю устанавливают. Оперативная работа. Если мы получили заявку от вас в рабочее время, то наш менеджер свяжется с вами в течении 15 минут. На замеры мы обычно выезжаем на следующий рабочий день. Очередь на установку обычно не больше недели и есть возможность срочной установки. «Обычный» сервис. Во время подбора с вами общаются 2-3 менеджера по очереди. После монтажа вы уже неинтересны, о вас забывают. Сервис корпоративного уровня. С вами работает выделенный персональный менеджер, который ведет ваш проект от начала до конца. При повторном обращении (даже если вы посоветовали кому-то обратится к нам) вы получаете дополнительные скидки или подарки. Закажи прямо сейчас и получи доставку в пределах МКАД БЕСПЛАТНО! Имя Телефон Заказать Здравствуйте! Профессионализм, скорость и надежность всегда очень важны при выборе организации. Фирма Сплитрон выполнила наш заказ в срок и в совершенстве, установив нам сплит-систему и кондиционер в салон цветов! Очень довольны! Кстати, сопровождение по возникающим вопросам у них тоже на высочайшем уровне! Диагностика и чистка всегда вовремя! Благодаря вам наш кондиционер прослужит долгие годы!!! Спасибо! Настоящие профессионалы! Анастасия Черных, директор студии флористики «Green Home» Отличная компания С компанией Сплитрон сотрудничаем много лет. В нашей гостинице Redkremlin остро встал вопрос вентиляции и охлаждения помещения общей площадью 140 кв.м. Компанией было предложено установить канальный кондиционер LG и систему воздуховодов с притоком свежего воздуха. Ребята сделали все чисто и аккуратно! В гостинице теперь свежесть в самую жаркую погоду. Не душно и не жарко!Нашим постояльцам очень комфортно. Для нашего бизнеса это очень важно! Еще ребята компании Сплитрон установили кондиционер у меня дома и у моих друзей. Все очень довольны! Рекомендую! Максим Доронин, директор гостиницы Red Kremlin, http://redkremlin.com Полный восторг! Заказал кондиционер сплит-систему с установкой в сенсорную комнату и к себе домой. Сделали все аккуратно, красиво. С такими людьми приятно иметь дело. Все работает на отлично спустя годы. Юрий Владимирович, предприниматель Закажи прямо сейчас и получи доставку в пределах МКАД БЕСПЛАТНО! Имя Телефон Заказать Продажа и установка кондиционеровс гарантией от производителя 8(925)601-22-11Заказать звонок Created by Denis Belov