সাপ্তাহিক দ্বীপজ – সত্যের সন্ধানে আগামীর পথে… আজকের পত্রিকা ই-পেপার আর্কাইভ কনভার্টার অ্যাপস ঢাকা, বাংলাদেশ আজকের পত্রিকা ই-পেপার আর্কাইভ কনভার্টার অ্যাপস আরও প্রচ্ছদ জাতীয় রাজনীতি অর্থনীতি আন্তর্জাতিক বিনোদন খেলাধুলা অপরাধ ভিডিও যোগাযোগ আরও অপরাধঅর্থনীতিআন্তর্জাতিককরোনা আপডেটক্যাম্পাসখেলাধুলাচাকুরীচিত্র বিচিত্রজাতীয়ধর্ম ও জীবননারী ও শিশুপ্রধান খবরপ্রবাসফটো গ্যালারীবিজ্ঞান ও প্রযুক্তিবিনোদনবিভাগীয়ভাইরাল খবরভ্রমণমতামতময়মনসিংহমহানগররংপুররাজনীতিলাইফস্টাইলসাহিত্যসোশ্যাল মিডিয়াস্বাস্থ্য আজকের পত্রিকা দ্বিতীয় সংস্করণ ই-পেপার ছবি ভিডিও আর্কাইভ অ্যান্ড্রয়েড বিজ্ঞাপন অপরাধঅর্থনীতিআন্তর্জাতিককরোনা আপডেটক্যাম্পাসখেলাধুলাচাকুরীচিত্র বিচিত্রজাতীয়ধর্ম ও জীবননারী ও শিশুপ্রধান খবরপ্রবাসফটো গ্যালারীবিজ্ঞান ও প্রযুক্তিবিনোদনবিভাগীয়ভাইরাল খবরভ্রমণমতামতময়মনসিংহমহানগররংপুররাজনীতিলাইফস্টাইলসাহিত্যসোশ্যাল মিডিয়াস্বাস্থ্য আজকের পত্রিকা দ্বিতীয় সংস্করণ ই-পেপার ছবি ভিডিও আর্কাইভ অ্যান্ড্রয়েড বিজ্ঞাপন প্রবল তুষারঝড়ে বিধ্বস্ত যুক্তরাষ্ট্র, দুই হাজার ফ্লাইট বাতিল প্রবল তুষারঝড়ে বিধ্বস্ত যুক্তরাষ্ট্র, দুই হাজার ফ্লাইট বাতিল বঙ্গন্ধুর সমাধিতে প্রধানমন্ত্রী ও মন্ত্রিসভার শ্রদ্ধা নিবেদন বচ্চন পরিবার আপাতত অটুটই থাকছেন শতবর্ষের আলোয় ঢাবিতে গাইলেন তারা নতুন জুটি রোশান-প্রিয়মনি পরীমনির বাসায় র‌্যাবের অভিযান দিশা পাটানির বিলাসবহুল জীবন নিয়ে বিস্ময়কর কিছু তথ্য রাধে শ্যাম নিয়ে দেখা দিলেন বাহুবলী আমার স্বামী অন্যদের মতো নয়: মৌসুমী আবারো ছবির প্রযোজক জায়েদ খান হানিমুনের সময় থেকেই স্ত্রীকে নির্যাতন শুরু করেন হানি সিং! চিত্রনায়িকা পরীমনি অসুস্থ বঙ্গন্ধুর সমাধিতে প্রধানমন্ত্রী ও মন্ত্রিসভার শ্রদ্ধা নিবেদন বচ্চন পরিবার আপাতত অটুটই থাকছেন বিকৃত সুরে ‘কারার ওই লৌহ কপাট’: এ আর রহমান ভার্সন অনলাইন থেকে সরাতে নির্দেশ শতবর্ষের আলোয় ঢাবিতে গাইলেন তারা নতুন জুটি রোশান-প্রিয়মনি পরীমনির বাসায় র‌্যাবের অভিযান দিশা পাটানির বিলাসবহুল জীবন নিয়ে বিস্ময়কর কিছু তথ্য রাধে শ্যাম নিয়ে দেখা দিলেন বাহুবলী আমার স্বামী অন্যদের মতো নয়: মৌসুমী আবারো ছবির প্রযোজক জায়েদ খান এইমাত্র পাওয়া জনপ্রিয় খবর পদ্মায় ফেরিডুবি: তদন্তে পাঁচ সদস্যের কমিটি তীব্র শীতে মাধ্যমিক পর্যায়ের শিক্ষা প্রতিষ্ঠানসমূহ বন্ধ থাকবে সংরক্ষিত নারী আসনের নির্বাচন ফেব্রুয়ারিতে আন্তর্জাতিক বিচার আদালতে ইসরাইলের বিরুদ্ধে বাংলাদেশ সেরা স্বাদে ঝরঝরে জর্দা রেসিপি আশা জাগিয়ে আবারও হার পাকিস্তানের চাঁদপুরে ফুলেল শুভেচ্ছায় সিক্ত হলেন নবনির্বাচিত সমাজকল্যাণ মন্ত্রী ভিয়েতনামের সাবেক স্বাস্থ্যমন্ত্রীর ১৮ বছর জেল প্রবল তুষারঝড়ে বিধ্বস্ত যুক্তরাষ্ট্র, দুই হাজার ফ্লাইট বাতিল বঙ্গন্ধুর সমাধিতে প্রধানমন্ত্রী ও মন্ত্রিসভার শ্রদ্ধা নিবেদন কচুয়ায় তুচ্ছ ঘটনাকে কেন্দ্র করে গৃহধূকে মারধর ॥ থানায় অভিযোগ বচ্চন পরিবার আপাতত অটুটই থাকছেন জাপা কার্যালয়ে বিক্ষোভের আশঙ্কায় পুলিশ মোতায়েন মাঝ আকাশে খুলে গেলো বিমানের দরজা, ভুল স্বীকার করলেন সিইও বিকৃত সুরে ‘কারার ওই লৌহ কপাট’: এ আর রহমান ভার্সন অনলাইন থেকে সরাতে নির্দেশ সকল খবর স্টাইলিস লুকে বাঁধন স্বামীর মেসেজ লুকিয়ে পড়ায় জেল-জরিমানা আখাউড়া স্থলবন্দরে আমদানি-রপ্তানি শুরু পরামর্শক কমিটি যা বলছে, সরকার করছে উল্টো লকডাউন ভাঙবে ধাপে ধাপে পরীমনির বাসায় র‌্যাবের অভিযান শাহরুখের মেয়ে সুহানার সাথে কে এই সুন্দরী? ১০ বছর বয়সেই জ্যোতির্বিজ্ঞানের বই লিখে আলোচনায় বিস্ময় বালক লুট হওয়া ১৭ হাজার শিল্পকর্ম ইরাককে ফিরিয়ে দিচ্ছে যুক্তরাষ্ট্র এ মাসে ভয়াবহ রূপ নেবে ডেঙ্গি ৪ মিটার সরু বাড়ির দাম ১৯ কোটি! সিলেটে একদিনে করোনায় ১২ জনের মৃত্যু, শনাক্ত ৭১০ ২০ টাকার চামচ বিক্রি হল আড়াই লাখে! কিমের মাথায় ব্যান্ডেজ কেন? ৮ বছর আগের মৃত প্রেমিকাকে যেভাবে ‘ফিরে পেলেন’ যুবক সকল খবর বিনোদন ➔ প্রবল তুষারঝড়ে বিধ্বস্ত যুক্তরাষ্ট্র, দুই হাজার ফ্লাইট বাতিল প্রবল তুষারঝড়ে বিধ্বস্ত যুক্তরাষ্ট্র, দুই হাজার ফ্লাইট বাতিল বঙ্গন্ধুর সমাধিতে প্রধানমন্ত্রী ও মন্ত্রিসভার শ্রদ্ধা নিবেদন বচ্চন পরিবার আপাতত অটুটই থাকছেন বিকৃত সুরে ‘কারার ওই লৌহ কপাট’: এ আর রহমান ভার্সন অনলাইন থেকে সরাতে নির্দেশ শতবর্ষের আলোয় ঢাবিতে গাইলেন তারা Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options Please select category from theme options আন্তর্জাতিক ➔ ভিয়েতনামের সাবেক স্বাস্থ্যমন্ত্রীর ১৮ বছর জেল প্রবল তুষারঝড়ে বিধ্বস্ত যুক্তরাষ্ট্র, দুই হাজার ফ্লাইট বাতিল বঙ্গন্ধুর সমাধিতে প্রধানমন্ত্রী ও মন্ত্রিসভার শ্রদ্ধা নিবেদন বচ্চন পরিবার আপাতত অটুটই থাকছেন মাঝ আকাশে খুলে গেলো বিমানের দরজা, ভুল স্বীকার করলেন সিইও Previous Next ভিডিও গ্যালারি ➔ খালেদা জিয়ার শারীরিক অবস্থা নিয়ে যা জানালো মেডিকেল বোর্ড তেলের দাম বৃদ্ধির প্রশ্ন নিয়ে যা বললেন প্রধানমন্ত্রী চিত্রনায়ক শাকিব খানের ব্যাংক হিসাব তলব করেছে এনবিআর এইমাত্র পাওয়া জনপ্রিয় খবর পদ্মায় ফেরিডুবি: তদন্তে পাঁচ সদস্যের কমিটি তীব্র শীতে মাধ্যমিক পর্যায়ের শিক্ষা প্রতিষ্ঠানসমূহ বন্ধ থাকবে সংরক্ষিত নারী আসনের নির্বাচন ফেব্রুয়ারিতে আন্তর্জাতিক বিচার আদালতে ইসরাইলের বিরুদ্ধে বাংলাদেশ সেরা স্বাদে ঝরঝরে জর্দা রেসিপি আশা জাগিয়ে আবারও হার পাকিস্তানের চাঁদপুরে ফুলেল শুভেচ্ছায় সিক্ত হলেন নবনির্বাচিত সমাজকল্যাণ মন্ত্রী ভিয়েতনামের সাবেক স্বাস্থ্যমন্ত্রীর ১৮ বছর জেল প্রবল তুষারঝড়ে বিধ্বস্ত যুক্তরাষ্ট্র, দুই হাজার ফ্লাইট বাতিল বঙ্গন্ধুর সমাধিতে প্রধানমন্ত্রী ও মন্ত্রিসভার শ্রদ্ধা নিবেদন কচুয়ায় তুচ্ছ ঘটনাকে কেন্দ্র করে গৃহধূকে মারধর ॥ থানায় অভিযোগ বচ্চন পরিবার আপাতত অটুটই থাকছেন জাপা কার্যালয়ে বিক্ষোভের আশঙ্কায় পুলিশ মোতায়েন মাঝ আকাশে খুলে গেলো বিমানের দরজা, ভুল স্বীকার করলেন সিইও বিকৃত সুরে ‘কারার ওই লৌহ কপাট’: এ আর রহমান ভার্সন অনলাইন থেকে সরাতে নির্দেশ সকল খবর স্টাইলিস লুকে বাঁধন স্বামীর মেসেজ লুকিয়ে পড়ায় জেল-জরিমানা আখাউড়া স্থলবন্দরে আমদানি-রপ্তানি শুরু পরামর্শক কমিটি যা বলছে, সরকার করছে উল্টো লকডাউন ভাঙবে ধাপে ধাপে পরীমনির বাসায় র‌্যাবের অভিযান শাহরুখের মেয়ে সুহানার সাথে কে এই সুন্দরী? ১০ বছর বয়সেই জ্যোতির্বিজ্ঞানের বই লিখে আলোচনায় বিস্ময় বালক লুট হওয়া ১৭ হাজার শিল্পকর্ম ইরাককে ফিরিয়ে দিচ্ছে যুক্তরাষ্ট্র এ মাসে ভয়াবহ রূপ নেবে ডেঙ্গি ৪ মিটার সরু বাড়ির দাম ১৯ কোটি! সিলেটে একদিনে করোনায় ১২ জনের মৃত্যু, শনাক্ত ৭১০ ২০ টাকার চামচ বিক্রি হল আড়াই লাখে! কিমের মাথায় ব্যান্ডেজ কেন? ৮ বছর আগের মৃত প্রেমিকাকে যেভাবে ‘ফিরে পেলেন’ যুবক সকল খবর ফজর ৫:০৫ জোহর ১১:৪৬ আসর ৪:০৮ মাগরিব ৫:১১ ইশা ৬:২৬ সূর্যাস্ত: ৫:১১ সূর্যোদয় : ৬:২১ সারাবাংলা আর্কাইভ March 2024 M T W T F S S 123 45678910 11121314151617 18192021222324 25262728293031 « Jan সকল ক্যাটাগরি অপরাধ অর্থনীতি আন্তর্জাতিক করোনা আপডেট ক্যাম্পাস খুলনা খেলাধুলা চট্টগ্রাম চাকুরী চিত্র বিচিত্র জাতীয় ঢাকা ধর্ম ও জীবন নারী ও শিশু প্রধান খবর প্রবাস ফটো গ্যালারী বরিশাল বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি বিনোদন বিভাগীয় ভাইরাল খবর ভ্রমণ মতামত ময়মনসিংহ মহানগর রংপুর রাজনীতি রাজশাহী লাইফস্টাইল সাহিত্য সিলেট সোশ্যাল মিডিয়া স্বাস্থ্য সর্বশেষ নিউজ পদ্মায় ফেরিডুবি: তদন্তে পাঁচ সদস্যের কমিটি তীব্র শীতে মাধ্যমিক পর্যায়ের শিক্ষা প্রতিষ্ঠানসমূহ বন্ধ থাকবে সংরক্ষিত নারী আসনের নির্বাচন ফেব্রুয়ারিতে আন্তর্জাতিক বিচার আদালতে ইসরাইলের বিরুদ্ধে বাংলাদেশ সেরা স্বাদে ঝরঝরে জর্দা রেসিপি অপরাধঅর্থনীতিআন্তর্জাতিককরোনা আপডেটক্যাম্পাসখেলাধুলাচাকুরীচিত্র বিচিত্রজাতীয়ধর্ম ও জীবননারী ও শিশুপ্রধান খবরপ্রবাসফটো গ্যালারীবিজ্ঞান ও প্রযুক্তিবিনোদনবিভাগীয়ভাইরাল খবরভ্রমণমতামতময়মনসিংহমহানগররংপুররাজনীতিলাইফস্টাইলসাহিত্যসোশ্যাল মিডিয়াস্বাস্থ্য অপরাধঅর্থনীতিআন্তর্জাতিককরোনা আপডেটক্যাম্পাসখেলাধুলাচাকুরীচিত্র বিচিত্রজাতীয়ধর্ম ও জীবননারী ও শিশুপ্রধান খবরপ্রবাসফটো গ্যালারীবিজ্ঞান ও প্রযুক্তিবিনোদনবিভাগীয়ভাইরাল খবরভ্রমণমতামতময়মনসিংহমহানগররংপুররাজনীতিলাইফস্টাইলসাহিত্যসোশ্যাল মিডিয়াস্বাস্থ্য সম্পাদক: চৌধুরী সাব্বির আলম , প্রকাশক: চৌধুরী সাব্বির আলম উপদেষ্টা মণ্ডলীর সভাপতি : সিদ্দিক মাহমুদুর রহমান (প্রাক্তন শিক্ষক, প্রিন্ট এন্ড পাবলিকেশন্স, ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়) ২২ ইন্দিরা রোড়, মানিক মিঞা এভিনিউ, ফার্মগেট, ঢাকা -১২১৫। মোবাইল : ০১৬১১ ১২৮৪৮৭, ০১৯১৩ ৩৩৮৪৮৭ Email : dweepoj@gmail.com © কপিরাইট। দ্বীপজ কর্তৃক সর্বসত্ব সংরক্ষিত এই ওয়েবসাইটের কোনো লেখা, ছবি, অডিও, ভিডিও অনুমতি ছাড়া ব্যবহার বেআইনি। Crafted with by Dhepa Coding Studio © 2021