شهرداري فردوسيه امام علی (ع ) : عقل راهنمايى مى كند و نجات مى دهد و نادانى گمراه مى كند و نابود مى گرداند. *****امام جواد عليه السلام :اعتماد به خدا بهاى هر چيز گران بها است ، و نردبانى به سوى هر بلندايى . صفحه اصليدرباره شهرداری سال تأسیسشهرداران شهرداری فردوسیه قرار دادهای منعقد شدهدفترچه بودجهتاريخچه شهر اماکن باستانی و متبرکهموقعیت شهری و جغرافیاییتاریخچه شهر بانک اطلاعات شهرشوراي اسلامي شهر فردوسيهتعرفه عوارضطرح تفصیلیقوانین و مقررات شهرداری ها قوانین و مقررات ماده 100قوانین و مقررات ماده 55قوانین و مقررات شهرداری ها پدافند غیر عاملاخبارمقالات و یادداشت ها شهدای شهرسایت های مرتبط دفتر مقام معظم رهبری ریاست جمهوری استانداری تهران سازمان شهرداری ها و دهیاری های کشور فرمانداری شهرستان شهریار سازمان پدافند غیر عامل خدمات الکترونیک پیشخوان الکترونیک ارباب رجوع خدمات مشترکین ایرانسل خدمات مشترکین همراه اول خدمات پلیس+10 رزرواسیون هتل های کشور تهیه آنلاین بلیط هواپیما پیگیری مرسولات پستی پرداخت الکترونیکی قبوض ملاقات مردمی مهندس عموزاده شهردار فردوسیه با شهروندان برگزار گردید. پروژه هرس و فرمدهی درختان سطح شهر فردوسی به اجرا درآمد. سیستم آبیاری مکانیزه و تحت فشار در خیابان فرهنگ شهر فردوسیه به اجرا درآمد . اطلاعیه برگزاری جلسه ستاد استقبال از بهار ۱۴۰۳ در شهر فردوسیه تشکیل قرارگاه آب شهر فردوسیه با محوریت شورای شهر بمناسبت ولادت حضرت فاطمه زهرا (س) : ‌ از مادران و همسران شهدا شهر فردوسیه تقدیر شد آگهی مزائده عمومی اجاره شماره 10/ده مدیریت شهری فردوسیه اقدام تروریستی کرمان را محکوم کرد از بانوان شاغل در شهرداری فردوسیه بمناسبت سالروز ولادت حضرت زهرا (س) تجلیل شد اخبار شهرداریسایر اخبارپر بیننده ترین ملاقات مردمی مهندس عموزاده شهردار فردوسیه با شهروندان برگزار گردید.با هدف پاسخگویی به مطالبات و خواسته های مردمی و در راستای حل و فصل برخی از درخواست‌های مردم شریف شهر فردوسیه طبق روال سه‌شنبه‌ها جلسه ای دیگر از دیدارهای مردمی مهندس عموزاده با شهروندان در دفتر ایشان برگزار گردید . پروژه هرس و فرمدهی درختان سطح شهر فردوسی به اجرا درآمد. سیستم آبیاری مکانیزه و تحت فشار در خیابان فرهنگ شهر فردوسیه به اجرا درآمد .در راستای سیاست‌های کاهش مصرف آب و مصرف بهینه و استاندار سازی سیستم های آبیاری ، شهرداری فردوسیه اقدام به مکانیزم نمودن نحوه آبرسانی به فضای سبز خود نمود. اطلاعیهاطلاعیه منع ورود و خروج به آرامستان به دلیل انجام پروژه عمرانی برگزاری جلسه ستاد استقبال از بهار ۱۴۰۳ در شهر فردوسیهطی نشستی به ریاست مهندس مصطفی عموزاده شهردار و با حضور معاونین و مدیران شهرداری فردوسیه اولین جلسه ستاد استقبال از بهار ١۴۰٣ در دفتر شهردار برگزار گردید . تشکیل قرارگاه آب شهر فردوسیه با محوریت شورای شهر بمناسبت ولادت حضرت فاطمه زهرا (س) : ‌ از مادران و همسران شهدا شهر فردوسیه تقدیر شد آگهی مزائده عمومی اجاره شماره 10/ده اولين قبلي 1 2 3 4 5 ... بعدي آخرين ملاقات مردمی مهندس عموزاده شهردار فردوسیه با شهروندان برگزار گردید. با هدف پاسخگویی به مطالبات و خواسته های مردمی و در راستای حل و فصل برخی از درخواست‌های مردم شریف شهر فردوسیه طبق روال سه‌شنبه‌ها جلسه ای دیگر از دیدارهای مردمی مهندس عموزاده با شهروندان در دفتر ایشان برگزار گردید . پروژه هرس و فرمدهی درختان سطح شهر فردوسی به اجرا درآمد. سیستم آبیاری مکانیزه و تحت فشار در خیابان فرهنگ شهر فردوسیه به اجرا درآمد . در راستای سیاست‌های کاهش مصرف آب و مصرف بهینه و استاندار سازی سیستم های آبیاری ، شهرداری فردوسیه اقدام به مکانیزم نمودن نحوه آبرسانی به فضای سبز خود نمود. اطلاعیه اطلاعیه منع ورود و خروج به آرامستان به دلیل انجام پروژه عمرانی برگزاری جلسه ستاد استقبال از بهار ۱۴۰۳ در شهر فردوسیه طی نشستی به ریاست مهندس مصطفی عموزاده شهردار و با حضور معاونین و مدیران شهرداری فردوسیه اولین جلسه ستاد استقبال از بهار ١۴۰٣ در دفتر شهردار برگزار گردید . تشکیل قرارگاه آب شهر فردوسیه با محوریت شورای شهر بمناسبت ولادت حضرت فاطمه زهرا (س) : ‌ از مادران و همسران شهدا شهر فردوسیه تقدیر شد آگهی مزائده عمومی اجاره شماره 10/ده مدیریت شهری فردوسیه اقدام تروریستی کرمان را محکوم کرد مهندس مصطفی عمو زاده شهردار و اعضای شورای اسلامی فردوسیه با صدور پیامی اقدام وقیحانه ‌و حمله تروریستی اخیر را که منجر به شهادت هموطنانمان در کرمان شد محکوم کردند در متن پیام ایشان آمده است از بانوان شاغل در شهرداری فردوسیه بمناسبت سالروز ولادت حضرت زهرا (س) تجلیل شد طی مراسمی با حضور مهندس مصطفی عمو زاده شهردار ، میثم نفریه ، عاطفه رسولی و فریبا طاهری اعضای شورای اسلامی شهر ، معصومی رئیس اداره حراست، زارعی معاونت خدمات شهری ،محمدرضا کرمی مسول فرهنگی و افشار مسول روابط عمومی از بانوان شاغل در شهرداری فردوسیه تجلیل و قدردانی گردید . چهارمین جلسه کارگروه تخصصی فرهنگی شهرداری فردوسیه برگزار شد طی جلسه به ریاست مهندس مصطفی عموزاده شهردار فردوسیه و‌ با حضور میثم نجفی رئیس و اعضای ستاد فرهنگی شهرداری فردوسیه چهارمین کارگروه فرهنگی شهرداری فردوسیه در دفتر شهرداری برگزار گردید پیام مدیریت شهری فردوسیه بمناسبت فرارسیدن چهارمین سالگرد شهادت سردار حاج قاسم سلیمانی مهندس مصطفی عموزاده شهردار و اعضای شورای اسلامی شهر فردوسیه در پیامی فرارسیدن چهارمین سالگرد شهادت سردار دلها حاج قاسم سلیمانی را به ملت غیور ایران و مردم شریف شهر فردوسیه تسلیت عرض نمودند تیتر روز شهردار فردوسیهمهندس مصطفي عموزاده ( شهردار شهر فردوسيه) پروژه های عمرانی اجرای پروژه های عمرانی (آسفالت، جدولگذاری،ابنیه) پروژه احداث ساختمان سرای محله پروژه احداث پارک محله ای گفتگو پروژه احداث زمین اسکیت پروژه احداث ساختمان آتش نشانی نقشه شهر فردوسیهپیشخوان روزنامه سامانه 137 - ارتباط مردمی سامانه 137 سامانه 137 آدرس: تهران، شهريار، فردوسيه، ميدان شهيد منصوريان، شهرداري فردوسيه کد پستي: 3357113111 تلفن: 65462121 - 021 65462122 - 021 ايميل: info@ferdosiye.ir طراحی سایت و بهینه سازی سایت توسط سارگون