Holiday's Loc – Location d'appartements pour les vacances et autres. B i e n v e n u e Accueil Réserver Les Rousses Réserver un logement Restaurants Magasins Activités A Propos FAQs contact Langues Français Anglais Germany Italy Accueil Réserver Les Rousses Réserver un logement Restaurants Magasins Activités A Propos FAQs contact Français English Germany Italy Accueil Réserver Les Rousses Réserver un logement Restaurants Magasins Activités A Propos FAQs contact Arrivée Départ Voyageurs: Adultes 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 Enfants 2-12 years old 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 Bébé 0-2 years old 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 Terminer Réserver Une escapade de rêve Réservez vos activités à l'avance A Propos Un véritable havre de paix niché au cœur des montagnes françaises. Nos établissements de charme vous offrent une expérience de séjour inoubliable, alliant confort, tranquillité et immersion totale dans la nature. Conçu pour rendre votre séjour magnifique Profitez d'une vue imprenable sur les montagnes et les paysages verdoyants. Nos établissements sont conçus pour vous offrir un séjour de détente et de confort, avec une variété d'agrément pour répondre à tous vos besoins. Que vous soyez en vacances ou en voyage d'affaires, notre personnel attentif sera à votre disposition pour vous aider à profiter de votre séjour au maximum. Station Les Rousses – 2 chambres 70m2 1-5 person from €80 5 voyageurs, 2 chambres, 3 lits et 1 salle de bain. Station Les Rousses – 1 chambre 45m2 1-2 person from €65 1 chambre, 2 personne, 1 lit et 1 salle de bain. Tout ce dont vous avez besoin pour un voyage réussi Découvrez votre prochaine escapade idyllique dans l'une de nos locations ! Nichées dans des cadres pittoresques, ces propriétés vous offrent tout le confort et la tranquillité dont vous avez besoin pour des vacances inoubliables. Profitez de chambres aménagées , d'une cuisine équipée et d'un salon accueillant où vous pourrez vous détendre en famille ou entre amis. Située à proximité de tout commerces, de restaurants gourmands et d'attractions locales, ces locations immobilières sont un point de départ idéal pour explorer la région et créer des souvenirs inoubliables. WIFI Haut Débit Vaisselle Et Couverts Télévision & Système Audio Table à Manger Séjours Longue Durée Produits De Nettoyage Plaques De Cuisson Parking Gratuit Ménage Disponible Laverie à Proximité Four à Micro-Ondes Espace de Travail Equipements De Cuisine Dépôt Bagages Autorisé Chauffage Cafetière Baignoire Armoire Partez en randonnée ... Goûtez aux bons plats locaux ... Découvrez de nouvelles sensations ... Excellent Basée sur 13 avis Véronique 2023-03-02 vérifié Génial merci à maxime un hôte super ! Morgan 2023-02-26 vérifié Logement spacieux, correct et propre . Idéal pour deux couples. Logement bien équipé. Emplacement général proche de la station des Rousses et des hauts plateaux du Jura. Parking facile à proximité. Résidence très calme, toutefois rue passante à proximité. Patricia 2023-02-23 vérifié Le logement de Maxime nous a convenu pour notre bref séjour d’une seule nuit . Logement accueillant, propre et facile d’accès . Je recommande. Christelle 2023-02-22 vérifié Super séjour! Appartement conforme à la description. Hôte réactif et très sympa.. Anne-Claire 2023-02-20 vérifié Très bon séjour , notre hôte était très réactif, et l’appartement était très bien rangé propre Très agréable de trouver le mot fait ainsi que des serviettes propres Une toute petite chose qui a manqué pr nous ce sont des tasses à café 😉 mais ce n’est qu’un micro détail. Merci à vous Maxime Angélique 2023-02-19 vérifié L'appartement est très agréable. Il y à tout le confort dont on à besoin. Petit+ il est très bien situé,nous avons pu nous rendre dans différentes stations de ski sans trop nous éloigner pour rentrer le soir. Maxime ayant la box (ce qui est rare en location) nous avons pu regarder un film le soir et passer un bon moment en famille. L'appartement est très propre, je recommande et reviendrai sûrement l'année prochaine. Merci. Elena 2023-02-18 vérifié Hôte très réactif, logement spacieux et très bien équipé. Rien à dire sur la propreté et le confort ! Proximité avec les Rousses vraiment top Nelly 2023-02-17 vérifié Logement propre et agréable, bien situé entre Les Rousses et Les Gentianes. Nous y avons passé un super séjour. Maxime est un hôte disponible et sympathique. De plus, il est appréciable d'arriver et que les lits soient déjà faits, quel gain de temps et de place dans la voiture ! 👍😊 Félicie 2023-02-13 vérifié Charmant petit appartement, bien rénové. Maxime est facilement joignable et réactif. Bien situé et prix attractif. Je recommande ! Lucile 2023-02-10 vérifié Très bel appartement, propre, spacieux et très bien équipé. l'hôte est réactif. Je recommande! Merci beaucoup ! Joignez la Newsletter pour ne pas manquer les dernières offresRejoindre Des appartements proches de la nature, offrant un cadre calme et des activités en plein air pour tous les goûts. Que vous soyez amateur de ski, de randonnée, de VTT ou simplement à la recherche d’un endroit paisible pour vous détendre, vous trouverez chez moi l’hébergement idéal. Venez découvrir les paysages magnifiques de la région et profitez d’un séjour inoubliable dans mes appartements confortables et entièrement équipés. Réservez en ligne en toute sécurité et profitez de nos offres spéciales pour découvrir notre destination exceptionnelle. Nous contacter Tel : +33 6 47 04 97 39 App : iMessage, WhatsApp E-mail : info@holdiays-loc.com Si vous avez des questions, n’hésitez pas à consulter notre FAQ pour obtenir des réponses rapides et faciles. Si vous ne trouvez pas la réponse que vous cherchez, vous pouvez nous envoyer un message directement depuis la page de contact. Méthodes de paiement Nous acceptons plusieurs méthodes de paiement sécurisées pour faciliter votre réservation. Payez en ligne en toute sécurité avec votre carte de crédit ou utilisez votre portefeuille électronique pour un paiement rapide et facile. Nos options de paiement pratiques et sécurisées vous permettent de réserver en toute confiance. Réseaux Sociaux Suivez-nous sur nos réseaux sociaux pour rester à jour sur nos offres spéciales, nos événements et nos dernières nouvelles. Nous sommes présents sur plusieurs plateformes, notamment Instagram & Airbnb, et nous sommes ravis d’interagir avec nos clients sur ces canaux. Rejoignez notre communauté en ligne et découvrez ce que notre établissement a à offrir. © 2023 Holiday’s Loc LLC – Tous droits réservés. Se Connecter S'inscrire Réinitialiser le mot de passe Rester connecter Mot de passe oublié? Se Connecter S'inscrire Avez-vous perdu votre mot de passe? Veuillez entrer votre nom d'utilisateur ou votre adresse e-mail. Vous recevrez un lien pour créer un nouveau mot de passe par e-mail. Réinitialiser le mot de passe Gérer le consentement aux cookies Pour offrir les meilleures expériences, nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations des appareils. Le fait de consentir à ces technologies nous permettra de traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines caractéristiques et fonctions. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer les fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentement