Zdrowa żywność, produkty wege, artykuły bio- sklep ekologiczny - Eko-Składzik Sklep ekologiczny O nas Regulamin Podziękowania dla gości Pomysł na prezent Boże Narodzenie Dzień Babci i Dzadka Dzień Kobiet Dzień Mamy Dzień Nauczyciela Prezenty na każdą okazję Blog Kontakt Wybierz kategorię Akcesoria do herbaty (14) Kubki (12) Zaparzacze i filtry do herbaty (1) Dania gotowe (1) Dodatki naturalne (2) Dżemy i konfitury (2) Herbaty naturalne (111) Herbaty na wagę (54) Herbaty pakowane (54) Kawa (7) Kosmetyki ekologiczne (32) Naturalne oleje kosmetyczne (9) Olejki eteryczne (8) Miody naturalne (22) Oleje naturalne (15) Pasty, pasztety i inne smarowidła (8) Masła orzechowe (6) Podziękowania dla gości (13) Pomysł na prezent (81) Produkty bezglutenowe (4) Przetwory domowe (8) Słodycze i przekąski (13) Sosy (1) Super Foods (6) Suplementy (29) Świece sojowe (12) Syropy, Soki, Napoje (18) Zioła (47) 0 Home 0 Zobacz koszyk Account Eko-Składzik Rewolucyjnie zdrowa żywność w dogodnej cenie Wybierz kategorię Akcesoria do herbaty (14) Kubki (12) Zaparzacze i filtry do herbaty (1) Dania gotowe (1) Dodatki naturalne (2) Dżemy i konfitury (2) Herbaty naturalne (111) Herbaty na wagę (54) Herbaty pakowane (54) Kawa (7) Kosmetyki ekologiczne (32) Naturalne oleje kosmetyczne (9) Olejki eteryczne (8) Miody naturalne (22) Oleje naturalne (15) Pasty, pasztety i inne smarowidła (8) Masła orzechowe (6) Podziękowania dla gości (13) Pomysł na prezent (81) Produkty bezglutenowe (4) Przetwory domowe (8) Słodycze i przekąski (13) Sosy (1) Super Foods (6) Suplementy (29) Świece sojowe (12) Syropy, Soki, Napoje (18) Zioła (47) My account Koszyk Wishlist Wybierz kategorię Akcesoria do herbaty (14) Kubki (12) Zaparzacze i filtry do herbaty (1) Dania gotowe (1) Dodatki naturalne (2) Dżemy i konfitury (2) Herbaty naturalne (111) Herbaty na wagę (54) Herbaty pakowane (54) Kawa (7) Kosmetyki ekologiczne (32) Naturalne oleje kosmetyczne (9) Olejki eteryczne (8) Miody naturalne (22) Oleje naturalne (15) Pasty, pasztety i inne smarowidła (8) Masła orzechowe (6) Podziękowania dla gości (13) Pomysł na prezent (81) Produkty bezglutenowe (4) Przetwory domowe (8) Słodycze i przekąski (13) Sosy (1) Super Foods (6) Suplementy (29) Świece sojowe (12) Syropy, Soki, Napoje (18) Zioła (47) Szukaj Witaj Logowanie 0 Mój koszyk 0,00 zł You have no items in your shopping cart Cena:: 0,00 zł Sklep ekologiczny Akcesoria do herbaty Dania gotowe Dżemy i konfitury Herbaty naturalne Kosmetyki ekologiczne Miody naturalne Oleje naturalne Pasty, pasztety i inne smarowidła Podziękowania dla gości Pomysł na prezent Produkty bezglutenowe Przetwory domowe Słodycze i przekąski Sosy Super Foods Suplementy Świece sojowe Syropy, Soki, Napoje Zioła Menu Akcesoria do herbaty Dania gotowe Dżemy i konfitury Herbaty naturalne Kosmetyki ekologiczne Miody naturalne Oleje naturalne Pasty, pasztety i inne smarowidła Podziękowania dla gości Pomysł na prezent Produkty bezglutenowe Przetwory domowe Słodycze i przekąski Sosy Super Foods Suplementy Świece sojowe Syropy, Soki, Napoje Zioła O nas Regulamin Podziękowania dla gości Pomysł na prezent Boże Narodzenie Dzień Babci i Dzadka Dzień Kobiet Dzień Mamy Dzień Nauczyciela Prezenty na każdą okazję Blog Kontakt Zdrowa żywność i produkty wege – Eko-Składzik Eko Składzik to sklep internetowy ze zdrową żywnością, który powstał w wyniku potrzeb wielu Klientów. Potrzeby te, a jednocześnie oczekiwania, wyniknęły za wykluczeniem jedzenia, w którym występują liczne składniki chemiczne oraz konserwanty. Z takich elementów trudno jest przyrządzić zdrowe potrawy. W związku z tym, Eko Składzik udostępnia bogatą i urozmaiconą ofertę żywności zdrowej – pełnowartościowej, krzepiącej i naturalnej. Oprócz jedzenia, oferuje także liczne akcesoria do niej oraz produkty pokrewne. Akcesoria to przykładowo zaparzacze, filtry, elementy do yerba mate, kubki czy słoiki na herbatę. Produkty pokrewne to z kolei kosmetyki, w tym do twarzy, oraz olejki eteryczne i kosmetyczne. Sklep internetowy ze zdrową żywnością – ekologiczną i prozdrowotną Internetowy sklep Eko Składzik to po pierwsze – jedzenie w pełni ekologiczne. Oznacza to, że jest najwyższej jakości i pochodzi z takich gospodarstw i upraw roślinnych i zwierzęcych, które nie stosują chemicznych środków ochrony roślin, regulatorów wzrostu, sztucznych nawozów czy dodatków do pasz. Jedzenie otrzymane w taki sposób, inny niż powszechny, zachowuje wiele składników odżywczych, witamin i minerałów. Wynika z tego druga kwestia – Eko Składzik to jedzenie tym samym prozdrowotne. Co więcej, jako że to jedzenie ekologiczne i prozdrowotne, ma ono w pełni naturalny i kuszący smak, pozbawiony wzmacniaczy – smak, jaki trudno uzyskać w jedzeniu wytwarzanym konwencjonalnie. Spróbujesz? Polecane kategorie Herbaty naturalne All Categories All Categories Produkty bezglutenowe Słodycze i przekąski Herbata w rożku Dzień Kobiet 50g 8,30 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Rożek z herbatką 50g 8,30 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbatka – Dzień babci i dziadka 20g 4,50 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbata w słoiczku wersja świąteczna na prezent Renifer eko 50g 16,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbata Witaminka 8,00 zł – 32,00 zł Wybierz opcje Jesienna Spiżarnia herbata na wagę 8,00 zł – 32,00 zł Wybierz opcje Herbatka mini upominek DZIEŃ KOBIET 4,50 zł Wybierz opcje Herbata eko torebka z okienkiem 100g owocowe 17,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbata Lipa-Malina-Hibiskus 50g 21,50 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Mango Tango 8,00 zł – 32,00 zł Wybierz opcje Herbata Dla Dzieci- Malinowe szczęście 9,00 zł – 36,00 zł Wybierz opcje Hot berry na wagę 8,00 zł – 32,00 zł Wybierz opcje Herbata Kaktusowa gruszka -na wagę 8,00 zł – 32,00 zł Wybierz opcje Słoik z herbatą Czerwony kapturek w groszki 50g 13,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Brak na magazynie Herbata Grzaniec na wagę 8,00 zł – 32,00 zł Wybierz opcje Herbata Sen nocy letniej na wagę 6,00 zł – 24,00 zł Wybierz opcje Zobacz wszystko Fiolka szklana z herbatą podziękowanie dla gości mix 6,60 zł – 6,80 zł Wybierz opcje Podziękowanie upominek dla gości butelka z herbatą 4,50 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Podziękowanie dla gości Herbata w torebeczce 25g mix smaków 4,40 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbata w torebce Wersja świąteczna Rudolf eko 25g 4,40 zł – 4,90 zł Wybierz opcje Podziękowanie dla gości Herbata rożek 25g 4,90 zł Wybierz opcje Brak na magazynie Fiolka szklana z herbatą wersja świąteczna na prezent Rudolf 18cm x 18mm 6,50 zł – 7,00 zł Wybierz opcje Herbatka MINI podziękowanie dla gości 10-15g torebka 3,80 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbata w rożku Dzień Kobiet 50g 8,30 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Słoiczek z herbatą 40 ml podziękowanie dla gości Rustykalne wesele 6,90 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Rożek z herbatką 50g 8,30 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbata w torebce personalizowana winietka-Podziękowanie dla gości 50g 8,30 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbatka – Dzień babci i dziadka 20g 4,50 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbata podziękowanie 1 Komunia Święta torebka 25 g 4,50 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Słoiczek mini z miodem 40ml Podziękowanie upominek 6,90 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Rożek z herbatą podziękowanie na każdą okazję 50g 8,30 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbata w słoiczku wersja świąteczna na prezent Renifer eko 50g 16,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Zobacz wszystko Fiolka szklana z herbatą podziękowanie dla gości mix 6,60 zł – 6,80 zł Wybierz opcje Podziękowanie upominek dla gości butelka z herbatą 4,50 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Podziękowanie dla gości Herbata w torebeczce 25g mix smaków 4,40 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbata w torebce Wersja świąteczna Rudolf eko 25g 4,40 zł – 4,90 zł Wybierz opcje Podziękowanie dla gości Herbata rożek 25g 4,90 zł Wybierz opcje Brak na magazynie Fiolka szklana z herbatą wersja świąteczna na prezent Rudolf 18cm x 18mm 6,50 zł – 7,00 zł Wybierz opcje Herbatka MINI podziękowanie dla gości 10-15g torebka 3,80 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbata w rożku Dzień Kobiet 50g 8,30 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Słoiczek z herbatą 40 ml podziękowanie dla gości Rustykalne wesele 6,90 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Rożek z herbatką 50g 8,30 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbata w torebce personalizowana winietka-Podziękowanie dla gości 50g 8,30 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbatka – Dzień babci i dziadka 20g 4,50 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbata podziękowanie 1 Komunia Święta torebka 25 g 4,50 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Słoiczek mini z miodem 40ml Podziękowanie upominek 6,90 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Rożek z herbatą podziękowanie na każdą okazję 50g 8,30 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Herbata w słoiczku wersja świąteczna na prezent Renifer eko 50g 16,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Zobacz wszystko Mąka kokosowa-Pięć przemian bez glutenu 10,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Mąka jaglana bez glutenu 10,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Mąka gryczana biała bez glutenu 14,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Mąka Kukurydziana Bez glutenu 7,50 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Zobacz wszystko Czekolada mleczna ręcznie robiona z malinami 23,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Czekolada Biała z serduszkami i malinami Lio 23,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Brak na magazynie Erytrytol 500g Pieć Przemian 27,50 zł Dowiedz się więcej Czekolada deserowa jeżyna, truskawka-Cukiernia staropolska 16,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Ksylitol 1kg Pięć Przemian 47,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Czekoladka serce owocowa z owocami 11,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Czekolada biała z pistacją i różą 23,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Erytrytol Pięć Przemian 1kg 37,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Czekolada ekstra gorzka – ręcznie robiona z truskawką 24,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Czekolada Rubinowa z mieszanką owoców 23,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Czekolada gorzka z mieszanką owoców 24,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Czekolada Bez cukru Santini mleczna porzeczka truskawka 18,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Czekolada mleczna z truskawką – Cukiernia staropolska 16,00 zł Ilość Ilość Dodaj do koszyka Zobacz wszystko Zdobądź najzdrowszążywność Eko-Składzik to miejsce pełne pasji i spełnienia w tych okturnych czasach ktore szpikuje nas chemią. Po to powstał ten sklep by zaspokoić pragnienie ekologicznego jedzenia w pelni zdrowego. itd. Przejdź do pełnej oferty Dlaczego ten SKLEP? szybka wysyłka wysyłamy tylko kurierem Dobra cena i wysoka jakość Sprzedajemy sprawdzone produkty w atrakcyjnych cenach Konkursy pełne nagród obserwuj nasze social media Zapisz się do Newslettera (otrzymuj kody promocyjne i najnowsze oferty) Email Przechodząc dalej, akceptujesz politykę prywatności Płatności Twój panelMoje konto Koszyk Login Kontakt EKO-SKŁADZIK Anna Ruta ul. Plac św. Anny 12, 62-065 Grodzisk Wielkopolski +48 661 130 019 anna@ekoskladzik.pl NIP: 9950251649 Województwo wielkopolskie Copyright © 2022 Eko-Składzik 0 5 Safety Rules for Dissection | Legal Guidelines for Lab Practices Arizona Kindergarten Age Requirements: What Parents Need to Know 3 Lab Safety Rules: Essential Guidelines for Your Laboratory Meaning of Abet in Legal Dictionary: Definition and Explanation Affinity Plus Federal Credit Union Membership Requirements | Legal Guide Aborto Legal CDMX | Marie Stopes: Información y servicios confiables Adib Bank Salary Account Opening: Requirements & Process 2021 Legal Studies External Exam: Everything You Need to Know 12 Rules of Leadership: Essential Guidelines for Legal Professionals AGM Notice Requirements: Crucial Legal Guidelines for Meetings Access Law Southampton: Your Legal Rights and Resources A Void Contract: Understanding Validity in Legal Agreements Letter of Consent from Applicant`s Parent or Legal Guardian BNO | Legal Requirements US UK Australia Agreement: Legal Implications & Analysis Understanding 4-Way Junction Rules: Legal Guide for Drivers Advisory Committee on Legal Advice for Unrepresented Litigants | Expert Guidance Understanding Admission in Law: Definition and Meaning Understanding ADB Agreement: Legal Requirements & Compliance Abundant Harvest Legality: Understanding the Laws and Regulations Understanding Acquisition Meaning in Law: Legal Definitions and Implications