Vlupick – Sitio de Conocimiento y Tecnología Lunes a Viernes de 8.00 - 18.00 Teléfono: +54 911 6963 8899 , +54 911 4166 6126 NosotrosPerfil de ClientesUbicaciónContacto “Mejorando su Supply Chain “Esta buscando un Socio Tecnológico ? CONTACTOPick To LightSe utilizan en centros de distribución para facilitar el armado de pedidos de productos despachados en cajas, ahorrando tiempo en el armado, reduciendo errores y aumentando la capacidad del proceso. Los productos requeridos del pedido que están en las estanterías, son señalados por una luz y un display indican cuántas unidades hay que colocar en las cajas. Se confirma que se tomaron los productos presionando un botón adjunto al display. Es ampliamente utilizado en Venta Directa, E-Commerce, Droguerías, Automotrices. Put to LightLos sistemas Vlu Put-to-Light, son utilizados para armar pedidos donde los productos se encuentran en un contenedor, y el destino son los pedidos que se encuentran en las estanterías. Utilizan pantallas luminosas para dirigir a los operadores a dónde y cómo asignar el producto a cajas. Los operadores escanean un producto y las pantallas de luces parpadeantes muestran las cajas que lo requieren y en cuántas unidades. Los operadores confirman las selecciones presionando los botones de confirmación correspondientes. Solicite una entrevistaEsperamos su contactoSimulacionLos modelados de simulación, se utilizan en empresas que requieren saber con antelación cómo será el impacto económico de un proceso nuevo. Dónde hay eventos que tengan sinergias, las cuales podrán ser determinadas. Permite calcular el impacto asociado, con mucha precisión y muy bajo costo. Cuantifica productividad, capacidad, costos e inversiones de los nuevos procesos en todo tipo de industria.Batch PickingEn el armado de pedidos en ocasiones es conveniente piquear varias órdenes juntas. Este sistema permite hacer la separación en órdenes pequeñas y medianas, en volúmenes que han sido piqueadas previamente en el pick to light, o en sistemas car picking. Se escanea de a un producto por vez y se indica cuál es la luz que corresponde al pedido. Se utiliza en E-Commerce, Venta DIrecta, Automotrices, Droguerias. Check WeighingConsiste en saber con antelación el peso final teórico del pedido que se está preparando, con una mínima variación. Luego cada pedido es pesado y el sistema lo compara con el valor teórico que debería pesar. Es aprobado si está dentro del rango permitido y en caso contrario se marca para control. Brindamos productividad y rentabilidad a través de la línea más completa de control de peso para las industrias de alimentos, bebidas, farmacéuticas, químicas y no alimentarias. Algo más MetodologíaBrindamos la solución a su problemática, iniciando el proceso por un relevamiento, se establece un diagnóstico, que como resultado podrá o no involucrar tecnología. Para problemas complejos ofrecemos soluciones que son simuladas con un potente software, lo que nos permite establecer distintas acciones de mejoras con bajas inversiones y altos beneficios (quick wins). Las variantes tecnológicas podrán involucrar distintos sistemas como ser Pick to Light, Put to Light, Checkwighing y otros. En el caso que las soluciones requieran ser hechas a medida, no requieren un alto costo dado que las soluciones son muy flexibles por su modularidad en la construcción de la propuesta.RelevamientoSe realiza sin cargo, se utilizan las técnicas de observación y documentación necesaria para poder brindar el mejor diagnóstico posible.Diagnóstico Se entrega la documentación que sostiene al diagnóstico, donde se recomiendan los caminos posibles y las soluciones a aplicar. Modelado de Solución Se establecen las distintas estrategias de mejora, evaluando cuáles son las ventajas y desventajas en cada caso .Solución La generación de las alternativas de distintas soluciones son implementadas llave en mano, o lo acordado con el cliente.CONTACTENOS Y CONOZCA MAS DE NOSOTROSBusca un socio tecnológico confiable y estable?CONTACTOQUE PROPONEMOS?Los servicios de nuestra empresaRelevar , proponer e implementar la mejora de la Supply Chain de su Industria y/o centro de distribución , aplicando los conocimientos adecuados para lograr una respuesta eficaz y eficiente a sus necesidades. Desarrollo de SoftwareSe desarrollan softwares de operaciones a medida, que resuelven la interactavidad con el usuario a fin de aumentar la productividad, logrando mayor velocidad en los procesos productivos, las tomas de decisiones y ahorros de operaciones innecesarias. La empresa ofrece softwares customizables, servicios de soporte y mantenimiento.ConsultoriaLa empresa brinda servicios de consultoría en software y operativa, abarcado los procesos de Supply Chain Management End to End. La experiencia de más de 25 años de los consultores garantizan un óptimo resultado en empresas Alimentarias, Cosméticas, Operadores Logísticos, Venta Directa, E-Commerce, Químicas y otras. SimulaciónAnte procesos complejos se requieren herramientas que permitan en el ámbito de “laboratorio“ determinar el resultado final de las sinergias positivas y negativas, de una manera económica y fiable que permitan implementar soluciones rentables, determinando las inversiones y los ahorros.Equipos de alta tecnologíaA pedido de nuestros clientes, por la confianza depositada en nosotros, la empresa ha desarrollado equipos de alta tecnología altamente customizables, siendo la provisión e instalación llave en mano su modalidad habitutal. Ejemplo de los mismos son Pick to light, Put to light, Car Picking, Checkweighing entre los más solicitados. CONOZCA MAS SOBRE NUESTROS PROYECTOSEl pick to light es un modelo de solución de alta tecnología para el armado de pedidos, con el que se obtiene una mejora de productividad, aumento de capacidad, mejora en las relaciones laborales por la disminución del estress y una drástica disminución de errores. Operacion rapida y segura Operacion mas limpia Client’s website Client’s website Client’s website Client’s website Client’s website Client’s website CIUDAD AUTONOMA DE BUENOS AIRESOFICINAS+ 54 911 6963 8899, +54 911 4166 6126 www.vlupickicom.arcontacto@vlupick.com.arUBICACIONContacto + 54 911 6963 8899Ventas : + 54 911 6963 8899Soporte: + 54 911 4166 6126 Mejorando su Supply Chain HomeNosotrosPerfil de ClientesUbicaciónContacto