首頁盛富財務有限公司 Toggle navigation 聯絡我們 首頁 關於我們 聯絡我們 服務指南 關於我們 About US 盛富財務有限公司 Power Money Finance Limited 成立於2019年，放債人牌照號碼1062/2023，是香港特別行政區政府認可的放債人牌照機構。 本公司可提供多元化的財務產品，如私人貸款、業主貸款、循環貸款等。本公司致力為客戶提供最適合最方便最專業的貸款方案。我們的貸款手續簡單快捷，還款期彈性，及利率優惠。務求要替每一位客人解決財政上之苦難。 閱讀全文 關於我們 聯絡我們 服務指南 Services 免TU貸款 貸款無需睇信貸記錄，不會影響你現有的信貸評級。 私人循環貸款 循環私人貸款是一種靈活的貸款產品，根據你的財務狀況和需求，可隨時增加或減少你的貸款額度及期限 卡數清還 卡數不能夠清完，唔單止會帶來龐大利息，仲會影響TU信貸評級，唔想自己個TU信貸評級不停跌，就需要借大額卡 業主貸款 業主貸款是大額私人貸款，無需樓契，無需抵押。 服務優勢 AdvantageMORE INFO 快速高效辦理各類業務 有多年的行業經驗，不但有專業且經驗豐富的團隊，工作流程也是非常熟悉. 一站式服務 本公司致力為客戶提供最適合最方便最專業的貸款方案 專業專注 可提供多元化的財務產品，如私人貸款、循環貸款、卡數清還等 Copyright © 2024 盛富財務有限公司 版權所有 忠告:借錢梗要還,咪俾錢中介 放債人編號1062/2023 查詢及投訴熱線：28111400 WhatsApp：56658899 傳真：28111601 地址：香港旺角彌敦道721-725號華比銀行大廈802室 E-mail：powermoney802@gmail.com 辦公時間：星期一至五 10:00-18:00 星期六 10:00-14:00 在線咨詢 快速預約 回到頂部 ×Close 預約辦理 Reservation 首頁 手機 分類 頂部