浙江伊兹密尔阀门有限公司-浙江伊兹密尔阀门有限公司 欢迎光临~浙江伊兹密尔阀门有限公司 全国服务热线： 15802152501 导航菜单 导航菜单 首 页 关于我们 产品展示 新闻资讯 下载中心 企业相册 留言反馈 联系我们 新品推荐 NEW PRODUCTS 资质荣誉 QUALIFICATION HONOR 案例集锦 CASES 联系我们 CONTACT US CATALOGUE 产品目录 水力控制阀系列 截止阀系列 闸阀系列 球阀系列 止回阀系列 其他阀门系列 15802152501 F745X 斜体式遥控浮球阀 JD745X 隔膜式多功能水泵控制阀 多功能水力控制阀 106X 电子遥控浮球阀 800X 压差旁通平衡阀 500X 泄压 持压阀 300X 缓闭式止回阀 200X 减压阀 100X 遥控浮球阀 应用领域 APPLICATION AREAS 关于我们 一站式整体方案服务商 浙江伊兹密尔阀门有限公司位于中国民营经济发展与改革开放的前沿阵地、同时也是中国阀门之乡——浙江省温州市。公司成立于2018年5月，现有加工、检验设备30余台/套，员工40人，是一家充满朝气、蓬勃发展的现代化企业。 经过近几年的发展，公司已经形成两大主营业务板块：一、水力系统阀门及其附件的生产、销售；二、各行业的阀门检维修。在水力系统阀的市场推广过程中，我公司与国内知名设计院、总包单位通力合作，以可靠的产品质量赢得合作方信赖，业务量持续增长。在阀门维修领域，本公司拥有一支经验丰富、专业性强的检维修队伍。我公司陆续为诸多石化用户单位提供检维修服务，积累了大量阀门维修经验，各类阀门均能保质完成修缮，能够给用户提供驻厂维修服务。 我们始终认为：为客户提供优质的产品和健全的售后服务是公司长久发展的基石。我们诚挚欢迎广大用户来我司考察指导，真诚沟通，共创双赢！ 了解更多 新闻资讯 连线行业前沿资讯 20 2024-01 强酸强碱等腐蚀性介质阀门选型（浙江伊兹密尔阀门经验分享） 强酸强碱等腐蚀性介质阀门选型（浙江伊兹密尔阀门经验分享） 20 2024-01 国标阀门公称压力和美标阀门压力有什么不一样？ 国标阀门公称压力和美标阀门压力有什么不一样？ 20 2024-01 加强忧患意识 ，泵阀行业快中求精 加强忧患意识 ，泵阀行业快中求精 03 2024-01 “把脉”阀门行业痛点 科技创新实现产业“弯道超车” “把脉”阀门行业痛点 科技创新实现产业“弯道超车” 合作万千客户 只因好品质 期待与您合作 首页 手机 分类 顶部 浙江伊兹密尔阀门有限公司 版权所有 联系人：王先生 电话：15802152501 邮箱：wdytxws@126.com 地址：浙江省温州市永嘉县瓯北大道838号 产品中心 水力控制阀系列 截止阀系列 闸阀系列 球阀系列 止回阀系列 其他阀门系列 新闻中心 公司新闻 行业新闻 常见问题 关于我们 公司简介 联系我们 留言反馈 企业优势 网址二维码 关闭  关闭 用手机扫描二维码关闭 友情链接