Riedinger Heizungsbau – Ihr Meister für Wasser & Wärme Zum Inhalt springen Riedinger Heizungsbau-Sanitär Schachenweg 18 72531 Hohenstein 0 7387-9897-007387-9897-96info@riedinger-heizungsbau.de Riedinger Heizungsbau Ihr Meister für Wasser & Wärme Start Über uns Leistungen Ansprechpartner Kontakt Start Über uns Leistungen Ansprechpartner Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Ihr Partner für Heizung, Bad, Sanitär und Service Herzlich Willkommen bei Riedinger Heizungsbau - Sanitär Ob Öl, Gas oder Biomasse - wir installieren und warten alle Systeme HEIZUNG - MIT MODERNER TECHNIK SPARSAM HEIZEN Wir renovieren schnell, sauber und fachgerecht SANITÄR - BÄDER ZUM WOHLFÜHLEN Nutzen Sie unsere langjährige Erfahrung SOLAR - SONNENLICHT EFFIZIENT IN WÄRME WANDELN Know-how, Leidenschaft und Berufung für's Handwerk vereint unser Team. Herz und Seele des Handwerks Ihr Partner für Heizung, Bad, Sanitär und Service Herzlich Willkommen bei Riedinger Heizungsbau - Sanitär Ob Öl, Gas oder Biomasse - wir installieren und warten alle Systeme HEIZUNG - MIT MODERNER TECHNIK SPARSAM HEIZEN Wir renovieren schnell, sauber und fachgerecht SANITÄR - BÄDER ZUM WOHLFÜHLEN Nutzen Sie unsere langjährige Erfahrung SOLAR - SONNENLICHT EFFIZIENT IN WÄRME WANDELN Know-how, Leidenschaft und Berufung für's Handwerk vereint unser Team. Herz und Seele des Handwerks Riedinger Heizungsbau – SanitärIHR MEISTER FÜR WASSER & WÄRMEWir bieten erstklassiges Handwerk für höchste Ansprüche an Bad und Heizung.Den Grundstein unseres Unternehmens, Riedinger Heizungsbau-Sanitär, legte 1965 Theo Riedinger. Aus kleinen Anfängen entwickelte sich bis heute ein Handwerksbetrieb mittlerer Größe, der sechs Mitarbeiter beschäftigt. Von Anfang an war qualitativ hochwertige Arbeit die Basis für unseren Erfolg und das ist auch heute noch so. Deshalb beschäftigen wir nur ausgebildete Fachkräfte. Zu einer fundierten Ausbildung junger Menschen hat unser Betrieb schon immer beigetragen. Mittlerweile vierzehn Jugendliche lernten bei uns. Einige von ihnen sind bis heute unserer Firma treu geblieben und blicken stolz auf ihre langjährige Betriebszugehörigkeit zurück. 1991 übernahm Theo Riedinger (jun.) das Geschäft von seinem Vater und übergab es im Jahr 2002 an mich, Hans-Günther Baur. Auch ich habe mein Handwerk von der Pike auf bei Riedinger gelernt. 1982 begann ich die Ausbildung zum Zentralheizungs- und Lüftungsbauer, 1990 legte ich meine Meisterprüfung in Stuttgart ab. Seitdem war ich als Meister bei Riedinger beschäftigt. Pünktlichkeit, Sauberkeit und Ehrlichkeit unserer Kundschaft gegenüber! Das war der Grundsatz unseres Firmengründers und daran halten wir bis heute fest. Unser zufriedener, stetig wachsender Kreis an Stammkunden weiß das zu schätzen und spornt uns zugleich an, unsere Leistungen immer weiter zu verbessern. Mit freundlichen Grüßen Hans-Günther Baur Unsere PhilosophieEntspannte, begeisterte und zufriedene Kunden sind unser oberstes Ziel. Deswegen sind wir immer für Sie da. Mit unserem Bereitschaftsdienst für Notfälle: auch am Wochenende und an Feiertagen. Bereits im Vorfeld können Sie etwas tun, damit Ihre Heizung lange und gut läuft – mit unserer jährlichen Heizungswartung. Diese beinhaltet eine Kesselreinigung, die den Wirkungsgrad Ihrer Heizung erhöht. Das spart Energie! Außerdem sorgen wir für die Einhaltung der vorgeschriebenen Abgaswerte. Mehr als 1000 Kessel- und Brennerwartungen führen wir pro Jahr durch. Zum Service unserer Wartungsverträge gehört, dass Sie nicht einmal selbst daran denken müssen, einen Termin mit uns zu vereinbaren. Wir melden uns rechtzeitig bei Ihnen. Unsere LeistungenIhr Projekt ist bei uns in besten Händen – unsere Leistungen verwirklichen Ihre IdeenHeizung - Mit moderner Technik sparsam heizenVon der klassischen Öl-Gas-Feuerung bis zu regenerativen Energieträgern Als Heizungsfachbetrieb sind wir mit dem kompletten Spektrum bestens vertraut. Das hat für unsere Kunden einen großen Vorteil! Wir beraten individuell und empfehlen Lösungen, die genau zu Ihrem Heizbedarf und den Gegebenheiten Ihres Hauses passen. Als zertifizierter Reutlinger Energiefachbetrieb sind wir zudem darauf geschult, bei Modernisierungen immer alle Energieeinsparpotentiale im Blick zu haben. Öl- und GasheizungMit moderner Brennwerttechnik nutzen Sie die wertvollen Rohstoffe Öl und Gas effizient. Hier lohnt sich der Austausch einer älteren Anlage gleich doppelt: Sie schonen die Umwelt und reduzieren Ihre eigenen Energiekosten um bis zu 30 Prozent! Wir installieren hochwertige Systeme von Viessmann, einem der führenden Hersteller von Heiztechnik-Systemen. BiomasseHeizkosten sparen und gleichzeitig die Umwelt schonen. Ob Pellets, Stückholz oder Hackschnitzel, mit diesen naturbelassenen Brennstoffen lässt sich die Heizungsanlage fürs ganze Haus betreiben: effizient, nahezu CO2-neutral und komfortabel in der Handhabung. Hierbei setzen wir auf die bewährte Technik von ETA. Sonnenenergie effizient nutzenWärme aus Sonnenenergie – Sauber und kostenlos Solarkollektoren wandeln Sonnenlicht kostenlos in Energie um. Damit lässt sich Brauchwasser erwärmen und die Heizung unterstützen. Mit einer Solarthermieanlage auf Ihrem Hausdach können Sie außerdem die Vorgaben des Gebäude-Energien-Gesetzes (GEG) erfüllen. Das verpflichtet Hausbesitzer, beispielsweise beim Austausch des Heizkessels, zukünftig 15 Prozent der Wärme mit erneuerbarer Energie zu erzeugen. Mehr als 20 Jahre Erfahrung und regelmäßige Schulungen – das macht uns zu einem kompetenten Partner rund um Solarenergie. Gerne entwickeln wir für Sie eine effiziente Lösung, die Ihre bestehende Heizanlage und die Gegebenheiten Ihres Hauses berücksichtigt, und installieren fachgerecht leistungsstarke Produkte der Marke HMP-SolarEnergy. WärmepumpenWärme gewinnen – aus der Luft, aus der Erde, aus dem Wasser Wärmepumpen stehen für innovative, hochwertige und zuverlässige Heizungssysteme, welche vor allem im Neubau in Verbindung mit Fußbodenheizungen zum Einsatz kommen. In der Firma Bartl Wärmepumpen haben wir hierfür einen zuverlässigen und kompetenten Partner gefunden. Bäder zum WohlfühlenVom kleinsten Gäste-WC bis zum großzügigen Wohnbad Wir renovieren und sanieren sauber, schnell und zuverlässig. Fachmännisch erneuern wir Rohrsysteme und bauen neue Sanitärgegenstände, wie Duschen, Waschbecken oder Badewannen, ein. Bäder zum Wohlfühlen bedeutet für uns nicht nur schönes Aussehen, sondern auch hohe Funktionalität. Wir beraten Sie gerne, auch zu anspruchsvollen Themen, wie etwa barrierefreien Bädern. Bei der Badezimmerausstattung arbeiten wir mit den renommierten Großhändlern Sanitär Bez und Pfeiffer & May zusammen. Dort finden Sie moderne Bad-Ausstellungen mit großer Auswahl und fachlicher Beratung. Gerne vermitteln wir Ihnen einen Besichtigungstermin. Ihre AnsprechpartnerVon Mensch zu Mensch ‐ Ihre Ansprechpartner, unser Team. Hans-Günther BaurFirmeninhaber Brigitte HimmelsteinKaufmännische Angestellte Gabor ReppBüroangestellter Immanuel BaurHeizungs- und Sanitärinstallateur Reiner BachmannHeizungs- und Kundendienstmonteur Hermann SchmidHeizungs- und Sanitärinstallateur Thomas SchmidtKundendienstmonteurKontaktWir sind für Sie da. Mit unserem Bereitschaftsdienst für Notfälle: auch am Wochenende und an Feiertagen.Ihr Kontakt zu unsKontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie!Kontaktieren Sie uns über das KontaktformularNach Erhalt werden wir umgehend Kontakt zu Ihnen aufnehmen. Riedinger Heizungsbau-Sanitär Inh. Hans-Günther Baur e. K. Schachenweg 18 72531 Hohenstein 07387-9897-0 07387-9897-96 info@riedinger-heizungsbau.de Name (Pflichtfeld) Betreff E-Mail-Adresse (Pflichtfeld) Ihre Nachricht Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer. Spamschutz: Wieviel ist fünf minus zwei? (Bitte Zahl eingeben) Ich stimme zu, dass meine Angaben aus dem Kontaktformular zur Beantwortung meiner Anfrage erhoben und verarbeitet werden. Die Daten werden nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage gelöscht. Hinweis: Sie können Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft per E-Mail an info@riedinger-heizungsbau.de widerrufen. Detaillierte Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. KontaktWir sind für Sie da. Mit unserem Bereitschaftsdienst für Notfälle: auch am Wochenende und an Feiertagen.Ihr Kontakt zu unsKontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie! Riedinger Heizungsbau-Sanitär Inh. Hans-Günther Baur e. K. Schachenweg 14/16a 72531 Hohenstein 0 73 87 – 98 97 0 0 73 87 – 98 97 96 info@riedinger-heizungsbau.de Kontaktieren Sie uns über das KontaktformularNach Erhalt werden wir umgehend Kontakt zu Ihnen aufnehmen. Name (Pflichtfeld) Betreff E-Mail-Adresse (Pflichtfeld) Ihre Nachricht Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer. Spamschutz: Wieviel ist drei minus zwei? (Bitte Zahl eingeben) Ich stimme zu, dass meine Angaben aus dem Kontaktformular zur Beantwortung meiner Anfrage erhoben und verarbeitet werden. Die Daten werden nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage gelöscht. Hinweis: Sie können Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft per E-Mail an info@riedinger-heizungsbau.de widerrufen. Detaillierte Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Riedinger Heizungsbau-Sanitär | Schachenweg 18 | 72787 Hohenstein | Tel. 07387 - 9897-0 | E-Mail: info@riedinger-heizungsbau.de Impressum Datenschutzerklärung Cookie-Einstellungen footer_menue Go to Top Cookie-Zustimmung verwalten VERWENDUNG VON COOKIES. Für die Bereitstellung unserer Angebote werden auf dieser Seite technisch notwendige Cookies gesetzt und personenbezogene Daten (z.B. IP-Adresse) verarbeitet. Zudem wird ein Cookie gesetzt, welcher den aktuellen Status Ihrer Cookie-Einstellungen speichert. Bitte beachten Sie, dass das Nicht-Akzeptieren von Cookies von Drittanbietern (Komfort und Personalisierung) um Inhalte zu personalisieren, Zugriffe zu analysieren und Medien von Drittanbietern einzubinden die Website-Nutzung beeinträchtigt. Weitere Informationen zur Verwendung von Cookies und zur Datenerhebung finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Ihre Zustimmung können Sie jederzeit in der Datenschutzerklärung widerrufen. Technisch notwendig (funktionell) Technisch notwendig (funktionell) Immer aktiv Die Speicherung von technisch notwendigen Cookies und die Verarbeitung personenbezogener Daten auf Basis eines berechtigten Interesses ist für die grundlegende Funktionalität der Website erforderlich. Unter technisch notwendigen Cookies verstehen wir Cookies, die dabei helfen eine Webseite nutzbar zu machen, indem sie Grundfunktionen wie Seitennavigation und Zugriff auf sichere Bereiche der Webseite ermöglichen. Ohne diese Cookies kann die Darstellung technisch nicht gewährleistet werden. Diesen Services kann nicht widersprochen werden. Vorlieben Vorlieben Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden. Statistiken Statistiken Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren. Komfort und Personalisierung (Marketing) Komfort und Personalisierung (Marketing) Die Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um z.B. Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Medien von Drittanbietern einzubinden oder Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen. Marketing Cookies speichern Informationen hinsichtlich besuchter Websites von Nutzern. Diese Daten werden dazu genutzt, um personalisierte, auf die Nutzerinteressen abgestimmte Werbeanzeigen einzublenden. Optionen verwalten Dienste verwalten Anbieter verwalten Lese mehr über diese Zwecke Akzeptieren Ablehnen Einstellungen anzeigen Einstellungen speichern Einstellungen anzeigen {title} {title} {title} Zustimmung verwalten