Оборудование для ферм КРС и коровников в Краснодаре – Чайников Групп ЧАЙНИКОВГРУПП Краснодар КАТАЛОГ Подбор Производство Монтаж Контакты Обратный звонок +7(861)944-24-89 Охладители молока Рекуператоры для нагрева воды Термосы для хранения и перевозки молока Ванна длительной пастеризации Производственная емкость Творожная емкость/ванна Молочное такси Доильные залы Ванна нормализации Проектные работы Весовое оборудование Стойловое оборудование Крематоры Моющие,дезинфицирующие средства,гигиена вымени и копыт Групповые поилки Промышленые водонагреватели Сыроварня универсальная Размораживатель молозива Молокопровод линейный/летний лагерь Системы навозоудаления ТСН Расходные материалы, запчасти ОМЗТ Охладитель молока закрытого типа Пастеризаторы ВДП Сыроварни ОМОТ Охладитель молока открытого типа ОМВТ Охладитель молока вертикального типа Системы доения Залы Молокопроводы Летние лагеря Проектные работы Крематоры Утилизации отходов животноводчества Системы навозоудаления Молочное такси Генераторы ледяной воды Творожная ванна Доставка во все регионы России. Гарантия на все оборудование. Гарантия честной цены. Скидки для постоянных покупателей. Вот дюжина преимуществ, которые Вы получаете при совместном сотрудничестве с нами: 1 Обшивка из пищевой высоко-кислотостойкой итальянской стали Aisi 304. 2 Сенсорное управление оборудованием. 3 Европейские комплектующие в оборудовании серийного производства Maneurop S.A./ Danfoss 4 Изменение габаритных размеров оборудования по желанию заказчика. 5 Расширенные гарантийные сроки от 1 года. 6 Бесплатное обучение сотрудников грамотной эксплуатации оборудования. 7 Широкая сеть филиалов. 8 Выезд сервисной бригады в течении 24 часов. 9 Опытный инженерный отдел и технолог в штате дают возможность грамотно реализовать любой замысел. 10 Более 8 лет на рынке. 11 Большой выбор ведущих производителей расходных материалов и комплектующих в наличии и под заказ. 12 Строительство и комплектация “под ключ” молочных заводов, ферм, коровников. Последние записи в блоге Чайников Групп Освещение коровника Правильно настроенное освещение в коровнике - 16 на 8, где 16 часов корова находится при хорошем освещении (приводит к хорошему аппетиту, выработке нужных гормонов и снятию стресса) и 8 часов темноты. Нужная интенсивность освещения от 160 -200 люксов. Подробнее... Прием и учет молока Применяется на молочных заводах и цехах по переработке молока, в цикле приема молока с молоковозов. Подробнее... Цилиндро-конические танки ЦКТ – оборудование использующиеся в производстве алкогольных и безалкогольных напитков. Подробнее... Энергосбережение при переработке молока Молоко, это продукт обладающий важнейшими свойствами в пищевой отрасли - это иммуномодулирующие и бактерицидные показатели. Подробнее... Источники холода Охлаждение молока неизбежно задействует установки по нагнетанию холода для снижения температуры продукта. Подробнее... Снижение роста бактерий в процессе охлаждения молока Количество бактерий в молоке имеет прямую зависимость от гигиены содержания животных. В молоке коров, содержащихся в хороших условиях, уровень обсемененности молока находится в средних допустимых границах. Подробнее... Охлаждение молока Процесс охлаждения молока входит этап первичной обработки и имеет решающее значение в качестве готовой продукции. Вопрос его скорейшего охлаждения проходит тщательный контроль на производстве. Подробнее... Оборудование для производства сметаны. Часть 10. Фасовка, охлаждение, созревание и хранение сметаны. В завершении процесса сквашивания сливок их перемешивают на протяжении 3-10 минут, до получения однородной консистенции. Технологически допускается охлаждение сливок до температуры 15± I °С , это достигается вытеснением горячей воды из межстенного пространства сырной ванны ледяной водой. Подробнее... Оборудование для производства сметаны. Часть 9 .Охлаждение, сквашивание сливок.3 часть. Результатом сквашивания сливок при выработке сметаны – образование молочной кислоты, диацетил, ацетоин, эфиры, летучие жирные кислоты и т.д. Они определяют в конечном продукте неповторимый вкус и запах. Подробнее... Оборудование для производства сметаны. Часть 8.Охлаждение, сквашивание сливок. 2 часть. Перед добавлением закваски, сливки тщательно перемешиваются. В производстве сметаны используются специализированные закваски. Это концентраты лактококов, бактериальные концентраты либо чистые культуры бактерий. Сквашивание сливок проходит при температуре в 30±2оС. Подробнее... Оборудование для производства сметаны. Часть 7 .Охлаждение, сквашивание сливок. 1 часть Пройдя процесс пастеризации и гомогенизации, сливки направляются на охлаждение и дальнейшую переработку. Температура, до которой они будут охлаждены, зависит от вида производимой сметаны. Подробнее... Оборудование для производства сметаны. Часть 6. Гомогенизация сливок. Гомогениза́ция (от греч. ὁμογενής — однородный) — это процесс в результате которого снижается степень неоднородности химических веществ продукта и фаз по объему продукта повышается его однородность. Подробнее... Оборудование для производства сметаны. Часть 5.Пастеризация сливок. Пастеризация сливок необходима не только для уничтожения болезнетворных бактерий и микроорганизмов, но и для получения нужной консистенции и вкуса и увеличение сроков хранения готового продукта. Подробнее... Оборудование для производства сметаны. Часть 4. Составление смеси и нормализация сливок. В производстве сметаны используют рецептуру для составления смеси из сухих молочных продуктов, сливочного масла либо пластических сливок. Восстановление проходит в соответствии с технологической инструкцией для пастеризации коровьего молока. Подробнее... Оборудование для производства сметаны. Часть 3. Сепарирование. Сепарирование — разделение молока на сливки и обезжиренное молоко, а также его очистка от механических и природных примесей. Процесс сепарации молока представляет собой механическое разделение молока на фракции под действием центробежной силы. Подробнее... Оборудование для производства сметаны. Часть 2. Приемка сырья. Первичная обработка сырья заключается в его очистке от механических примесей и охлаждении до 4-6 оС.Прием сырья на производстве начинается с инспекции емкостей (термоса, фляги), промывают водой поверхность емкостей, вскрывают, снимают пробы, определяют массу молока. Подробнее... Оборудование для производства сметаны. Часть 1.Способы производства сметаны. После приема, фильтрации и охлаждения молока для производства кисломолочных продуктов используют различное оборудование. Подробнее... Пастеризация молока Процесс пастеризации направлен на уничтожение вегетативных и патогенных форм микрофлоры. В результате процесса получение готового продукта с нужными органолептическими показателями - вкусовые характеристики, плотность и вязкость сгустка. Подробнее... Микробиология коровьего молока. Требования к санитарии. Безопасность молочных продуктов напрямую зависит от качества молока, это объясняет пристальное внимание органов санитарного надзора к предприятиям пищевой промышленности. На ферме молоко, так же как и конечный продукт, проходит проверку при помощи анализатора соматических клеток либо молочной лаборатории. Подробнее... Микробиология коровьего молока. Молоко́ – это результат фильтрации молочными железами плазмы крови.Академик Павлов И.П., говорил о молоке что: «Это изумительная пища, приготовленная самой природой». И он был во многом прав. Подробнее... Гигиена вымени коров Здоровье стада и как результат высокое качество молока, является отражением проделанной работы по соблюдению санитарных норм на ферме. Подробнее... Болезни вымени коров. Здоровье коровы включает в себя множество показателей, где особый контроль уделяется здоровью вымя. Подробнее... Генератор ледяной воды Применение ледяной воды на производстве. Что понимают под термином ледяная вода и какое оборудование потребуется для этого. Подробнее... Промышленные водонагреватели Емкость, из пищевой нержавеющей стали и нагревательного элемента. Внутренний бак изготовлен из высокопрочной, устойчивой к коррозии, стали Aisi 304. Подробнее... Трубчатый теплообменник Это отдельная единица оборудования позволяющая снимать нагрузки по охлаждению молока с танков охладителей. Подробнее... Маслоизготовитель Маслоизготовитель - это оборудование, созданное для сбивания сливок и получения сливочного масла. Подробнее... Средства для обработки вымени до и после доения Производство молока и тем более качественные молочные продукты напрямую зависят от здоровья коровы и в большей степени от здоровья вымени. Молочная железа коровы (вымя) – это орган с наименьшей защитой от внешней среды. Подробнее... Автор: ООО «Ч Групп» Дата публикации: 2023-05-30 Дата изменения: 2023-06-20 Оборудование для КРС Предлагаем купить оборудование для ферм по разведению крупного рогатого скота, небольших коровников, молочных заводов, оказываем услуги по проектированию и монтажу оснащения. Оборудование для КРСКомпания «Чайников Групп» в Краснодаре предлагает широкий выбор современного оборудования для ферм и коровников КРС с доставкой по всей России. Мы помогаем укомплектовать объекты под ключ, реализуем оснащение с гарантией, устанавливаем честные цены и предоставляем скидки постоянным клиентам. У нас вы сможете на выгодных условиях приобрести:охладители молока;системы доения;линии навозоудаления;крематоры и многое другое.Оборудование для КРС, представленное в продаже, изготовлено с использованием европейских комплектующих, обшито пищевой высоко-кислотостойкой сталью, оснащено сенсорным управлением. Оно удобно, надежно и эффективно, а главное, полностью окупает себя. Ведь качественное и правильное оснащение фермы – важная составляющая финансового успеха: крупный рогаты скот защищен от паразитов и ряда заболеваний, получаемая продукция демонстрирует отличные характеристики, процессы, связанные с содержанием животных, четко отлажены, своевременны и менее трудозатратны.Для предприятий, ведущих деятельность в сфере молочной промышленности, мы рады предложить услуги проектных работ:продумаем расположение цехов;выполним зонирование помещений;подберем технику, создадим план размещения, произведем монтаж.Как результат, вы получите укомплектованный с нуля или модернизированный объект, полностью готовый к эксплуатации. Добыча, обработка, хранение молока будут выполняться легко, в полном соответствии с санитарными и техническими нормами и с повышением производительности.Преимущества сотрудничестваОбращаясь в «Чайников Групп», вы делаете выбор в пользу современных решений, комплексного сервиса и честной выгоды. Мы развиваемся и совершенствуемся, чтобы в нашем лице клиенты приобретали надежного партнера с максимальными возможностями и экспертными знаниями в сфере оснащения мини-ферм, масштабных фермерских комплексов, молочных заводов. Поэтому наша компания – это:большой выбор техники и расходных материалов;опытные инженеры и технологи;индивидуальный подход к задачам;широкая сеть филиалов;грамотная реализация ваших замыслов. Статьи Все статьи Доильные залыПредлагаем современные решения для организации молочных ферм, заказывайте доильные залы по доступной цене с уверенностью в качестве и надежности комплексов.Молочное таксиВ компании Чайников Групп вы можете по выгодной цене купить молочное такси для выпойки телят и другое оборудование для эффективно организации всех процессов на ферме. ЧАЙНИКОВГРУПП info@ch-groop.ru @chgroop +7(800)600-54-21 +7(861)944-24-89 Обратный звонок Краснодарский край, станица Динская,Красная улица, 156 Создание сайта Сайт носит информационный характер, указанные комплектации и цены могут отличаться от фактических.