Cyprus Supply Chain & Operations Awards – Recognizing Excellence in People, Planning and Execution Entry deadline15 Mar. 2024 AWARD CATEGORIESJudgesSee moreΌροι & ΠληροφορίεςΧορηγοίHistoryENTER NOWContact Us Τα Supply Chain & Operations Awards 2024, για δεύτερη φορά στην Κύπρο, πρόκειται να αναδείξουν και να επιβραβεύσουν καλές πρακτικές, καινοτόμες πρωτοβουλίες και έργα στον τομέα της Εφοδιαστικής Αλυσίδας και των Επιχειρησιακών Λειτουργιών την τελευταία διετία. Στόχος των βραβείων είναι να: ■ Αναδείξουν βέλτιστες πρακτικές και πρωτοποριακά έργα στον κλάδο ■ Αναγνωρίσουν την καινοτομία και την αριστεία στην Εφοδιαστική Αλυσίδα και τις Επιχειρησιακές Λετουργίες ■ Προβάλουν τους νικητές των βραβείων και να αξιοποιήσουν ως εξαιρετικά παραδείγματα τις προσπάθειες και τα έργα των νικητών ■ Γνωστοποιήσουν τις διαθέσιμες υπηρεσίες, λύσεις και τεχνολογίες που συμβάλλουν στην βιώσιμη ανάπτυξη των επιχειρήσεων και δημιουργούν προστιθέμενη αξία προς τον πελάτη ■ Επιβραβεύσουν τους επαγγελματίες που ξεχώρισαν με τις εξαιρετικές επιδόσεις τους στην Εφοδιαστική Αλυσίδα και τις Επιχειρησιακές Λειτουργίες ENTRY DEADLINE15•03•24ENTER NOWSPECIAL AWARDSSUPPLY CHAIN COMPANY OF THE YEAR (αφορά εταιρεία με Ιn-house logistics) Ο τίτλος απονέμεται στην εταιρεία που συγκέντρωσε τους περισσότερους πόντους όπως αυτοί θα προκύψουν από το σύνολο των βραβείων που θα κερδίσει από τις υποψηφιότητές της στις ενότητες 1 και 2. 3PL COMPANY OF THE YEAR . Ο τίτλος απονέμεται στην εταιρεία που συγκέντρωσε τους περισσότερους πόντους* όπως αυτοί θα προκύψουν από το σύνολο των βραβείων που θα κερδίσει από τις υποψηφιότητές της στις ενότητες 2 και 3. SUPPLY CHAIN PROVIDER OF THE YEAR (αφορά εταιρείες υπηρεσιών, IT κ.λπ.) Ο τίτλος απονέμεται στην εταιρεία που συγκέντρωσε τους περισσότερους πόντους* όπως αυτοί θα προκύψουν από το σύνολο των βραβείων που θα κερδίσει από τις υποψηφιότητές της στις ενότητες 2 και 3. Κατηγορίες ΒράβευσηςΌροι ΣυμμετοχήςΚΡΙΤΙΚΗ ΕΠΙΤΡΟΠΗ Η αξιολόγηση θα πραγματοποιηθεί από έγκριτη κριτική επιτροπή, εκπροσώπους των φορέων του χώρου, έμπειρα και καταξιωμένα στελέχη της αγοράς, ακαδημαϊκούς και εμπειρογνώμονες. Τα μέλη της Κριτικής Επιτροπής επιλέγονται με κριτήριο το επαγγελματικό και επιστημονικό τους υπόβαθρο, καθώς και την εμπειρία και εξειδίκευσή τους σε συνάφειά με το αντικείμενο των βραβείων και των επιμέρους κατηγοριών βράβευσης. JUDGING COMMITTEEPRESIDENT LinkedIn Γιώργος ΛοϊζίδηςGeneral Manager – iMinder/President of the Board – KYFEASΑΝΔΡΕΑΣΑνδρέουΔιευθυντής, Τμήμα Βιομηχανικής Ανάπτυξης, Καινοτομίας και Περιβάλλοντος – ΚΥΠΡΙΑΚΟ ΕΜΠΟΡΙΚΟ ΚΑΙ ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΚΟ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ (ΚΕΒΕ)ΝΕΟΦΥΤΟΣΑυξεντίουGeneral Manager (Board of Directors Member)Όμιλος Ενωμένα Φαρμακεία ΚύπρουΠΑΝΙΚΟΣΒασιλείουΓενικός ΔιευθυντήςΟργανισμός Κώστα Παπαέλληνα ΜΑΡΙΑΓερμανούΑνώτερη Διευθύντρια Εταιρικού ΜεταχηματισμούC.A.Papaellinas Group Linkedin ΓΙΩΡΓΟΣΓεωργίουLogistics ManagerΧαραλαμπίδης Κρίστης Λτδ Linkedin ΚΟΥΛΛΗΣΔαμαλάςDirector of Domestic TransportChristoudias Logistics Linkedin ΜΑΡΙΟΣΔημητριάδηςGroup Chief Financial Officer member of the Board of DirectorsMitsides Public Company LtdΛΑΜΠΡΟΣΔημητριάδηςPractical Coach for Professional Growth/Founding Member of Cyprus Supply Chain and Operations Body Linkedin ΕΛΕΝΑΔημητρίουSupply Chain ManagerAlkis H. Hadjikyriacos (Frou Frou Biscuits) Public Ltd. Facebook ΛΟΥΚΑΣΖουρίδηςGeneral ManagerMAS Supermarkets Facebook ΑΝΔΡΕΑΣΘεοφάνουςΓενικός ΔιευθυντήςBlue Pharmacies Public Ltd Linkedin ΠΕΤΡΟΣΚερκίδηςΔιευθυντής LogisticsΌμιλος Επιφανίου Linkedin ΚΩΣΤΑΚΗΣΚουκουλλήςLogistics & Warehouse Operations ManagerCTC-ARI Airports Ltd Linkedin ΛΕΥΤΕΡΗΣΚυρκούδηςSupply Chain ManagerA. Psaltis & Sons Ltd. Linkedin ΣΤΕΦΑΝΟΣΚωνσταντίνουDirector – General ManagerP.P.N. PREMIER PHARMACIES NETWORK LTD & LIFE – NEST TRADING LTD Linkedin ΜΑΡΙΝΑΚωνσταντίνουHead of Logistics ProgrammesKes College Linkedin ΣΤΕΛΙΟΣΛοϊζίδηςWarehousing and Distribution DirectorPPD Global Linkedin ΡΑΝΙΑΜακατουνάκηΓραμματέας ΔΣ, ΚΥΦΕΑΣ – Logistics Manager Mitsides Public Co Ltd Linkedin ΜΑΤΘΑΙΟΣΞενάκηςLogistics ManagerA.Mintikkis Farm ΑΝΔΡΕΑΣΠαναγήHead of Logistics & OperationsΑλφαμεγα Linkedin ΜΙΧΑΛΗΣΠαναγίδηςΓενικός Διευθυντής /CEOΣκλαβενίτης Κύπρου Λτδ LinkedIn ΠΑΥΛΟΣΠαραδεισιώτηςΔιευθύνων Σύμβουλος / Managing DirectorΠαραδεισιώτης Λτδ LinkedIn ΣΤΕΦΑΝΟΣΣτεφανήΔιευθύνων ΣύμβουλοςGenesis Logistics Ltd LinkedIn ΓΙΩΡΓΟΣΤσακκιστόςΓενικός ΔιευθυντήςLaiko Cosmos Trading LtdΧΡΙΣΤΟΣΦωτειάδηςΔιευθυντής Υπηρεσίας Βιομηχανίας και ΤεχνολογίαςΥπουργείο Ενέργειας, Εμπορίου και ΒιομηχανίαςΜΙΚΕΛΛΗΣΧρίστουΔιευθύνων Σύμβουλος,Diplomat Distributors (D.D) Cyprus LTDΔΡ ΚΛΕΙΤΟΣΧριστοδούλουAssistant Professor Department of Digitial Innovation,University of Nicosia LinkedIn ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΣΧρυσικόπουλοςCOOKazoulis Global Logistics LtdΓΙΑΤΙ ΝΑ ΣΥΜΜΕΤΑΣΧΩΑναγνώριση/ΑξιοπιστίαΑνατροφοδότηση/ΒελτίωσηΠροβολή/ΔημοσιότηταΑνταμοιβή/Κίνητρο στις ΟμάδεςΣυμβολή σε Πωλήσεις Αναγνώριση/Αξιοπιστία Ένα βραβείο σημαίνει ότι η υποψηφιότητά σας έχει αξιολογηθεί θετικά από τους ειδικούς που απαρτίζουν την Επιτροπή, αποκτώντας έτσι αναγνώριση κι αξιοπιστία. Ανατροφοδότηση/Βελτίωση Οι υποψήφιοι μπορούν να λάβουν τυχόν σχόλια των αξιολογητών, εφόσον το ζητήσουν, αποκτώντας έτσι γνώση των σημείων βελτίωσης που μπορεί να προτείνουν οι αξιολογητές. Προβολή/Δημοσιότητα Μια διάκριση αποτελεί εργαλείο και προσφέρει πολλαπλές ευκαιρίες για ευρύτερη δημοσιότητα καθ’ όλη τη διάρκεια του χρόνου. Ανταμοιβή/Κίνητρο στις Ομάδες Μια διάκριση αποτελεί αναγνώριση στις προσπάθειες των ομάδων και ενισχύει το ηθικό των εργαζομένων. Συμβολή σε Πωλήσεις Οι βραβεύσεις ενισχύουν την άποψη δυνητικών πελατών για την ποιότητα των προσφερόμενων υπηρεσιών και συνεισφέρουν θετικά στις πωλήσεις. WINNER’S KITΟι νικητές λαμβάνουν: i. Το λογότυπο των βραβείων της φετινής διοργάνωσης με τη συγκεκριμένη βράβευση στην κατηγορία της. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε όλες τις καμπάνιες δημοσιότητας, στο web site, στα social media, στις υπογραφές email, πάνω στις συσκευασίες προϊόντων, brochures και οπουδήποτε αλλού εκτιμάται ότι θα προσδώσει τη δημοσιότητα που απαιτείται. ii. Αγαλματίδιο (trophy) για κάθε βραβείο. iii. Branded Custom Videos προς αξιοποίηση της διάκρισης στα δικά τους social media iv. Αναφορά όλων των βραβεύσεων στον τελικό πίνακα νικητών στο web site της διοργάνωσης. v. Δημοσιότητα μέσω Δελτίων Τύπου, που αποστέλλεται σε χορηγούς επικοινωνίας και θεσμικούς φορείς, με παραπομπή στον τελικό πίνακα νικητών. vi. Προβολή στα social media της ΒOUSSIAS Cyprus με posts που παραπέμπουν στον τελικό πίνακα νικητών. vii. Εκπρόσωποι των κορυφαίων βραβείων έχουν το δικαίωμα να συμμετάσχουν με δήλωση στο βίντεο των βραβείων. ENTER NOWDOWNLOAD TERMS & CONDITIONS / SPONSORSHIP Για να κατεβάσετε το αρχείο με τις κατηγορίες και τους όρους συμμετοχής των βραβείων παρακαλούμε συμπληρώστε στη φόρμα το ονοματεπώνυμο, το τηλέφωνο και το email σας, προκειμένου να επικοινωνήσει μαζί σας εκπρόσωπος της BOUSSIAS και να σας ενημερώσει περαιτέρω για τις κατηγορίες βράβευσης και να απαντήσει σε οποιαδήποτε διευκρίνιση ή πληροφορία χρειαστείτε. HiddenAbout YouYour Name(Required) First Last Your Email Address(Required) Your Phone(Required)Your Company Professional title Concent Επιθυμώ να λαμβάνω ενημέρωση σχετικά με τα Cyprus Supply Chain & Operations Awards How Can We Reach You?We would love to chat with you. How can we get in touch?Preferred Method of Contact(Required)EmailPhoneBest Time to Call You(Required)Select A Time9:00 am9:30 am10:00 am10:30 am11:00 am11:30 am12:00 pm12:30 pm1:00 pm1:30 pm2:00 pm2:30 pm3:00 pm3:30 pm4:00 pm4:30 pm5:00 pm5:30 pm ΧΟΡΗΓΟΙΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙH Toyota Material Handling Greece είναι η μεγαλύτερη εταιρεία στον χώρο του εξοπλισμού και υπηρεσιών διαχείρισης υλικών στην Ελλάδα και τα Βαλκάνια. Η εταιρεία ιδρύθηκε το 1984 με την επωνυμία ΣΟΥΕΛ Ε.Π.Ε. Το 2007 είναι η χρονιά ορόσημο στην επιτυχημένη πορεία της εταιρείας. Στην Ελλάδα, ακολουθώντας την πανευρωπαϊκή συμφωνία της ΒΤ και της Toyota Material Handling Europe, δημιουργείται η Toyota Material Handling Greece. Το 2015 η εταιρεία επέκτεινε τις δραστηριότητές της και στην αγορά της Κύπρου. Ως αξιόπιστος επαγγελματικός συνεργάτης, η Toyota Material Handling Greece προσφέρει ένα ευρύ φάσμα προϊόντων και υπηρεσιών υψηλής ποιότητας, καθώς και λύσεις σχεδιασμένες να μεγιστοποιούν την ασφάλεια και την παραγωγικότητα των πελατών της, μειώνοντας παράλληλα το λειτουργικό τους κόστος. H TMHGR προσφέρει πλήρεις λύσεις περονοφόρων ανυψωτικών μηχανημάτων, παλετοφόρων, εξοπλισμού αποθήκης, λύσεις αυτοματισμού καθώς και ολοκληρωμένη προσφορά υπηρεσιών συντήρησης & τηλεματικής. Με βασικό στόχο τη συνεχή βελτίωση και περαιτέρω ανάπτυξη των Logistics στην Ελλάδα και την Κύπρο, καθώς και τη διάθεση καινοτόμων προϊόντων και υπηρεσιών, η Toyota Material Handling Greece εμμένει στην αποστολή της να είναι η πρώτη επιλογή για όλους τους πελάτες που αναζητούν ολοκληρωμένες λύσεις. Υπο την ΑιγίδαΥπο την ΑιγίδαΥπο την ΑιγίδαΟπτικοακουστική ΥποστήριξηΕκτυπώσειςORGANIZED BYCONTACT US ΧΟΡΗΓΙΕΣ Γιώργος Λοίζου (+357) 99 103323georgel@boussias.cy Γιώργος Λοιζίδης (+357) 99 721901g.loizides@iminder.com.cy ΣΥΜΜΕΤΟΧΕΣ Μαρία Προκοπίου (+357) 99 173942mariap@boussias.cy Γιώργος Λοιζίδης (+357) 99 721901g.loizides@iminder.com.cy BOUSSIAS Cyprus Μενάνδρου 121066 Λευκωσία+357 22 252572www.boussias.cy BOUSSIAS Greece www.events.boussias.com BOUSSIAS Cyprus © 2024, all rights reserved