Alquiler de trasteros en Castellón de la plana | TRASTO LLÁMANOS 964 023 064 Login HOME QUIÉNES SOMOS RESERVA ONLINE SERVICIOS PARTICULARES EMPRESAS CONTACTO Alquiler de trasteros en Castelló de la Plana | TRASTO ¿Por qué alquilar un trastero enTRASTO? Porque es la solución más eﬁcaz, rápida y económica de tener un trastero adaptado a tus necesidades. A tu medida, desde un solo mes y 1,5m², sin compromisos de permanencia. Acceso 24 horas 365 días Acceso Por Huella Dactilar Televigilancia Alarma conectada a Central Sin permanencia Seguro de contenido Zona de descarga Zona Acuerdos especiales MALCO Rent a Car Recogida de enseres TRASTEROS EN CASTELLÓN + INFO ¿Cómo alquilar un trastero en trasto? Solo 6 pasos Regístrate en nuestra web 1. En primer lugar debes de registrarte en nuestra página web. Elije tu almacén trasto más cercano 2. Escoge el centro trasto que te convenga. No pagues por lo que no necesites. 3. Elige el trastero que mejor se adapte a tus necesidades. Utiliza nuestra calculadora de espacio para elegir tu trastero ideal. Rellena el formulario 4. Para que el sistema genere tu contrato o si no es muy amigo de las nuevas tecnologías llámanos al 964023064 y concertaremos una cita contigo para facilitarte este trámite. Guarda tus enseres 5. Para la primera visita a tu trastero deberás concertar una cita para que un compañero pueda explicarte el funcionamiento y las normas internas del centro. Deja tus trastos y vete! 6. En trasto no nos gustan los amigos de lo ajeno, es por eso que disponemos de medidas de seguridad para que tus cosas estén seguras y tú tranquilo. Pídanos presupuesto Nombre* Teléfono* E-mail* Metros cuadrados* Tiempo estimado de alquiler* Mensaje* He leído y acepto la Política de privacidad Deseo recibir información comercial de productos/servicios Dónde estamos C/ Vilafamés, 2 Bajo, 12006 CastellónFrente al Corte Inglés 964 023 064 672 113 597 Horario de oficina: lunes - viernes 10:30 - 13h3016:30 - 20h30 sábado y domingo cerrados Los datos personales solicitados a través de este formulario son los mínimos necesarios para tender su solicitud y serán tratados por VARICAUBA 2015 SL domicilio en CALLE CRONISTA MUNTANER 2, CASTELLON (CASTELLON), 12006 de acuerdo a lo establecido en nuestra POLÍTICA DE PRIVACIDAD con la finalidad de poder atender cualquier consulta que realice desde este formulario. Los datos recabados por este formulario no se cederán a terceros salvo por obligación legal. Le recordamos que usted tiene derecho al acceso, rectificación, limitación de tratamiento, supresión, portabilidad y oposición al tratamiento de sus datos dirigiendo su petición a la dirección postal indicada o al correo electrónico BRUNO@TRASTOSTORAGE.ES. Igualmente puede dirigirse a nosotros para cualquier aclaración adicional. Contacto Aviso Legal Derecho desistimiento Términos condiciones compra Política de Privacidad Política de Cookies © 2021 Trasto. Todos los derechos reservados. Este sitio web utiliza cookies para mejorar su experiencia. Si continúa navegando consideramos que acepta el uso de cookies. OK | Más información