Robostock – Người đồng hành cùng bạn trong sự nghiệp đầu tư Skip to content Robostock Người đồng hành cùng bạn trong sự nghiệp đầu tư Menu Đăng ký Đăng ký học Mở tài khoản Bản tin RBS Cơ hội đầu tư Tin nổi bật Kiến thức Đầu tư Thành công Phân tích kỹ thuật Dịch vụ Đào tạo chứng khoán Tư vấn đầu tư Dịch vụ ủy thác đầu tư Thông báo Hướng dẫn mở online tài khoản VPS xác thực EKYC không cần lên ký hợp đồng Hướng dẫn mở tài khoản Online ở VPS Hướng dẫn giao dịch tài khoản chứng khoán KB Hướng dẫn chuyển nhân viên chăm sóc tài khoản tại VNDirect Liên hệ Featured Đăng ký tư vấn chăm sóc và xem trang excel robostock Nhóm RBS làm BR tại các công ty chứng khoán nên sẽ không tư vấn cho người lạ. Việc tư vấn hay đào tạo miễn phí không thể mãi mãi và cũng phải có sự phân biệt rõ ràng với tư vấn cho khách.Các bạn có thể mở tài khoản tại một trong những công … Continue reading “Đăng ký tư vấn chăm sóc và xem trang excel robostock” Nhóm RBS làm BR tại các công ty chứng khoán nên sẽ không tư vấn cho người lạ. Việc tư vấn hay đào tạo miễn phí không thể mãi mãi và cũng phải có sự phân biệt rõ ràng với tư vấn cho khách.Các bạn có thể mở tài khoản tại một trong những công ty chứng khoán VPS, KB, VND nơi nhóm mình làm Broker. Nếu đã có tài khoản có thể làm chuyển ID người tư vấn chăm sóc sang mình rất đơn giản. Quyền lợi tài khoản từ 100tr trở lên : add room khách và tư vấn riêng khi trao đổitừ 300tr trở lên thêm quyền xem trang excel.robostock.vntài khoản <100tr : nhiều người mở ảo để lấy tin của RBS, thậm chí có khách để 1 ít cổ phiếu cả năm không giao dịch nhưng lại giao dịch nơi khác. RBS sẽ hạn chế những khách vậy Hướng dẫn mở online tài khoản VPS xác thực EKYC không cần lên ký hợp đồng Hướng dẫn chuyển nhân viên chăm sóc tài khoản tại VNDirect Hướng dẫn giao dịch tài khoản chứng khoán KB Hướng dẫn mở tài khoản Online ở VPS Facebook Comments Author linhnguyen9696Posted on 16/12/202008/01/2021Categories Thông báo 108 lời dạy của Đạt Lai Lạt Ma Tenzin Gyatso Continue reading “108 lời dạy của Đạt Lai Lạt Ma Tenzin Gyatso” Facebook Comments Author linhnguyen9696Posted on 13/03/202313/03/2023Categories Làm người 100 Câu Nói Tinh Hoa Continue reading “100 Câu Nói Tinh Hoa” Facebook Comments Author linhnguyen9696Posted on 13/03/202313/03/2023Categories Làm người 100 Câu Danh Ngôn Nhật Bản Continue reading “100 Câu Danh Ngôn Nhật Bản” Facebook Comments Author linhnguyen9696Posted on 13/03/202313/03/2023Categories Làm người 100 Câu Nói Tinh Hoa Của Triết Gia Hy Lạp Vĩ Đại Aristotle Aristotle là một nhà triết học, khoa học vĩ đại của Hy Lạp cổ đại. Ông là học trò xuất sắc của Plato và là thầy của Alexandros Đại đế vị vua vĩ đại của Hy Lạp và lịch sử nhân loại. Những tư tưởng của Aristotle đã có nhiều ảnh hưởng lên vị hoàng đế Alexandros thời đó. Ông cùng với thầy mình Plato và Socrates là một trong ba trụ cột của văn minh Hy Lạp cổ đại. Những tư tưởng và câu nói của Aristotle đã góp phần làm thay đổi lịch sử Châu Âu. Continue reading “100 Câu Nói Tinh Hoa Của Triết Gia Hy Lạp Vĩ Đại Aristotle” Facebook Comments Author linhnguyen9696Posted on 09/03/202309/03/2023Categories Làm người 100 Câu Nói Tinh Hoa Của Tôn Tử Về Phép Dụng Binh Tôn Tử (còn gọi là Tôn Vũ, Ngô Tôn Tử, tên chữ là Trường Khanh) là một danh tướng kiệt xuất của nước Ngô trong thời Xuân Thu của Trung Hoa. Cuốn Binh Pháp Tôn Tử do ông sáng tác là một di sản vĩ đại, một tuyệt tác về binh thư nổi tiếng khắp thế giới. Qua nhiều giai đoạn lịch sử, những câu nói về binh pháp của Tôn Tử luôn là tài liệu quý giá về quân sự và kinh doanh dành cho các bậc vua sáng, tướng giỏi, các chiến lược gia. Dưới đây Jessica Thảo Nguyễn xin chia sẻ 100 câu nói tinh hoa của Tôn Tử về phép dụng binh. Continue reading “100 Câu Nói Tinh Hoa Của Tôn Tử Về Phép Dụng Binh” Facebook Comments Author linhnguyen9696Posted on 09/03/202309/03/2023Categories Làm người 100 Câu Nói Nổi Tiếng Của “Cha Đẻ Thuyết Tiến Hoá” Charles Darwin Charles Darwin (1809-1882) là một nhân vật kiệt xuất với vai trò là nhà khoa học, nhà tự nhiên học, nhà địa chất, và nhà sinh học người Anh. Ông được thế giới biết đến với thuyết tiến hóa trong tác phẩm “Nguồn gốc các loài” vào năm 1859. Các tác phẩm của ông thường đề cập đến khái niệm chọn lọc tự nhiên, đấu tranh sinh tồn, khoa học sự sống, sự thay đổi địa chất đồng nhất, quá trình tiến hóa của loài người. Ông từng nhận rất nhiều huy chương vì sự cống hiến của mình cho khoa học. Continue reading “100 Câu Nói Nổi Tiếng Của “Cha Đẻ Thuyết Tiến Hoá” Charles Darwin” Facebook Comments Author linhnguyen9696Posted on 09/03/202309/03/2023Categories Làm người 100 Câu Nói Trí Tuệ Của Thiên Tài Đa Năng Leonardo Da Vinci Leonardo Da Vinci (1452 – 1519) sinh ra tại Pháp, mang quốc tịch Ý. Ông được tôn vinh là thiên tài đa năng hiếm có của nhân loại khi đã đóng góp nhiều thành tựu của mình trong nhiều vai trò: họa sĩ, nhà điêu khắc, kiến trúc sư, nhạc sĩ, bác sĩ, kỹ sư, nhà giải phẫu, nhà phát minh và nhà triết học tự nhiên. Bức danh họa Mona Lisa, Bữa ăn cuối cùng là hai trong những tác phẩm nổi tiếng của ông. Ngoài ra, trí tuệ của thiên tài này đã vượt xa tri thức của nhân loại vào thời kỳ đó, khi lần đầu tiên ông đưa ra khái niệm về máy bay trực thăng, năng lượng mặt trời, máy tính, tàu đáy kép,… Continue reading “100 Câu Nói Trí Tuệ Của Thiên Tài Đa Năng Leonardo Da Vinci” Facebook Comments Author linhnguyen9696Posted on 09/03/202309/03/2023Categories Làm người 100 Câu Nói Truyền Động Lực Của Nhà Văn Helen Keller Helen Keller (1880-1968) là một trong số 100 nhân vật tiêu biểu của thế kỷ 20 do tạp chí Time bình chọn. Bà đã vượt qua những hạn chế về thể chất của bản thân và trở thành nữ văn sĩ nổi tiếng, nhà hoạt động xã hội, diễn giả người Mỹ. Bà là người khiếm thính – khiếm thị đầu tiên giành học vị Cử nhân nghệ thuật. Những câu nói của bà không chỉ sâu sắc mà còn truyền động lực và nguồn cảm hứng mạnh mẽ cho nhân loại. Continue reading “100 Câu Nói Truyền Động Lực Của Nhà Văn Helen Keller” Facebook Comments Author linhnguyen9696Posted on 09/03/202309/03/2023Categories Làm người 100 Câu Nói Kinh Điển Của Vua Kungfu Lý Tiểu Long Lý Tiểu Long tên thật là Lý Chấn Phiên, còn được biết đến với tên gọi Bruce Lee, sinh năm 1940, mất năm 1973. Ông là người Mỹ gốc Hoa nổi tiếng thế giới với vai trò là võ sư sáng lập võ phái Tiệt Quyền Đạo (còn gọi là Triệt Quyền Đạo), diễn viên võ thuật, đạo diễn, nhà biên kịch kiêm nhà sản xuất điện ảnh. Năm 13 tuổi, Lý Tiểu Long quyết tâm học võ và ông theo học Vịnh Xuân quyền cùng danh sư Diệp Vấn. Trong 33 năm cuộc đời ngắn ngủi, Lý Tiểu Long đã đạt được rất nhiều giải thưởng cao quý. Năm 1972 – 1973 Hội đồng Võ thuật Thế giới đã bình chọn Lý Tiểu Long là Vua Kungfu. Ông được bình chọn là là 1 trong 100 nhân vật vĩ đại nhất toàn cầu do truyền hình của Hoa Kỳ công bố năm 2000. Người hâm mộ tôn vinh Lý Tiểu Long là Thánh của Võ thuật. Ông là diễn viên châu Á đầu tiên được gắn tên trên Đại lộ Danh vọng của Hollywood. Ông được tờ Time xếp vào danh sách 100 nhân vật có tầm ảnh hưởng nhất của thế kỉ 20. Xin giới thiệu với bạn 100 câu nói kinh điển của vua Kungfu Lý Tiểu Long Continue reading “100 Câu Nói Kinh Điển Của Vua Kungfu Lý Tiểu Long” Facebook Comments Author linhnguyen9696Posted on 09/03/202309/03/2023Categories Làm người 100 Câu Nói Truyền Cảm Hứng Của Nelson Mandela Nelson Mandela (1918-2013) là Tổng thống da màu đầu tiên của Nam Phi từ năm 1994 đến năm 1999. Tại Nam Phi, Mandela được đặc biệt kính trọng và được coi là vị Cha già dân tộc. Trước khi trở thành Tổng thống, ông là một nhà hoạt động cách mạng. Được coi là biểu tượng của dân chủ và công bằng xã hội, Mandela đã nhận hơn 250 giải thưởng trong hơn bốn thập niên, trong đó có Giải Nobel Hòa bình vào năm 1993. Continue reading “100 Câu Nói Truyền Cảm Hứng Của Nelson Mandela” Facebook Comments Author linhnguyen9696Posted on 08/03/202308/03/2023Categories Làm người Posts navigation Page 1 Page 2 … Page 11 Next page Search for: Search Recent Posts 108 lời dạy của Đạt Lai Lạt Ma Tenzin Gyatso 100 Câu Nói Tinh Hoa 100 Câu Danh Ngôn Nhật Bản 100 Câu Nói Tinh Hoa Của Triết Gia Hy Lạp Vĩ Đại Aristotle 100 Câu Nói Tinh Hoa Của Tôn Tử Về Phép Dụng Binh 100 Câu Nói Nổi Tiếng Của “Cha Đẻ Thuyết Tiến Hoá” Charles Darwin 100 Câu Nói Trí Tuệ Của Thiên Tài Đa Năng Leonardo Da Vinci 100 Câu Nói Truyền Động Lực Của Nhà Văn Helen Keller 100 Câu Nói Kinh Điển Của Vua Kungfu Lý Tiểu Long 100 Câu Nói Truyền Cảm Hứng Của Nelson Mandela 68 câu nói nổi tiếng của nhà khoa học vĩ đại Einstein 100 Câu Nói Minh Triết Của Mahatma Gandhi 100 Câu Nói Thâm Thuý Của Triết Gia Plato 100 Câu Nói Tinh Hoa Của Đức Phật 100 Câu Nói Minh Triết Của Socrates 100 Câu Nói Tinh Hoa Của Lão Tử 66 Câu Nói Thâm Thúy Của Bậc Thầy Tâm Linh Osho 136 Câu Nói Uyên Bác Của Khổng Tử 100 Câu Nói Của “Bậc Thầy Đầu Tư” Benjamin Graham Đăng ký tư vấn chăm sóc và xem trang excel robostock Archives March 2023 December 2020 April 2019 February 2017 January 2017 December 2016 November 2016 October 2016 September 2016 Categories Bản tin RBS Cơ hội đầu tư Đầu tư Dịch vụ Kiến thức Làm người Phân tích cơ bản Phân tích kỹ thuật Thành công Thông báo Tin nổi bật Meta Log in Entries feed Comments feed WordPress.org Đăng ký Đăng ký học Mở tài khoản Bản tin RBS Cơ hội đầu tư Tin nổi bật Kiến thức Đầu tư Thành công Phân tích kỹ thuật Dịch vụ Đào tạo chứng khoán Tư vấn đầu tư Dịch vụ ủy thác đầu tư Thông báo Hướng dẫn mở online tài khoản VPS xác thực EKYC không cần lên ký hợp đồng Hướng dẫn mở tài khoản Online ở VPS Hướng dẫn giao dịch tài khoản chứng khoán KB Hướng dẫn chuyển nhân viên chăm sóc tài khoản tại VNDirect Liên hệ Robostock Proudly powered by WordPress