شرکت آدونیس گل دارو ورود عضویت تلفن 88282482 021 88282483 021 ساعات کار شنبه تا چهارشنبه 8 -17 صفحه اصليمحصولات مواد اولیه صنایع داروسازی اسانس های مورد استفاده در صنایع دارویینشاسته های گرید داروییویتامین های گرید داروییمواد موثره داروییاکسپینت های داروییمواد جانبی داروافزودنی های صنعت داروسازیضد عفونی کننده هااسید آمینه هاطعم دهنده برای محصولات دارویی مواد اولیه صنایع غذایی اسانس های مورد استفاده در صنایع غذایی و آشامیدنیشیرین کننده های طبیعینشاسته ها و دکسترین هاویتامین های گرید غذاییاستابلایزر و استارترامولسیفایرهابهبود دهنده های صنایع غذایی بهبود دهنده بیسکوئیتبهبود دهنده نانبهبود دهنده کلوچهبهبود دهنده کره کاکائوبهبود دهنده آردبهبود دهنده شیرینی های لایه ایژل بهبود دهنده رنگهاافزودنیهای غذایینمک فسفاتهانگهدارنده هاطعم دهنده برای محصولات لبنی مواد شیمیایی و صنعتی مواد اوليه شيمياييمواد اولیه صنعت چسب و رنگمواد اولیه کاشی و سرامیک و شیشهمواد اوليه کود شيمياييمواد اولیه کشاورزیلیست مواد شیمیایی و صنعتیمواد آزمایشگاهی مرکآمین های چرب اتوکسیلهنشاسته های صنعتی نشاسته های صنعتی اسانس های طبیعی اسانس های میوه ایاسانس های پودریکنسانتره میوه جات طعم دهنده های طبیعی عطر و طعم برای کیک و شیرینیعطر و طعم برای نوشیدنی ها عصاره های گیاهی و طبیعیروغنهای گیاهیمواد اولیه صنایع آرایشی بهداشتی اسانس های مورد استفاده در صنایع آرایشی بهداشتیافزودنی های آرایشی بهداشتیمواد اولیه دارویی،آرایشی بهداشتیسورفکتانتهانگهدارنده هاروغنهای آرایشی بهداشتیامولسیفایر های صنعت آرایشی بهداشتیآنزیم ها آنزیم های پاک کننده UV فیلترهانرم کننده ها نرم کننده ها و براق کننده های آرایشی رنگ های شیمیایی و صنعتی چسب ورزین اخبارتالار گفتگوخواص گیاهان دارویی مقالات درباره ماتماس با ما مواد اولیه صنایع دارویی ادامه مطلب مواد اولیه صنایع غذایی ادامه مطلب تولید کننده انواع عصاره های گیاهی ادامه مطلب فروش انواع اسانس و روغن های گیاهی ادامه مطلب گروه تحقیق و توسعه گروه تحقیق و توسعه شرکت آدونیس گل دارو با تکیه بر کارشناسان ارشد و تحقیقات علمی گسترده در زمینه گیاهان دارویی بر آن است که محصولات طبیعی و اورگانیک را با بهترین کیفیت و کاربرد در اختیار هموطنان عزیز قرار دهد. ادامه مطلب گروه آزمایشگاهی این گروه با داشتن اعضای متخصص در زمینه فارماکوگنوزی و شیمی دارویی و کارشناسان ارشد شیمی کاربردی و شیمی آلی و همچنین امکانات عصاره‌ گیری ، اسانس ‌گیری ، جداسازی ، شناسایی و فرمولاسیون داروها ،‌ در زمینه آنالیز ،‌ جداسازی و تشخیص ترکیبات طبیعی و فرمولاسیون فرآورده‌ها به منظور خدمت رسانی به صنایع دارویی و دانشجویان ارشد و دکتری فعالیت می‌نماید. ادامه مطلب پیشنهاد استثنایی ما بهترین پیشنهاد ما برای پژوهشگران و محققان ، کمک به راه اندازی مراکز خدمات تخصصی و آزمایشگاهی در زمینه تولید و بهره وری انواع اسانس ها و عصاره ها و طعم دهنده های گیاهی نیز می باشد. ادامه مطلب آدونیس گل دارو با هدف تأمین مواد اولیه دارویی و غذایی وشیمیایی سالم و با کیفیت صنعت غذایی و ایجاد حلقه‌ای از جنس اعتماد، کیفیت و اعتبار میان صنایع و تأمین کنندگان مواد اولیه، در سال 1370 با پیوست جمعی از متخصصین این حوزه، متولد شد.با پیشرفت مجموعه و باز تعریف اهداف و افق‌های پیش رو، در سال‌های 1388 و 1395 بازنگری‌هایی در مأموریت شرکت صورت گرفت. تا به امروز که آدونیس گل دارو توانسته است با جلب اعتماد مشتریان، سهم قابل توجهی از بازار مواد اولیه را در دست گیرد.در نگاه به آنچه گذشته است و دقت به آنچه پیش روی داریم، یقین داریم که همراهی مشتریانمان، همچون کیمیا، سرلوحه دستاوردها و نقشه راه آینده خواهد بود برچسب ها : صفحه اصلی شرکت آدونیس ، تولید کننده ، عرقیات گیاهی ، گلاب ، اسانس میوه ای ، روغن های گیاهی ، عصاره ها ، اسانس ها ، طعم دهنده ها ، مواد اولیه غذایی ، مواد اولیه دارویی ، گیاهان دارویی ، آنالیزاسانس ها ، آنالیزعصاره ، آنالیزطعم دهنده ، آنالیزگیاهان دارویی ، آزمایشگاه اسانس ، آزمایشگاه عصاره ، آزمایشگاه روغن ، آزمایشگاه طعم دهنده کار ما چیست ؟ تولید اسانس و عصاره گیاهی تولید کننده انواع اسانس های طبیعی ، عصاره های طبیعی، مواد اولیه صنایع دارویی، مواد اولیه صنایع غذایی، مواد اولیه صنایع آرایشی بهداشتی می باشد وارد کننده مواد اولیه آدونیس دارو به عنوان وارد کننده مواد اولیه، واردات و تامین مواد اولیه صنایع غذایی و دارویی و صنایع شیمیایی ضروری کشور را بر عهده دارد صادرات محصولات آدونیس دارو صادرات به پنج قاره جهان را در دستور کار خود قرار دارد كه در این راستا صادراتی به كانادا، استراليا، آلمان ، ژاپن و كشورهاي حوزه خلیج فارس داشته است. خدمات بیشتر ما تمام لیست خدمات آدونیس دارو را ارائه می دهیم تا بررسی کنید و انتخاب کنید که مناسب برای شما چیست. مجهز به آزمایشگاه های پیشرفته صادرات محصولات واردات مواد اولیه پذیرش نمونه آزمایشگاهی ارائه انواع اسانس و دارو های گیاهی راه اندازی آزمایشگاه ها چرا ما را انتخاب کنید پیشنهاد ماما تضمین می کنیمما فراهم می کنیم پیشنهاد ما برای تمامی آزمایشگاه ها و افراد نیازمند به مواد اولیه در صنایع دارویی،آرایشی بهداشتی ،غذایی و شیمیایی استفاده از تولیدات این مجموعه و یا سپردن نمونه های خود به آزمایشگاه های پیشرفته ماست تا بتوانند بهترین محصول نهایی را فراهم نمایند. ما این تضمین را می دهیم که بهترین عصاره ها و اسانس های طبیعی و خالص را بتوانید داشته باشید. در واقع گروه آدونیس دارو با استفاده از اعضای متخصص در زمینه فارماکوگنوزی و شیمی دارویی و کارشناسان ارشد شیمی کاربردی و شیمی آلی تمامی خدمات این حوزه را با کیفیت و دقت بالایی انجام می دهد. گروه آدونیس دارو با فراهم نمودن بهترین تجهیزات آزمایشگاهی و مواد اولیه مرغوب، بهترین امکانات را در اختیار دانشجویان و علاقمندان به این حوزه ارائه می نماید. فراهم نمودن انواع عصاره ها و اسانس های گیاهی و طبیعی، قرص ها و دارو های گیاهی و... توسط کارشناسان فنی این مجموعه امکان پذیر می باشد. کارگاه خانگی این مجموعه بهترین اسانس های گیاهی را عرضه می کند. برای کارگاه ام همیشه خرید می کنم و راضی ام زارع نژاد اسانس ها و طعم دهنده های آدونیس دارو فوق العاده است، برای آزمایشگاه داخلی دانشگاه از این مواد خرید کردیم و بسیار راضی بودیم آخرین اخبار 1402/12/14 11:13 تعداد بازدید : 0 cmc 1402/12/14 10:34 تعداد بازدید : 0 پودر کاکائو 1402/11/10 09:32 تعداد بازدید : 0 پودر خشک آلوئه ورا 1402/11/09 13:46 تعداد بازدید : 0 کافی کریمر 1402/11/02 14:22 تعداد بازدید : 0 عطر و طعم پنیر گودا 1402/11/02 14:21 تعداد بازدید : 0 تترا سدیم پیرو فسفات ارتباط با ما 88282483 - 021 شنبه تا چهارشنبه 8 -17 تهران Kadkhoda@adonisherb.ir سرویس ها گیاهان دارویی اسانس های طبیعی روغن های گیاهی مواد شیمیایی و صنعتی طعم دهنده های طبیعی درباره ما آدونیس گل دارو با هدف تأمین مواد اولیه سالم و با کیفیت صنعت غذایی و ایجاد حلقه‌ای از جنس اعتماد، کیفیت و اعتبار میان صنایع و تأمین کنندگان مواد اولیه، در سال 1370 با پیوست جمعی از متخصصین این حوزه، متولد شد. در نگاه به آنچه گذشته است و دقت به آنچه پیش روی داریم، یقین داریم که همراهی مشتریانمان، همچون کیمیا، سرلوحه دستاوردها و نقشه راه آینده خواهد بود طراحی سایت و سئو سایت توسط سارگون