Култура без граници Партньори Култура Начало Здравеопазване Проекти Концепция за изграждане на център за превенция и лечение на диабет Национални обучения „Деца с диабет на училище“ Оферта за участие в обученията „Деца с диабет на училище“ Национално обучение по иновативно лечение на диабета и приложение на новите технологични средства Контакти Последни публикации V-та национална среща „Диабетът не ни спира“ 10.04.2023г. Покана за Общо събрание на СНЦ „Култура без граници“ ЗИМЕН ДИАБЕТЕН ОБУЧИТЕЛЕН ЛАГЕР ПАМПОРОВО 2023 г. МИСИЯТА ПРОДЪЛЖАВА… Специални благодарности към ФОНДАЦИЯ АМЕРИКА ЗА БЪЛГАРИЯ и Фондация Българска Памет и лично към г-н Врабевски за подкрепата НОЕМВРИ – МЕСЕЦ НА ДИАБЕТА, СПЕЦИАЛНИ ДНИ ЗА НАС – БЕЗПЛАТЕН ПРЕГЛЕД И СКРИНИНГ СЪС СЪДЕЙСТВИЕТО НА ПОЛИКЛИНИКА БЪЛГАРИЯ Теми Документи Медиите за нас Новини Социални мрежи Facebook YouTube Култура без граници » V-та национална среща „Диабетът не ни спира“ Всяка година Световната здравна общност отбелязва 14 ноември като ден за борба с диабета. Както знаете, то е определено като социално значимо заболяване поради високата честота, с която се среща. СНЦ „Култура без граници“ всяка година организира различни събития и кампании с цел да се привлече общественото внимание и да се насочи положително към хората, засегнати от проблема. Под надслов „Диабетът не ни спира“, на 11 ноември 2023 год. – събота, хотел Рамада, гр. София, организираме V-та национална полудневна среща за хора, засегнати от проблема „Диабет“ на всякаква възраст. Поканени за лектори са водещи ендокринолози и специалисти – проф. Цв…. Прочети повече 10.04.2023г. Покана за Общо събрание на СНЦ „Култура без граници“ ЗИМЕН ДИАБЕТЕН ОБУЧИТЕЛЕН ЛАГЕР ПАМПОРОВО 2023 г. Добре дошли в Пампорово!!!! Нашата зимна приказка започна на 01.02.2023г.! Обучения, взаимопощ, веселие, забавни игри, ски спускания по всички писти, ски уроци за най-малките. Пет незабравими дни изпълнени с нови знания, безценни дискусии и положителни емоции. Изключителни благодарности към нашите лектори д-р Мария Георгиева и д-р Карагьозова. Г-жа Росица Пандова запозна всички с най-новите технологии и средства в третирането на диабета. Жоро и Иван отново инсталираха Найтскаут сайтове и споделиха техният опит. Благодарност към любезните домакини от ПОК ЕНЕРГО Пампорово и специално към г-н Венко Сабрутев, чиято съпричастност към нашата кауза „Диабетът не ни спира“ е безценна. По традиция, завършването… Прочети повече МИСИЯТА ПРОДЪЛЖАВА… Специални благодарности към ФОНДАЦИЯ АМЕРИКА ЗА БЪЛГАРИЯ и Фондация Българска Памет и лично към г-н Врабевски за подкрепата В началото на декември една кратка ретроспекция за изминалия и много специален месец ноември – срещи, събития, емоции. Бяхме гости на VI среща на БНСДЕ, направихме тридневен диабетен тематичен сет, бяхме в Плевен, Ихтиман, Добрич, Сандански и Петрич. Осъществихме много срещи, обучения, нови приятелства. И всичко продължава… скоро в Радомир и Перник… НОЕМВРИ – МЕСЕЦ НА ДИАБЕТА, СПЕЦИАЛНИ ДНИ ЗА НАС – БЕЗПЛАТЕН ПРЕГЛЕД И СКРИНИНГ СЪС СЪДЕЙСТВИЕТО НА ПОЛИКЛИНИКА БЪЛГАРИЯ По повод 14 ноември – международният ден за борба с диабета, МЦ „Поликлиника България“ и СНЦ „Култура без граници“, организират безплатен скрининг и дискусия под надслов „Диабетът не ни спира“. Кога: 12.11.2022 г. от 9:00 ч. – Скрининг и дискусия за превенция на диабет и предиабет Предвидени са измерванена тегло, ръст, оценка файнд риск, кръвна захар 13.11.2022г. от 9:00 ч. – Скрининг на заболяванията, които са най-честите усложнения от диабета. Предвидени са прегледи на очни дъна, тестове за невропатия и изследване на урина за наличие на белтък. Къде: гр. София, бул. България 51 А. (до Джъмбо) С ПОДКРЕПАТА НА ФОНДАЦИЯ… Прочети повече БТВ Новините НЕСТАНДАРТНА КАМПАНИЯ СРЕЩУ ДИАБЕТА: БИЛЕТ ЗА МЕТРОТО СРЕЩУ 10 КЛЕКА Идеята е да се провокира двигателната активност. Клекни и пътувай безплатно с метро – с тази кампания Сдружението „КУЛТУРА БЕЗ ГРАНИЦИ“ привлякоха вниманието на столичани и гости на София. Така срещу 10 клека случайни минувачи получиха безплатен билет. https://btvnovinite.bg/predavania/tazi-sutrin/nestandartna-kampanija-sreshtu-diabeta-sreshtu-10-kleka-minuvachi-poluchiha-bilet-za-metroto.html ЕВРОКОМ предаване Делници – 14-11-2022 Росица Пандова, „Култура без граници“ Гост в предаването „Делници“ беше Росица Пандова, „Култура без граници“. Тя разказа подробности за заболяването диабет и методите, по които да намалим възможността от развитие на заболяването. https://eurocom.bg/show/delnici/15948 ТЕЛЕВИЗИЯ НОВА „Клекни и пътувай безплатно”- инициатива по повод световния ден за борба с диабета Инициативата „Клекни и пътувай безплатно” се провежда по повод Световния ден за борба с диабета. Тя се прави с цел профилактика на заболяването. Срещу десет клякания хората, които се включиха, получиха безплатен билет за градския транспорт. „Диабета го наричат тихият убиец, защото, особено във формата му на Тип 2, протича бавно и неусетно. Години наред може да не бъде диагностициран, да нанася уреждания в тялото, без човекът да знае”, обясни Росица Пандова, която е председател на СНЦ „Култура без граници”. В България над 500 000 души живеят с диабет и още 150 000 не знаят за него. Затова превенцията е изключително… Прочети повече С флашмоб в софийското метро отбелязват Световния ден на диабета В Световния ден на диабета Сдружение „Култура без граници“ органи флашмоб на метростанция „Сердика“ в София. Всеки гражданин направил 10 клякания ще получи безплатен билет за линия на метрото. Добре известен факт е, че болните от диабет трябва да отделят 30 минути дневно за умерена физическа активност, като бързо ходене, каране на колело, танци през повечето дни от седмицата влияе добре на тяхната кондиция. Редовно ходене 30 минути дневно снижава риска от диабет с 35-40%. Изследвания категорично сочат, че промяната в начина на живот снижава риска от захарен диабет с 58%. Важно е да се знае, че редовният самоконтрол намалява усложненията от диабета… Прочети повече Образователна лекция в Берковица с проф. Боянов Днес СНЦ “Култура без граници “ сме в гр. Берковица. Гост – лектор е изклюяителен еродит и специалист в областа на ендокринологията проф. Михаил Боянов. Неговата образователна лекция за превенция и грижа за хората с диабет завладя вниманието на медицинските специалисти от града и нормално от лекция се превърна в ползотворна дискусия. © 2016 Култура без граници | Всички права запазени Дизайн, разработка и оптимизация | SEO визия