220-380B.RU | Автоновости Главная Карта сайта Главная Автобизнес в мире Автобизнес в России Автокредитование Автоспорт Дороги Моторшоу Новости автодилеров Статьи WordPress шаблоны скачать; прочитайте про создание сайта самостоятельно; изучите русский WordPress на WordPress API. Автомобильный спорт во Владивостоке: анонс на 12 марта Март 5, 2024 raven000 Нет коммент. » 12 марта — седьмой раунд зимних дилетантских автогонок Rally Sprint 2023. Rally Sprint — круговые льдистые автогонки для всех желающих на нормальных машинах. Заезды проходят на протяжении всей зимы по воскресеньям. На любом раунде состязаются не менее 100 человек. Учредитель состязаний — Ассоциация дилетантских автогонок. Различия Rally Sprint 2023 от стандартных дилетантских событий такого вида: высокоскоростные автотрассы большой длине и трудной конфигурации, однако при этом совершенно безопасные; система электронного хронометража, с точностью до тысячных частей сек; объективная система судейства, базирующаяся на распорядке; чемпионы даются грамотами, призами и кубками; состязания неопасны для членов и их авто, в связи с тем что отъезд на автотрассу выполняется с промежутком 30 сек; на месте выполнения события действует кафе оперативного питания, есть свободный туалет. Все машины делятся на 7 технологических классов: 1-й класс — drift 2-й класс — sprint 3-й класс — fulltime 4-й класс — турбо 5-й класс — олроад 6-й класс — race 7-й класс — sport Минимальный платеж для членов — от 500 до 1500 руб. Начало состязаний — в 10:00. Вход для посетителей свободный. Место выполнения: Надеждинский регион, село Холодное, на снегу Кругового залива. Диаграмма 1 / диаграмма 2. Детали: rallysprint.mya5.ru, страничка ВКонтакте, Реклама VL.ru. Телефонный аппарат для справок: +7-924-267-19-68. Фото: издание «Вести на VL.ru» 300 миллионов клиентов требуют с Мерседес-Бенц компенсации за «обходчики» в моторах Март 4, 2024 raven000 Нет коммент. » 300 миллионов обладателей дизельных Мерседесов в Великобритании через корпоративный иск попросили финансовые компенсации от Мерседес-Бенц за то, что в моторах их автомашин германская организация, скорее всего, применяла окольный софт. Принимается, что он подобен тому, который стал объектом дебоша с Фольксваген в 2015 году. Будто бы у Мерседесов данный софт также активизируется в режиме испытаний и понижает выбросы углекислого газа, и в том числе оксидов азота (NOx), при ежедневной же езде выброс становится намного более «нечистым». В Мерседес-Бенц опровергают содержание подобных механизмов в их машинах. Официальный дилер производителя автомобилей сообщил, что считает жалобы неосновательными, потому организация будет активно обороняться. Дебош тащится с 2017 года, когда были опубликованы данные о том, что в течение 8 лет — с 2008-го по 2016-й — автоконцерн реализовал в ЕС и Соединенные Штаты десятки тысяч авто с неприемлемо большим уровнем выбросов углекислого газа. Представитель истцов Оливер Кэмпбелл заявляет: по его данным, на рядах модификациях Мерседес-Бенц применяется система по занижению настоящего значения выбросов NOx, она действует при некоторых режимах и температурах. Представляющая интересы Мерседес-Бенц юрист Елена Дэвис к тому же сообщила, что в машинах брэнда нет подобных механизмов, но истцы просто вдохновились последним занятием с Фольксваген. В 2016 г в расширение «дизельгейта» покупатели достигли от Фольксваген выплаты компенсации в общей сложности 193 млрд фунтов ($235 млрд) — за применение окольного софта в 91 тысяче реализованных в Великобритании автомашин (другими словами на любого из истцов пришлась совокупность размером $2,6 тыс). Напоминаем, что автоконцерну Фольксваген траты, сопряженные с «дизельгейтом» во всем мире, обошлись в 32 млн euro ($34 млн). ВИДЕО: в Петербурге под землю сорвался кроссовер Март 2, 2024 raven000 Нет коммент. » В центре Петербурга кроссовер с пассажирами сорвался под асфальт в месте прорыва трубы с кипятком, рассказал «Деловой Санкт-Петербург». Информация о прорыве трубопровода в Адмиралтейском регионе поступила в службу МЧС 5 мая в 8:10 по региональному времени. Трагедия случилась около дома № 4 на Дровяной улице. В сложившуюся на месте прорыва яму сорвался авто, в котором кроме автолюбителя находились двое детишек. Телеграм-канал «112» конкретизирует, что кипяток в зал авто не попал — дети и автолюбитель не пострадали. Однако, пока, пострадал один из спасателей — у него обожжено 30% тела, парня послали в реанимацию. Прокуратура Адмиралтейского региона устроила проверку по прецеденту прорыва трубопровода, который располагается в области ответственности компании теплоснабжения «Сеть Петербурга». Хендай Элантра с восстановлением обрел защиту от плесени Март 2, 2024 raven000 Нет коммент. » Хендай Motor передала всю информацию об модернизированной версии домашнего хетчбека Элантра CN7. Пока речь в данном случае идет о автомашине в специфики для внешнего корейского рынка, там она носит имя Avante. Напоминаем, первые фото новинки Хендай передал 27 марта. С внешней стороны Элантра / Avante обрела модифицированное декорирование ведущей и задней элементов кузова. Композиция «передние фары + радиаторная решетка» стала не менее спортивной. Свежие передние фары по площади меньше старых и не проходят на плоскости. С восстановлением Avante стали вербовать интегрированным видеорегистратором, камера ставится в нижней части фронтального стекла, она может вводить изображение не только лишь на экран медиасистемы, но также и на телефон обладателя. Также с помощью фирменного дополнения в телефон можно скачать функцию электронного ключа, который дистанционно разблокирует либо перекроет авто. При этом есть вероятность через дополнение дать права дистанционного ключа для прочих людей (до 7 человек). В погодной системе возникла функция After-Blow, которая предупреждает возникновение плесени. Как функционирует данная система: после выключения зажигания After-Blow на протяжении приблизительно 10 секунд просушивает испаритель климат-контроля и легкий тракт от конденсата и фрагментов жидкости в нем. При этом проходит забор воздуха из окружающей среды. Сама система After-Blow не новая — Хендай ее применяет с 2020 года, но до Элантра / Avante функция добралась лишь отныне. Вторая значительная деталь — After-Blow не активизируется при невысоком заряде АКБ либо при минусовой температуре на улице. Моторов модернизация не коснулась — корейцам модель продолжат предоставлять со следующими двигателями: бензинный размером 1,6 л, 121 л.с., битопливный размером 1,6 л (газ + пропан-бутан), 118 л.с., смешанная установка с 1,6-литровым бензинным двигателем и электрическим двигателем, 141 л.с. Позже модернизация дойдет до спортивных версий N Line и N (они оборудуются турбованными бензинными двигателями размером 1,6 л и 2,0 л). В каких регионах в первую очередь обращаются в трибунал из-за ОСАГО: СТАТИСТИКА Февраль 28, 2024 raven000 Нет коммент. » Отечественный альянс автостраховщиков (РСА) изучил ситуации судейских пререканий по ОСАГО и привел статистику по ним. По известию компании, лидером по соответствию уплаченных судейских решений к числу уплаченных страховых примеров считается Республика Марий эл — данный уровень составил у нее 39,1%, другими словами на каждые 5 страховых выплат в республике в 2022 году пришлись 2 выплаты по суду. В четверку лидеров по данному уровню вошли также Южная Осетия — Алания (12,5%) и Архангелогородская область (10,1%). При этом средний уровень по РФ составляет 3,1%. На 4-м месте по отношению числа уплаченных судейских решений в масштабах судейского изготовления к числу уплаченных страховых примеров, не сопряженных с судейским изготовлением, оказалась Адыгея (9,6%), на 5-ом — Камчатский край (9%). 6-е место заняла Ярославская область с признаком 8,4%, 7-е — Краснодарский край (7,8%), восьмое — Морской край (6,6%), девятое — Ингушетия (6,4%). 10-ую строку рэнкинга по данному уровню заняла Карачаево-Черкесская Республика с отношением судейских выплат к несудебным, равновеликим 5,9%. В крупнейших по числу владельцев автомобилей городах — Москве и Петербурге — данный уровень по результатам 2022 года оказался одинаковым и составил 1,8%, что ниже среднего в общем по РФ. «После возникновения факультета финомбудсмена число судейских исков по конфликтам по ОСАГО понизилось в несколько раз: большую часть всех пререканий владельцев автомобилей со страховщиками получается решить на данном раунде. Потому РСА внимательным образом наблюдает за судейской энергичностью по ОСАГО в регионах», — говорит Е. Уфимцев, глава РСА. В регионах, где число судейских выплат существенно выше среднего, обычно, активно работают автоюристы, «злоупотребляющие правом и не только лишь наживающиеся на автолюбителях, но и формирующие особую нагрузку на областные суды». «Для войны с данным феноменом страховые компании и областные власти формируют действующие компании, и в ряде районов данная практика продемонстрировала большую результативность, существенно улучшив характеристики районов в рэнкинге РСА», — заметил Уфимцев. Большой кроссовер Haval: свежие ФОТО Февраль 28, 2024 raven000 Нет коммент. » В свободном доступе обнародовали свежие фото многообещающего полноразмерного кроссовера Haval, возникли также технологические детали. Согласно предварительной информации, наступающую новинку выпустят на рынок под индексом H5 либо H5L. Одно фото дизайна кузова автомашины обнародовал сам Haval, несколько фотоснимков кроссовера с внешней стороны и внутри поместило Министерство индустрии КНР. Крупногабаритные протяженность, высота и высота Haval H5/H5L составляют 5190, 1905 и 1835 миллиметров как следствие, колесная основа — 3140 миллиметров. В базе системы многообещающего кроссовера — производимый с начала 2022 года вседорожник Great Wall King Kong Poer. Haval H5/H5L будут оборудовать 2,0-литровым бензинным турбированным мотором производительностью 224 л.с. либо турбированным дизелем подобного размера, однако производительностью 166 л.с. Оба агрегатируются с 6-ступенчатой «МКПП» либо 8-ступенчатым «автоматом». Привод — обратный либо твердо включаемый общий. Премьера новинки пройдет осенью, в тот же день раскроют всю информацию. Тут нужно припомнить, что до того индекс H5 имел среднеразмерный рамный кроссовер, выполненный на основе Исузу Аксиом и производившийся в РФ. ВИДЕО: столкновение Сурфа и Трэкола в чистом поле Февраль 27, 2024 raven000 Нет коммент. » В социальных сетях обширно распространилось видео результатов необыкновенной катастрофы — кроссовер Тойота Surf в чистом занесенном поле встретился с вездеходом Трэкол. «Вести на VL.ru» говорят, что трагедия произошла 11 марта в бухте Мелководной в Магаданской области. Закадровый голос свидетеля в видео говорит, что виновником инцидента считается автолюбитель Сурфа — он, будучи в пьяном виде, оперативно двигался и не увидел большой вездеход. В каких регионах РФ более всего производительных автомашин: ОТВЕТ Февраль 25, 2024 raven000 Нет коммент. » Отечественный альянс автостраховщиков (РСА) поделился информацией о том, в каких субъектах РФ наиболее большая часть авто с производительными двигателями. К такой категории страховые компании относят автомашины с силовыми агрегатами отдачей не менее 150 л.с. Так вот, в удельном выражении более всего подобных автомашин в городе Москва, где немного не менее 33% защищенных по ОСАГО авто имеют моторы 150 л.с. и выше. На 2-ом месте — Камчатский край (часть производительных авто — 27%), на 3-ем — Ямало-Ненецкий независимый округ (26%). Дальше в данном перечне разместились Петербург, Магаданская и Сахалинская области, в любом из этих районов около 25% автомашин на автодорогах имеют двигатели производительностью более 150 л.с. При этом в общем по стране часть авто с такой производительностью мотора составляет лишь 16%. Синхронно в упомянутых регионах выяснилось меньше всего владельцев автомобилей, выбравших авто с производительностью менее 100 л.с.: в столице их часть составила всего 13%, в Санкт-Петербурге — 16%, в Ямало-Ненецком независимом округе — 18%, в Сахалинской области — 19%, в Камчатском крае — 20%, но в Магаданской области — 22%. Примерно же по стране часть слабых авто достигает трети — 32%. По словам главы РСА Е. Уфимцева, машины с производительными силовыми агрегатами покупатели предпочитают либо в силу особых природно-климатических требований в районе (по значительно занесенной проезжей части легче проехать на производительной автомашине), либо из-за любви к дорогостоящим иностранным автомобилям, что скорее всего свойственно для Города Москва и Петербурга. «Такой показатель, как огромная производительность мотора авто, существенно воздействует на стоимость страхового полиса для владельца автомобиля. Если в подобных регионах, как Камчатский край, Магаданская либо Сахалинская область, Ямало-Ненецкий независимый округ, это воздействие существенно изменяется относительно невысоким территориальным коэффициентом, который примерно в этих регионах приблизительно вдвое ниже, чем в городе Москва и Петербурге, то в этих 2-ух городах и прочих регионах владельцам автотранспорта стоит подразумевать, что чем производительнее авто, тем дешевле для него защита», — напоминает Уфимцев. Участники Питерского финансового портала пересядут на продукцию Чери Февраль 24, 2024 raven000 Нет коммент. » Формальным авто Питерского интернационального финансового портала в 2023 году стал японский полноразмерный внедорожник Exeed VX — партию автомашин в роли меценатской помощи даст организация Чери Automobile (Exeed — ее суббренд). ПМЭФ-2023 будет проходить 14-17 июля в Петербурге, посетителей и участников портала будут доставлять на Exeed VX, рассказали в отделе связи с общественностью Росконгресса (учредитель события). Exeed VX в России рекомендуется с 2,0-литровым бензинным турбированным мотором производительностью 249 л.с., он смешивается с 7-ступенчатой автоматической КПП и приводом на все колеса. Авто в России стоит от 4,6 млрд руб. ПМЭФ — самое крупное ежемесячное деловое событие в финансовой области в РФ. До 2020 года формальным компаньоном события не менее 10 лет был Мерседес-Бенц. Он давал для членов портала модификации Мерседес–Maybach, Мерседес–Бенц S–, E– и V–классов, и маршрутные такси Спринтер. Раньше: Обнародован свежий кандидат на покупку автомобильного завода Фольксваген в Калуге ВИДЕО: многочисленное ДТП в Приморском крае при участии 2-ух самосвалов Февраль 20, 2024 raven000 Нет коммент. » В интернете поместили видео результатов большого ДТП при участии 2-ух самосвалов и 3-х легковых машин в Приморском крае. Как сообщают «Вести на VL.ru», трагедия случилась 31 мая днем. На кадрах хорошо видно, что на левой полоске стоят 2 самосвала — 1 налетел в другой, рядом — значительно испорченный Мицубиси Пахеро, над кюветом зависла Тойота Probox. Свидетели передают также о 3-ей легковой в катастрофы — Тойота Приус. 1 человек умер — путешественница Пробокса. Автодороги из Огромного Камня в Но несмотря на это Фокино различаются повышенной аварийностью. Всего 2 недели назад в многочисленном ДТП в итоге фронтального столкновения тут умер автолюбитель грузового автомобиля Тойота Dyna. « Предыдущие Свежие записи Автомобильный спорт во Владивостоке: анонс на 12 марта 300 миллионов клиентов требуют с Мерседес-Бенц компенсации за «обходчики» в моторах ВИДЕО: в Петербурге под землю сорвался кроссовер Хендай Элантра с восстановлением обрел защиту от плесени В каких регионах в первую очередь обращаются в трибунал из-за ОСАГО: СТАТИСТИКА Свежие комментарииtampa strippers к записи Презенты при покупке Рено в автомобильном салоне ВесткомWww.myminifactory.com к записи Презенты при покупке Рено в автомобильном салоне Весткомизолятор иос 110 400 к записи Сооружение Дарницкого моста в Киеве: в начале апреля откроют перемещение с левого края на правыйfebruary calendar 2024 pdf к записи Сооружение Дарницкого моста в Киеве: в начале апреля откроют перемещение с левого края на правыйjudi online 2023 к записи Презенты при покупке Рено в автомобильном салоне ВесткомАрхивы Март 2024 Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Июнь 2022 Май 2022 Апрель 2022 Март 2022 Февраль 2022 Январь 2022 Рубрики Автобизнес в мире Автобизнес в России Автокредитование Автоспорт Дороги Моторшоу Новости автодилеров Статьи Мета Войти RSS записей RSS комментариев WordPress.org Copyright © 220-380B.RU - Автоновости - Powered by WordPress. BuilderBody.ru - WP-Templates.ru