Yaali Fashions - Home HOME ABOUT US SERVICES GALLERY School Uniforms Corporate T shirt Polo T shirt CONTACT US SCHOOL UNIFORM Manufacturer in Tirupur Contact Us CORPORATE T SHIRT Manufacturer in Tirupur Contact Us POLO T SHIRT Manufacturer in Tirupur Contact Us Welcome to Yaali Fashions We are more famous and specialized in School Uniforms and having experience 7 years in manufacturing School Uniforms, Corporate, Sports and Promotional t-shirts manufacturing in Tirupur. Our extensive range of School Uniforms, Corporate T Shirts and Polo T-Shirts. About Us What We Do School Uniforms Manufacturing Contact Now Corporate T Shirt Manufacturing Contact Now Polo T Shirt Manufacturing Contact Now We are best Why Choose Us Speed Quality Support Testimonials What our Customer Says!! "Balaji from Karnataka, ordered school t shirt for school. Quality is okay. found some defect pieces. He sent some extra pcs on next week to compensation. I attach photo below. Fabric quality awesome" Balaji Karnataka "Got t shirts from Yaali fashions, uploaded below that txf. Quality is good , friendly approach" Raj Prakash Exports "I order 550 tee shirt for my shop.received .good quality. small variation in printing." Mahalakshmi "I have got yaali fashons no from just dial. I have ordered cricket jercy for my team. I send only photo. He was done exactly in the image. Ifor you are looking for sports uniforms. Go for it" Gopi Gopi "Good quality of the materials and well response to the customers.. once u visit this place again again u ill definitely visit this shop... Senthil Nathan We are more famous and specialized in School Uniforms and having experience 7 years in manufacturing School Uniforms, Corporate, Sports and Promotional t-shirts manufacturing in Tirupur. Our extensive range of School Uniforms, Corporate T Shirts and Polo T-Shirts. Useful Links Home About Us Services School Uniforms Corporate T shirt Polo T shirt Contact Us Privacy Policy Contact Info 3/18, cinnagoundampalayam, bharathi nagar PO, tirupur 641607 info@yaalifashions.com, yaalifashions002@gmail.com 9688513793, 9751868242 GST No: 33CQRPR2374H1ZE 2022 All Rights Reserved Yaali fashions, Designed and Developed By Innobuds