ВиК Йовковци - В.Търново ВиК Йовковци Велико Търново Въпроси и молби Сигнали Контакти BG EN ПОДАЙ СИГНАЛ 24 часа в денонощието 0700 18126 / 062 618 126 / 062 620 077 Начало За нас Услуги Новини Плащане Цени Профил на купувача Нормативна база Водомери Управление и ефективно използване на водните ресурси Техническо обезпечаване, поддръжка и експлоатация на водопреносната, разпределителната и канализационната система Изграждане, реконструкция и подмяна на ВиК мрежите, поддържащите съоръжения и сградните отклонения Добре дошли в информационния сайт на "ВиК Йовковци" УВАЖАЕМИ КЛИЕНТИ, Уведомяваме Ви, че гражданите могат да правят самоотчет на показанията на водомерите (съгласно чл. 39, ал. 2 от Наредба № 4 от 14.09.2004 г. за условията и реда за присъединяване на потребителите и за ползване на водоснабдителните и канализационните системи), като подават информация за потребената от тях вода по следните начини: по телефон (062618105, 062618123, 062618104, 062618135, 062618160, 062618102); по електронен път (e-mail: inkaso@vik-vt.com ); чрез Viber и други мобилни приложения, както и чрез SMS до конкретния инкасатор. Във връзка с констатирани кражби на вода /вкл. и за нови строежи/, напомняме на абонатите, че на основание чл. 234в от Наказателния кодекс незаконното присъединяване към водоснабдителната или канализационната система и неправомерното въздействие върху водомера и разпломбирането му се наказва с лишаване от свобода до 5 години и глоба до 15 хиляди лева, а при повторно извършване, наказанието е лишаване от свобода до 8 години и глоба до 20 хиляди лева. --------------------------------------------------------------------------------- „ВиК Йовковци” ООД Ви уведомява, съгласно чл. 16, ал.4 от Общите услвия на ВиК, периодичните проверки на индивидуалните водомери, като средства за измерване и разпределение на изразходваното количество вода се извършват от и за сметка на потребителите през 10 години, считано от датата на последната метрологична проверка. Ако желаете водомерите да продължат да се отчитат по дистанционен начин, моля да се обърнете към фирмите, с чиито софтуер разполагаме. „Акварор-Бояджиев и синове” ООД - 0885440346 „Еневита” ЕООД - 062642996 Новини и събития 05.03.2024 Нарушено водоподаване в гр. Велико Търново “ВиК Йовковци” ООД, гр. Велико Търново, уведомява своите абонати, че поради авария на Главна Деривация за гр.Велико Търново, ще ... 01.03.2024 Важно! “ВиК Йовковци” ООД - гр. Велико Търново, уведомява своите абонати, че поради частично отстраняване на аварията на Главна деривация за ... 29.02.2024 Съобщение относно нарушено водоподаване в гр.Велико Търново "ВиК Йовковци" ООД, гр. Велико Търново уведомява своите абонати, че плануваното нарушено водоподаване за 29.02.2024г (Четвъртък) от 8:0 ... Виж всички Абонамент за планови и аварийни операции Научете първи за плановите и аварийни операции Въведете вашия email адрес в полето по-долу и се абонирайте за всички планови операции свързани с водоподаването в областта. Запознайте се с Декларацията за поверителност за ползване на уебсайта тук. Проверка на сметка Въведете Вашия абонатен номер в полето по-долу и проверете Вашата сметка. Как да разберете кой е абонатния Ви номер Лабораторни услуги Изпитвателна „Лаборатория води”: Да извършва изпитване на: вода питейна, вода подземна, вода повърхностна, вода отпадъчна Да извършва вземане на проби от: вода питейна, вода подземна, вода повърхностна, вода отпадъчна Начало Новини Въпроси и молби Сигнали Контакти Цени Декларация за поверителност Плащане Плащане Плащане по интернет Разплащателни сметки Центрове за работа с клиенти Заявление за електронна фактура За нас За нас История на дружеството Ръководство Райони Язовир „Йовковци” Изпитвателна „Лаборатория води” ПСПВ В. Търново ПСОВ - Велико Търново ПСОВ - Горна Оряховица ПСОВ - Павликени ПСОВ - Свищов Отзиви Годишен финансов отчет към 31.12.2016 г. Годишен финансов отчет към 31.12.2017 г. Ремонтна и инвестиционна програма 2017-2021 Ремонтна и инвестиционна програма 2022-2026 Политика за оповестяване на информация Годишен финансов отчет към 31.12.2020 г. Междинен финансов отчет към 31.03.2021 г. Междинен финансов отчет към 30.06.2021 г. Междинен финансов отчет към 30.09.2021 г. Годишен финансов отчет към 31.12.2021г. Междинен финансов отчет към 31.03.2022г. Междинен финансов отчет към 30.06.2022 г. Междинен финансов отчет към 30.09.2022 г. Годишен финансов отчет към 31.12.2022г. Междинен финансов отчет към 31.03.2023 г. Междинен финансов отчет към 31.06.2023 г. Декларация за поверителност Декларация за достъпност Кариери Услуги Клиентски информационни центрове Условия за присъединяване Какви услуги мога да ползвам във „Водомерен сервиз” Как да си открия партида Как да си променя/закрия партидата Временно /трайно прекъсване и възстановяване на ВиК услуги Лабораторни услуги Молба за разрешаване на заустване на производствени отпадъчни води Нормативна база Общи условия за предоставяне на ВиК услуги - действащи Отменени общи условия, внесени в ДКЕВР на 15.05.2006 г. Етичен кодекс Наредба № 4 от 14.09.2004 г. за условията и реда за присъединяване на потребителите и за ползване на водоснабдителните и канализационните системи Закон за водите НАРЕДБА № 7 от 14.11.2000 г. за условията и реда за заустване на производствени отпадъчни води в канализационните системи на населените места Закон за устройство на територията Профил на купувача Обща Информация Пазарни консултации Публични покани Процедури по ЗОП Обяви за събиране на оферти и покани Водомери Водомери Пломбиране на индивидуален водомер Изисквания за монтаж на водомерите Водомери с дистанционно отчитане Отчитане на водомери Copyright © vik-vt.com. Всички права запазени. Уеб дизайн DualM studio