碁仕科技股份有限公司 條件式篩選 產品搜尋 搜尋 繁體中文 English 简体中文 Tiếng Việt 活動訊息 最新消息 最新活動 媒體報導 產品介紹 工業相機 智慧型相機 高速相機 / 高速錄放影系統 工業用鏡頭 光源 影像卡 軟體 IR / UV專區 ToF / Lidar專區 3D專區 視覺配件 機器人專區 技術專區 相機專區 鏡頭專區 光源專區 影像卡專區 軟體專區 3D專區 應用實例 半導體 電子／光電 機械／精密零件 工具機 連結器 汽車／航空 製鞋業 食品／包裝 物流 醫療生技 體育 交通 / 安防 / 國防 其他 聯絡我們 最新產品 AVT Goldeye SWIR相機 AI智慧條碼讀取讓您產能大躍進 KOWA 鏡頭專家幫你選配鏡頭 SVS-VISTEK 一億像素高解析相機 最新消息 想做AI檢測，但瑕疵圖片太少，怎麼辦? 用GAN Model 把瑕疵圖片10張變1000張！ 使用Neurocle AI軟體的「GAN Model」虛擬瑕疵創建模型，只需要10張瑕疵圖片，可以快速生成1000張虛擬瑕疵圖片，優化瑕疵檢測模型，提高檢測準確度，適合少量多樣的檢測生產應用。 詳細內容 免費試用AI視覺檢測軟體！體驗自動深度學習技術帶來的便利性及高效率展現！ 立即申請45天免費試用Neurocle AI視覺檢測軟體 ✓三步驟創建模型 ✓一鍵快速訓練 ✓模型自主優化 體驗AI自動深度學習技術帶來的便利性及高效率展現！ 詳細內容 條碼管理系統在電子製造業的應用 條碼管理系統已成為製造業及組裝廠應對現今生產挑戰的重要工具。透過條碼技術，系統能自動追蹤物料、記錄庫存，提升物料資訊透明度，從而增進產能，極大提高營運效率。 詳細內容 最新活動 智能相機在生產製造應用與實務研討會 一場研討會探討多種智能相機，以及機器視覺打光"密技"!! 條碼讀取及AI文字辨識 ─ 固定式AI條碼讀取器 裝配作業指導檢查 ─ 組裝作業監控相機 設備溫度安全監控 ─ 固定式紅外線熱像儀 機器視覺打光技巧教學 詳細內容 MIL X 視覺軟體開發實務課程：2023年度場次 根據客戶的整合條件與使用環境，具備多年軟體開發經驗的加拿大Matrox Imaging開發出專業的視覺檢測軟體：Matrox Imaging Library X (MIL X) 。 碁仕科技憑藉多年的軟體應用技術，歸納出視覺檢測常用的視覺應用… 詳細內容 Neuro-T AI六大影像訓練模型課程：2023年度場次 Neuro-T & Neuro-R是全球第一套採用Auto-Deep Learning 技術的深度學習影像檢測軟體，透過專業AI深度學習講師的說明及引導，學習五大AI訓練模型： 圖像分類、瑕疵檢查、影像辨識、異常檢測、OCR判別… 詳細內容 FB動態訊息 Youtube Scroll 聯絡資訊 地址: 台北市松江路363號3樓 電話: 02-25031803 傳真: 02-25031802 Email: [email protected] 關於碁仕 關於碁仕 下載專區 合作夥伴 人才招募 相關連結 Copyright © 2023 By G4 Technology Co.,Ltd. All Rights Reserved.