Ботаника - градински магазин botanika.bg Toggle navigation Вход В количката 0 продукта - 0.00 лв. доставка начин на плащане за нас В количката 0 продукта - 0.00 лв. Toggle navigation Toggle navigation Семена за цветя Всички семена за цветя Увивни/Каскадни Саксийни/Бордюрни Високи Цветни миксове Екзотични цветя Медоносни растения Декоративни дървета Декоративни треви Катерещи рози Храстовидни рози Декоративни храсти-корен Плодни храсти-корен Семена за зеленчуци Всички семена за зеленчуци Градска градина Органични семена Грах & Бобови зеленчуци Моркови, репички & Кореноплодни Зеле & Кръстоцветни зеленчуци Пипер (сладък, лют) Марули & Листни зеленчуци Семена за домати и патладжан Тиквички & Тиквови зеленчуци Краставици, корнишони Семена за праз и лук Други зеленчуци Семена за подправки Семена за микро растения Гъби Луковици Всички луковици Далия Гладиол Бегония Лилиум Кала Божур Амарилис Луковици за балкон Промо / Комбинации Други луковици Медоносни луковици Ядливи луковици и корени Тревни площи Всички тревни площи Семена за трева Професионални тревни смески Торове за трева Почвопокривни семена Торове и почви Всички торове и почви Торове за стайни растения За външни декоративни растения За зеленчуци и плодни Торове за орхидеи Универсални торове Торфени смески, компост, субстрати, хумус Органични препарати Компостери Всички компостери Домашни компостери Градински компостери Комплекти Инструменти и други Всички инструменти и други Разсадни форми Саксии Аксесоари за привързване и маркиране Градински фолиа и защитни тъкани, оранжерии и мрежи Ножици и ножове Брадви и триони Ръчни инструменти Сеялки, дозатори, садила Лопати и гребла Разпръсквачи и напояване Градински възглавници Аксесоари за орхидеи Ръкавици Други Промо Съвети Всички съвети Календар на градинаря За тревната площ За зеленчуковата градина За цветната леха За стайните растения Екзотични и редки растения Градинарство за начинаещи Видео библиотека Предай нататък Отглеждане на луковични растения Отглеждане на орхидеи Домашно компостиране Семена за Цветя | Луковици | Семена за Зеленчуци | Торове | Комплекти | Инструменти и други Последни 5 статии Календар на градинаря за м. Март Превърнете почвата в злато Календар на градинаря м.Февруари Календар на градинаря за м. януари Календар на Градинаря за м. Декември Последвайте ни във Facebook YouTube и Instagram! СВЪРЖЕТЕ СЕ С НАС Работно време 09:00-17:00 +389 2 8738127 +389 88 9306010 Почивни дни: събота/неделя info@botanika.bg Отзиви от клиенти Твърдо вярваме, че когато посяваме семе, ние създаваме един по-добър живот, изпълнен с повече смислени и позитивни емоции. За нас, красивата градина е сбъдната мечта и с удоволствие ще съдействаме за всичко нужно за създаването й! Джи Би Ем Комерс ООД е дългогодишен лидер на пазара на градински продукти, предлагайки голямо разнообразие от семена за цветя, подправки и зеленчуци, тревни смески, торове, торфени смески, луковици, градински инструменти и други. Разнообразието от продукти, предлагани от фирма Джи Би Ем Комерс ООД, можете да намерите в големите търговски вериги – Мосю Бриколаж, Кауфланд, Метро Кеш & Кери, Фантастико, Баумакс, Т-Маркет, Практикер. Джи Би Ем Комерс е официален дистрибутор на продукти с марка ЛАКТОФОЛ БОТАНИКА и представител за България на световноизвестната градинска марка – VILMORIN. Повече за нас можете да прочетете тук, да изтеглите нашата pdf презентация, или да се свържете с нас на посочените в раздел Контакти координати. С удоволствие ще отговорим на вашите запитвания! АКТУАЛНО ЗА СЕЗОНА Домашни компостери Разгледай още Далия Разгледай още Лилиум Разгледай още Луковици за балкон Разгледай още СЪВЕТИ ЗА ГРАДИНАРЯ Календар на градинаря за м. Март Календар на градинаря за м. Март Настъпването на пролетта и все по-честата поява на слънцето ни дават повече възможности да започнем с подготовката на градината и двора. Време е да се оформят цветните и зеленчукови лехи, да се посеят семената, да се орежат зимните храсти и да се почисти и подготви градината. Превърнете почвата в злато За вас ще остане само поливането и радостта от богатата реколта! Превърнете почвата в злато Почвата е основа на всяка добра реколта и правилната й подготовка определя колко здрави и плодородни ще са растенията, засадени в нея. В природата, почвата… За нас красивата и плодородна градина е сбъдната мечта и с удоволствие ще съдействаме за създаването и.Тук ще научите как да се наслаждавате на богата реколта и обилен цъфтеж през целия сезон... НОВО В БОТАНИКА Професионални тревни смески Бермудска трева 0.500 кг Цена: 29.99 лв. Код: 2611 Купи Семена за трева Тревна смеска Bee happy - 0.500 кг Цена: 16.99 лв. Код: 9364 Купи Торфени смески, компост, субстрати, хумус Компресиран кокосов субстрат 1л Цена: 1.79 лв. Код: 982 Купи Торфени смески, компост, субстрати, хумус Компресиран кокосов субстрат 1л - кутия 9 бр. Цена: 11.99 лв. Код: 983 Купи Торфени смески, компост, субстрати, хумус Мулти компост 20л Цена: 11.99 лв. Код: 985 Купи Ръчни инструменти Ръчна мотичка Цена: 27.53 лв. Код: GT249 Купи Сеялки, дозатори, садила Универсално садило Цена: 22.62 лв. Код: GT17 Купи Други Градинарска престилка Цена: 38.99 лв. Код: RD37 Купи Други Колан за градинарски инструменти Цена: 38.99 лв. Код: RD38 Купи Ножици и ножове Сет ножица и нож Цена: 46.32 лв. Код: GT234 Купи Инструменти и други Сет ножица и канап Цена: 49.99 лв. Код: GT237 Купи Разпръсквачи и напояване Дозатор за маркуч за разтворими торове 750мл. Цена: 29.99 лв. Код: 1925101PL Купи ПРОДУКТИ НА ПРОМОЦИЯ промоция -63% Семена за домати и патладжан Промо Домат Сен Пиер 1+1 Промо цена: 0.88 лв. / Цена: 2.39 лв. Код: promo10330 Купи промоция -50% Семена за подправки Garden chef семена магданоз къдрав БИО Промо цена: 0.90 лв. / Цена: 1.79 лв. Код: 30305 Купи промоция -50% Семена за домати и патладжан Garden chef семена домат Black from Tula Промо цена: 0.90 лв. / Цена: 1.79 лв. Код: 30318 Купи промоция -50% Семена за домати и патладжан Garden chef семена чери домат Yellow pearshaped Промо цена: 0.90 лв. / Цена: 1.79 лв. Код: 30319 Купи промоция -50% Семена за микро растения Микро - Кейл Промо цена: 3.10 лв. / Цена: 6.19 лв. Код: 948 Купи промоция -50% Други зеленчуци Лактофол ГУРМЕ Чиа Промо цена: 0.95 лв. / Цена: 1.89 лв. Код: 10368 Купи промоция -50% Семена за микро растения Микро - Червен босилек Промо цена: 3.10 лв. / Цена: 6.19 лв. Код: 930 Купи промоция -50% Семена за микро растения Микро-Мизуна Промо цена: 3.10 лв. / Цена: 6.19 лв. Код: 938 Купи промоция -50% Семена за микро растения Микро-Кресон Промо цена: 3.10 лв. / Цена: 6.19 лв. Код: 943 Купи промоция -50% Семена за микро растения Микро-Черна ряпа Промо цена: 3.10 лв. / Цена: 6.19 лв. Код: 944 Купи промоция -50% Семена за домати и патладжан Garden chef семена патладжан White Egg Промо цена: 0.90 лв. / Цена: 1.79 лв. Код: 30315 Купи промоция -50% Марули & Листни зеленчуци Лактофол ГУРМЕ Тученица Промо цена: 0.95 лв. / Цена: 1.89 лв. Код: 10365 Купи Марки представени в магазин Ботаника Тук ще намерите полезни съвети от професионалисти за вашата градина, времето за различните селскостопански дейности и начини за отглеждане на различни растения. Клиентски Център Условия за ползване Как да пазарувате Плащане и доставка Новини Защита на личните данни Бисквитки За Ботаника За нас За Марките Партньорство Контакти Моят профил Вход Регистрация Copyright © 2009- ДЖИ БИ ЕМ КОМЕРС EООД | Карта на сайта Всички права запазени. Всички изображения са собственост на ДЖИ БИ ЕМ КОМЕРС и съответните производители. Копирането и разпространяването им е забранено. × БЮЛЕТИН И ИНФОРМАЦИЯ Абонирайте се за нашия бюлетин, за да научавате първи за най-новите градински продукти, специални промоции и полезни съвети * Задължителни полета Имейл адрес * Име Фамилия