Попитай въпрос Кристалната топка на Баба Ванга - Онлайн гадател, таро маг Любовен гадател Муска Бяла Магия Картите на Ивелина Твоят ангел Дневната ти карта-късмет Ангелските карти на Ванга Нашият блог Контакти Predskaji.com Кристална топка ВИДЕО ЧАТ С ЯСНОВИДКА Дневната ти карта-късмет Повече за баба Ванга Амулети за късмет и пари Попитай Въпрос Кристалната Топка Поеми си дълбоко въздух и изчисти съзнанието си. А сега можеш да попиташ въпрос : Въпросът трябва да може да се отговори с ДА или НЕ. Последни въпроси и отговори: Посетител Въпрос Отговор 346542След25 март отивам ,при Е..ш.. НА работаМОЖЕ БИ346541В.....подигравали и сеДА346540В.....подигравали и сеДА346539We me otblokira liМОЖЕ БИ346538Атанас ще се върне ли при мен?ДА346537Атанас ще се върне ли при мен?НЕ346536Атанас ще ми види ли снимките тази вечер?НЕ346535Хикмет Севджан ще почине ли тази годинаНЕ346534Радослав Илиев обвързан ли еНЕ346533Радослав Илиев обвързан ли еМОЖЕ БИ346532Валентин Осиковски ще ми даде ли тази вечер 600лв за да платя утре токаМОЖЕ БИ346531Първолета Първолета ще ме вземе ли на работа за постоянно ДА346530Има ли рак наскоМОЖЕ БИ346529Днес целувахме ли се с Атанас?НЕ346528С Атанас ще правим ли секс отново?НЕ346527С Атанас ще правим ли секс отново?НЕ346526Има ли рак на тестисите наскоМОЖЕ БИ346525Има ли ракМОЖЕ БИ346524Ще успея ли да се оженяДА346523Ще успея ли да се прибера с бившата си женаНЕ346522Ще успея ли в живота да се оправя и да намеря нова женаНЕ346521Да отида ли на казино сега НЕ346520Ще се оправи ли моето семейство? НЕ346519Ще се успокои ли състоянието на майка ми Елена скороМОЖЕ БИ346518Ще си уредя ли въпроса, за Е.. Ш. МОЖЕ БИ346517Ще си уредя ли въпроса, за Е.. Ш. НЕ346516Трябвали да говоря с К . ДА346515Imax li uspehen den v4erw sas sigurnostНЕ346514Imax li pobeda v4era sas sigurnosyНЕ346513Imax li uspehen den v4eraНЕ346512Ще се видя ли с Даниел тази вечерДА346511Shefa shte me izgoni liДА346510Мама утре ли ще почине?МОЖЕ БИ346509Днес ще се видя ли с Атанас?МОЖЕ БИ346508Днес ще се видя ли с Атанас?МОЖЕ БИ346507Днес ще се видя ли с Атанас?МОЖЕ БИ346506С Атанас ще се съберем ли отново?НЕ346505С Атанас ще се съберем ли отново?НЕ346504Атанас ще ми пише ли днес още веднъж?ДА346503Мама утре ли ще почине?ДА346502Да му пиша ли? НЕ346501Георги ще се обади ли на Валя на 8 мартДА346500Приключихме ли с Георги, завинагиДА346499Ще започна ли работа като учител в Хасково до 1 месецДА346498Влюбен ли е в мен Цецо МОЖЕ БИ346497Атанас и Ели ще се разделят ли някога?ДА346496Днес ще се видя ли с Атанас?ДА346495Атанас ще ми пише ли днес?НЕ346494Ще имам ли проблеми с дъщеря сиНЕ346493Т... Гледали, снимките в профила миДА 12345>>Последна Отговорите на Кристалната топка: Може да поискате да зададете въпрос. Например: Ще открия ли истинска любов в наши дни? Утре ще вали ли? Греша ли съм, когато се опитвам да достигна върха? Магическата топка наистина ли е надеждна? Трябва ли отново да сменям работата си? Ще пътувам ли тази година? Ще спечеля ли безплатно кафе тази сутрин? Вълшебницата на кристалната топка е тук, за да ви даде отговор. Единственото правило е, че вашият въпрос може да бъде отговорен с Да или Не. Той идва от миналото и това е бъдещето. Поискайте шанс: Трябва да се концентрирате. Вашето запитване трябва да бъде единственото нещо, за което си мислите. Тогава ще бъдете готови. Кратката история на топката Ние сме в 1977 , човек с име Ричард С. има проблем. Той живее в малко селце в Англия (2421 жители) през целия си живот (сега е на 34 години) и се чувства малко отегчен. Сутринта работи с приятел, с когото е бил в училище. Всичко е наред, с изключение на това, че се познават, тъй като са на 6 месеца и нямат толкова много неща, за които да говорят. След като яде обяд с родителите си. Истината е, че майка му е една от най-добрите в света. Следобедът се връща да работи с един и същ човек. Вечерта, ако иска малко забавление, той може да се присъедини към единствената кръчма в селото. Но той вече познава всички там. Последният път, когато някои непознати дойдоха, беше по погрешка (те бяха изгубени) и беше преди две години. За жените това е най-лошото положение. Повечето от тях отиват в големите градове за учене и никога не се връщат. Това означава, че тук има два пъти повече мъже, отколкото жени. И за да сложи край на тази тъжна история, всички около 30-годишните вече са женени Така разбирате защо Ричард се чувства малко самотен и отегчен до смърт. Той никога не е пътувал, освен един път в Лондон. Но преди 10 години той остана там само три дни. Защото той беше поканен на конкурс за фермер. Така че вярно е, че той прекарва по-голямата част от времето си в огромна фалшива ферма за градски хора. Това не е най-добрият начин да посетите този красив град. Ричард не знае какво да прави и през последните месеци прекарва цялото си време в мислене за това. Малко по малко идеята да живее другаде продължава да се върти в главата му. Но той се страхува. Как ще се справи? Той няма пари, той е земеделски производител (трудна работа, за да открие дали живее в голям град). Той не знае нищо за останалия свят и няма приятел, който да живее другаде, освен в своето село. Ричард би искал да има съвет, някой да му покаже начин, да му помогне да мисли и да реши. Но всичките му приятели и семейство живеят в малкото село и не знаят как да разрешат този проблем. Един ден той говори за това с брат си Питър и този човек има оригинална идея. В гората живее стара жена, която притежава кристална топка. Легендата казва, че този обект може да отговори на всякакви въпроси. Каква чудесна идея! Двамата планират посещение за следващия уикенд. Отивате в гората Времето минава и тук идва събота. Двамата братя отиват с кола до началото на гората. Ричард спира двигателя и скочи отвън. Има легенда за тази гора, някои казват, че е преследвана. Ние сме през зимата и дърветата нямат листа. Времето е студено и вятърът я кара да се чувства полярна. Изведнъж някакъв странен шум прекъсва тишината, като писък, писък на вълк или писък на мечката, или голям и опасен животински писък. Двамата братя обменят поглед. Петър казва: - Може би това не е толкова добра идея. Все още можем да се върнем у дома и да пием горещ чай. Ричард се чувства същото, но вътре в него плаче лек глас, този, който иска някои отговори. Така смело започва да ходи. 15 минути по-късно те пристигат в стара къща, построена от дърво. Те почукват на вратата и се появяват като стара жена. Тя е наистина слаба и има дълга бяла коса. Тя поздравява с дълбок глас. Двамата братя се чувстват малко уплашени. Ричард ги представя и обяснява проблема си. Старата дама се съгласява, че кристалната топка може да бъде възможно решение. Те влизат в къщата. Трябва да кажа, че е наистина разхвърлян. Под прикритието летят прилепи, една змия пълзи по пода и черна котка ги гледа със странен израз. Странен мирис идва от казан, който е на камина. Магьосницата отваря шкаф и се връща с кристалната топка. Тя го поставя на централната маса и прави знак, за да каже на двамата мъже да се приближат. Тогава тя казва: - Ако искате да зададете въпрос, трябва да ми платите. Сега не се нуждая от пари, това, което искам, е само 10 сантилитри от кръвта ти. Не се притеснявайте за сигурността си, ще използвам игла с един изстрел. Искането е малко странно, но изглежда, че старата гадателка знае какво прави, Ричард се съгласява. - Помислете за въпроса си, тъй като е много ясно за вас, след това направете заявката си. Човекът се опитва да се концентрира и след една минута казва: - Мислите ли, че е в моя интерес да се преместя от малкото си село? Внезапно в магическата топка се появява дума: Може би . Това е малко разочароващо, но старата дама казва: - Помислете за въпроса си по друг начин и опитайте отново. Това време е безплатно за вас. Човекът на средна възраст отнема две минути и опитва отново: - Мислите ли, че ще е забавно да пътувате в чужбина? Отговорът е този път недвусмислен: Да . Вещицата казва: - Мисля, че сте получили отговора, който търсите, сега, моля, дайте ми ръката си, аз ще взема малко кръв от вас. Решението Ричард не може да спи тази нощ, той мисли какво да прави. Той не е сигурен, че разбира кристалните топки. Но изведнъж е все едно, че той е пред истината и четенията правят усещане. Той беше твърде екстремно мислещ за това, че ще живее в друга част на света. Той е по-интелигентен за първо пътуване и след това, ако намери място, което му харесва, той ще се върне, за да потърси апартамент и работа. Майка му винаги му казваше: "Синко, не усложнявай живота си", а тя беше истина. Следващата седмица той ще отнеме седем дни на почивка и ще пътува до Будапеща. © Copyright Топката на баба Ванга, безплатна игра за гадателки, задайте въпроса си. Създадена от Екипът на CHOCHEV GROUP и TIMAG TEAM Поместените в сайта текстове са обект на авторското право и за защитени според Закона за авторското право и сродните му права. Предоставените от Вас данни се използват единствено за предоставянето на услугите на сайта с цел да предложим по-качествена и персонализирана услуга. Услуга за забавление. НЕ е на абонаментна основа. Цената на SMS към номер 1096 е 6лв. Полученият код има еднократна валидност. Полученият резултат е достъпен само в сайта. Този сайт използва бисквитки ("cookies"), за предоставяне на услугите. Като използвате този уеб-сайт се съгласявате с нашата употреба на бисквитки. Вие можете по всяко време да ограничите използването на бисквитки от настройките на вашия Интернет броузър. Правилата на сайта ok + info