Tufting Gun : Matériel Pour Tufting - Livraison Gratuite Skip to content Livraison Rapide 🚚 Livraison GRATUITE dès 50€ d'achat* 🇫🇷 STOCKS en France Livraison Rapide Se connecter Recherche pour : Panier / 0.00€ Votre panier est vide. Panier Votre panier est vide. Tufting Gun Bobine Cadre Tondeuse Tissu Ciseau Guide de coupe Entretenir mon tufting Contact Blog Tufting gun pour tufting Envie de vous lancer dans la création de tapis design ou autres décorations touffeter ? Vous aurez besoin d’un matériel complet de tufting et de tous les accessoires pour vos futures créations originales. En effet, nous vous proposons une gamme complète de matériel pour le tufting, des cadres, des tissus, des fils, tous les accessoires pour les finitions, d’une tondeuse, des bobines, des laines et des toiles. Le tufting gun est un appareil électrique qui utilise du fil de laine et autres pièces détachées pour la création de tapis. Nous vous proposons alors 3 sortes de tufting gun : le bouclé, le coupé, mais aussi le 2 en 1. Ce dernier vous permettra de faire les deux finitions en boucles et coupés, en changeant seulement l’aiguille située dans le tufting gun. Vous pourrez alors choisir le tufting gun qu’il vous faut, selon l’aspect que vous voulez donner à vos créations. Nous sommes spécialisés dans la vente de matériel pour le tufting en France depuis des années. La qualité de nos matériels de tufting est exceptionnelle et nous avons une large collection d’accessoires. Ce qui vous permettra de faire le bon choix parmi nos collections, mais également, de trouver le meilleur matériel de tufting dont vous auriez vraiment besoin pour créer vos propres tapis modernes, originaux et design. En plus de cela, nous avons un service après-vente professionnel et disponible qui pourrait vous aider ou répondre seulement à toutes les questions que vous vous posez. Découvrez nos gammes de matériels de tufting. Tufting gun : Pour commencer à vous lancer dans la création de tapis ou autres décorations d’intérieur tendance, nous avons une large gamme de tufting gun de qualité. Vous pouvez par exemple, créer un tapis design avec les tufting gun 2 en 1 Happy Tuft’. Vous pouvez aussi choisir entre le tufting gun avec finition à boucle ou coupé. Aperçu Tufting Gun Tufting Gun coupé Orange 285.00€ Aperçu Tufting Gun Tufting Gun 2 en 1 Blanc 285.00€ Aperçu Tufting Gun Tufting Gun 2 en 1 Rose 285.00€ Aperçu Tufting Gun Tufting Gun 2 en 1 vert 285.00€ Aperçu Tufting Gun Tufting Gun coupé transparent 285.00€ Aperçu Tufting Gun Tufting Gun deux en un bleu 285.00€ Tufting gun TOndeuse tufting gun : Grâce à nos tondeuses haut de gamme, vous pouvez donner à vos tapis ou autres accessoires, une surface lisse et agréable à toucher. Vous pouvez choisir la tondeuse de tapis tufting gun, tondeuse tapis tufting gun GOLD bleu ou notre tondeuse tapis tufting gun GOLD. En plus de cela, ces outils vont vous permettre d’ajouter des motifs, d’arrondir les bords et les angles de votre tapis. Grâce au cadran de la tondeuse, vous pourrez contrôler la vitesse de celle-ci et sa poignée vous permettra d’utiliser l’équipement plus longtemps sans sentir la fatigue. Alors, si vous voulez un tapis aux finitions parfaites, avoir une tondeuse est absolument nécessaire. Aperçu Tondeuse tufting gun Tondeuse Tapis Tufting Gun 79.90€ Aperçu Tondeuse tufting gun Tondeuse Tapis Tufting Gun Bleue 79.90€ Aperçu Tondeuse tufting gun Tondeuse Tapis Tufting Gun OR 84.90€ Aperçu Guide de coupe tondeuse Guide de coupe pour tondeuse tufting 24.90€ Tondeuse Tufting gun Accessoires tufting gun : Si vous cherchez des accessoires de qualités pour parfaire vos créations, nous avons tout ce qu’il vous faut, en plus des tondeuses et des tufting gun. En effet, pour faciliter la découpe et avoir des bords réguliers sur vos tapis, nous avons le guide de découpe pour tondeuse tufting. Nous avons également l’enfile fil pour tufting gun, le cadre pour tufting gun, la toile et n’oublions pas les différents ciseaux tufting gun pelican. Aperçu Accessoires & Finitions Enfile fil pour tufting gun 5.00€ Aperçu Accessoires & Finitions Ciseau tufting gun pelican jaune 18.90€ Aperçu Accessoires & Finitions Ciseau tufting gun pelican rose 18.90€ Aperçu Accessoires & Finitions Ciseau tufting gun pelican 18.90€ Entretenir votre Tufting gun Ciseau Tufting gun Guide de coupe Tufting gun Tissus tufting gun : Si vous voulez tufter et que vous recherchez des tissus, de nombreuses variétés existent. Cependant, faire du tufting nécessite des tissus de qualité et adaptés à votre tufting gun Happy Tuft’. C’est pourquoi, nous vous recommandons d’opter pour nos tissus à base de mélange de coton et de polyester. Résistant, haut de gamme et antidérapant, l’idéal pour être le support de vos tapis. En plus de cela, notre collection de tissu pour tufting est dotée d’une élasticité et densité parfaites. Vous aurez de ce fait, un large choix sur les différents formats que nous proposons. Aperçu Toile/tissu pour tufting gun Tissu de finition avec antidérapant pour tapis tufting gun 1,80x1m 19.90€ Aperçu Toile/tissu pour tufting gun Toile tufting gun 46.00€ Tissu tufting Bobines tufting gun : Aperçu Bobine tufting gun Bobine de fil pour Tufting gun violet 18.90€ Aperçu Bobine tufting gun Bobine de fil pour Tufting gun vert sapin 18.90€ Aperçu Bobine tufting gun Bobine de fil pour Tufting gun vert gazon 18.90€ Aperçu Bobine tufting gun Bobine de fil pour Tufting gun vert citron 18.90€ Aperçu Bobine tufting gun Bobine de fil pour Tufting gun rose fushia 18.90€ Aperçu Bobine tufting gun Bobine de fil pour Tufting gun rouge cerise 18.90€ Bobine Tufting gun Pour un tapis soyeux et doux, choisir la laine à utiliser pour le touffetage est un élément clé. En effet, nous avons tout ce qu’il vous faut en matière de laine. Les couleurs que vous pouvez choisir parmi notre collection sont très nombreuses pour vos décorations murales et tapis design. Cadre tufting gun : Aperçu Cadre tufting gun Cadre pour Tufting Gun 99.99€ Cadre Tufting gun Blog La fabrique à Tapis Comment finir un tapis tufting ? Pour créer des objets de décorations impeccables, uniques et de qualité pour apporter une touche [...] 27 Mar Comment mettre la laine dans le tufting gun ? Envie de commencer à tufter et de créer des objets de décorations uniques ? Il [...] 27 Mar Où apprendre le tufting ? Vous avez envie de vous lancer dans le tufting, convaincue par les commentaires sur les [...] 27 Mar Comment tendre la toile tufting ? Vous êtes débutant dans le monde du tufting, mais vous voulez quand même essayer ? [...] 27 Mar Quel tissu pour le tufting ? Lorsque vous voulez commencer à tufter, les matériaux à utiliser sont très importants. Dans un [...] 27 Mar Comment tufter ? Vous êtes débutant dans le tufting, mais vous voulez vous lancer pour créer des décorations [...] 27 Mar Comment nettoyer et lubrifier mon tufting gun ? Si vous voulez que tufting gun fonctionne correctement et ait une meilleure longévité, il vous [...] 27 Mar Quels types de laine dois-je utiliser pour faire du tufting ? Vous êtes débutants, mais vous voulez faire du tufting et vous ne savez pas quel [...] 27 Mar C'est quoi un tufting gun ? Le tufting gun est un équipement électrique qui fonctionne avec des aiguilles et des fils de laine pour vous permettre de créer vos tapis ou autres objets de décoration. En effet, grâce à cet appareil et avec des fils de laine ou bobines et également avec tous les accessoires, dont le cadre, la toile, les ciseaux, les tondeuses, les fils de laine, vous pouvez créer un tapis, mais aussi faire une parfaite finition. Le tufting gun se décline en tufting gun avec finition à boucle ou coupée. Pour l’utiliser, il vous suffit de passer le fil dans l’aiguille du tufting gun. Puis, il se glissera dans les mailles du tissu pour composer l’arrière de vos futurs tapis. Et avec notre Tufting gun 2 en 1 par exemple, qui est un matériau plus performant, vous pouvez choisir la finition que vous voulez donner à vos créations, bouclées ou coupées. Ce qui différencie ces finitions sont le style de tapis classique avec la finition coupée ou la finition en boucle pour plus d‘originalité. Mais, les gens ont tendance à choisir la finition coupée, puisque c’est plus facile et rapide à faire. Depuis 2021, nous vous avons toujours proposé des appareils de tufting de qualité, mais aujourd’hui, on vous propose un tufting gun polyvalent, qui dépasse largement toutes les performances que vous recherchez. Et cela, à un prix toujours abordable. Que peut-on créer avec un tufting gun ? Il vous est possible de créer différentes formes de choses avec le tufting gun. En effet, grâce à notre matériel exceptionnel de tufting, vous pourrez aménager votre intérieur, en donnant une touche plus tendance, plus cocooning, chaleureuse et même atypique. Vous pourrez créer différents motifs de votre choix avec toutes les couleurs design et tendances du moment. Alors, vous pourrez par exemple, créer des housses de coussins que vous pourrez mettre sur votre canapé ou dans la chambre à coucher, sur votre lit. Pour une décoration intérieure qui reflète votre personnalité, vous pourrez aussi revêtir vos miroirs avec de la laine tuftée avec le tufting gun. Vous donnerez un petit coup d’originalité dans votre décoration. Il vous est également possible de créer des tapisseries murales originales pour une décoration incomparable. Vous pourrez fabriquer vos propres tapis selon les motifs et les couleurs qui vous plaisent, styles géométriques, urbains, fleuris. Est-ce que c'est compliqué de se lancer dans le tufting gun ? Sur les réseaux sociaux, vous trouverez de nombreuses vidéos de tufting en ce moment, c’est une activité manuelle très tendance. Cependant, si vous voulez créer des décorations originales dans votre maison, il vous faudra avoir un tufting gun performant et de qualité. Et nous avons tous les tufting gun qu’il vous faut. Grâce à notre tufting gun Happy Tuft’ par exemple, vous pourrez créer ce que vous voulez rapidement et plus facilement. En plus de cela, nous avons tous les accessoires nécessaires dont vous aurez besoin pour la création de votre futur tapis. En premier lieu, nous avons une large gamme de tufting gun, le fil ou bobine de laine. Nous avons aussi le cadre pour le tufting, la toile, le tissu et tous les autres accessoires pour faire de beaux tapis design. Pour répondre à la question : est-ce que c’est compliqué ? Sachez que vous pouvez le faire, même si vous êtes débutant dans le domaine. Par ailleurs, pour de magnifiques créations originales, vous devrez avoir les matériaux nécessaires. Et nous vous proposons toutes les gammes d’accessoires et de tufting gun dont vous aurez besoin. A propos de nous La fabrique à Tapis : tufting-gun.fr est un fournisseur de matériel de tufting pour particuliers et professionnels. TuftingBobineCadreTondeuse ContactPanierA propos de nousMentions légalesCGV Copyright 2024 © Tufting-gun.fr Recherche pour : Tufting Gun Bobine Cadre Tondeuse Tissu Ciseau Guide de coupe Entretenir mon tufting Contact Blog Se connecter 🚚 Livraison GRATUITE dès 50€ d'achat*🇫🇷 STOCKS en France Se connecter Identifiant ou e-mail * Mot de passe * Se souvenir de moi Se connecter Mot de passe perdu ?