Kalmykia24.ru | Новости Калмыкии Kalmykia24.ru Новости Калмыкии Навигация Последние новости Украина–ЕС: конец Великой иллюзии автор: raven000 05.03.2024 Украинцы разочаровываются в Европе. Немного больше 2-ух с половиной лет тому назад евроинтеграция была одной из основных работающих сил зарождающегося Майдана, но после его победы вступление в ЕС и полновесное вступление Украины в «Европа» представлялось многим весьма стремительным и неизбежным. А действительность оказалась для «еврооптимистов» намного цепче: ожидающий Украину ЕС систематически торчал только в обязательствах политических деятелей, даже давно ожидаемая либерализация безвизового режима с ЕС снова отменена, но по прецеденту – под огромным вопросом. Доказывает нарастающий евроскепсис среди украинцев и обществоведение: по последнему выборочному опросу, произведенному Киевским интернациональным факультетом социологии (КМИС), 46,2% опрошенных заметили, что сохраняют вступление в ЕС. Еще в самом начале 2016 года данная цифра была гораздо больше 50%. Бьют по «азиатским» амбициям украинцев, прибавляя им раздражения, и утверждения неофициальных лидеров ЕС, глав Германии и Франции — Ангелы Меркель и Франсуа Олланда о потребности реализации минских договоров, которые очень многие на Украине полагают вероломными. Что уж рассуждать о вероятном снятии наказаний с РФ, о чем в ЕС рассказывают все громче. Повышенное недопонимание Такое недовольство выражается и на высочайшем уровне. Напоминаем, Украина попросила разъяснений от Германии из-за слов министра экономики данной страны Зигмара Габриэля, который выступил за незаметное аннулирование наказаний с РФ и сообщил о том, что в Украине проходит штатская битва. Про это докладывали российские СМИ ссылаясь на Tagesspiegel. «Мы направились в РАН с просьбой объяснить, отвечает ли это соображение позиции государственного правительства», – сообщил посол Украины в Германии Андрей Мельник. Политик рассказал, что в Киеве «слова Габриэля посчитали с горечью и разочарованием». «Они <…&ДжиТи; считаются отклонением от задачи. Опыт демонстрирует, что такие наказания результативны лишь при совершении всех требований. В истории с Россией интернациональному обществу необходимы стратегически важное упорство, согласие и верность», – сообщил Мельник. Но знаменитый корреспондент, писатель В. Портников, часто поддерживающий курс власти, вчера обнародовал источник под наименованием «Голландская трагедия, либо Отчего ЕС все меньше напоминает общественного Януковича», в котором почти напрямую упрекнул лидеров ЕС. Разочаровались из-за неимения реформ Но также и Европа довольно часто – не в полном восторге от случающегося в России. Прежний замруководителя чешского РАН Ян Трущински, который смог быть во главе комиссии ЕС по культуре и формированию, сообщил о том, отчего европейцы все меньше разочаровываются на Украине. Со слов дипломата, в ЕС весьма утомились от того, как медлительно власти в Киеве проводят все нужные реформы. Но, как заметил Трущински, в интернациональной политике нет такого определения как истощенность. В Европе и Соединенные Штаты как и прежде планируют лицезреть Украину надежной и активно развивающейся страной. В то же самое время, если российское правительство не сумеет снабдить выполнение реформ, помощь с Востока, в первую очередь экономическая, существенно снизится. «Цель была идти не в Европу, но от РФ» Меняющееся отношение украинцев к Европе комментировал политолог, генеральный директор Российского факультета теста и маркетинга политики Р. Бортник. – Да, на самом деле, такие изменения в сообществе есть. Социологические изучения демонстрируют, что число желающих входить в Евросоюз и в НАТО понижается, проседает на 7-10 %. Часть сообщества разочаровалась, она переходит в положение такого евроскептицизма. Я полагаю, что, действительно, подобных людей еще более, а сегодня нет общественно-политических сил, которые произносили бы данную украиноцентричную, «третьекурсную» российскую позицию. Если б были выраженные руководители, я полагаю, что абсолютное большинство украинцев бы играли за такой промежуточный курс – не с Европой и не с Россией, но на возведение сильного страны.Что же касается верхушек – верхушки также сегментированы. Я полагаю, что околоэлитные компании испытывают основательное сожаление по многим нюансам, начиная от выделения США смертельного оружия, которое не было выделено, заканчивая маленькой помощью и регулярными проволочками с оказанием безвизового режима. Что же касается топ-лидеров страны, есть в виду начальники фракций, вице-президент, главные гуманитарные министры, – я полагаю, что они потрясающе понимали, они не разочарованы, выскажемся так нереальностью азиатских возможностей, и целью для них было, декларируя эти азиатские виды, не придти в Европу, но цель для них была – уйти от РФ, вывести страну в такое подвешенное положение. В какой-нибудь мере это им, бесспорно, удалось, потому они не испытывают в отношении неимения настоящих результатов на евроинтеграционной ниве. Но по вашему мнению, в сознании украинцев еще есть некоторый символический целый «Восток» либо они отделяют Европу от, к примеру, США? – Он сохраняется. Если посмотреть социологию, за вступление в Евросоюз играют от 40 до 47% украинцев, а не абсолютное большинство. Но также и, бесспорно, большинство несложных украинцев оценивает Восток, не отделяя Евросоюз, Канаду либо США. А сегодня довольно часто находится такая разумность и мотив заложников, «стокгольмский синдром». Очень многие люди, которые вышли на Майдан, от всей души веровали в данную вероятность, а пока они еще страшатся признать себе, что данная религия была необоснованной, она не была подкреплена настоящими вероятностями для евроинтеграции. Потому часть населения, потрясающе осознавая неосуществимость такого курса, продолжит его объявлять лишь потому, что они не пожелают считать собственные ошибки,– это весьма страдальческий процесс, для этого должно пройти много времени.Е. Стримов, Вести Украина Ресурс: Вести Украина АВТО Российские Beatles прославились благодаря Гройсману (ВИДЕО) автор: raven000 04.03.2024 Пан Гройсман! Вы и представить себе не можете, сколько еще дарований на Украине ожидают от вас демонстрации.Глава Офиса министров Украины Владимир Гройсман поделился клипом черкасской компании «Спів Братів» на собственной страничке в Фейсбук, передают Радостные вести.«Все дарования мира можно отыскать на Украине! Послушайте черкасскую компанию ребят, которых называют «украинскими Битлз». Класс! Раздавайте! О нашем обилии, о наших профессиональных людей должны выяснить все. Отличного расположения духа!», — сообщил Гройсман.В инструкции к клипу команда рассказывает, что в скором времени выйдет полноформатный альбом с песнями «Beatles» по-русски. «Весьма модно — на ура. Результатов ребятам!», «Меньше патриотизма, побольше реформ», — вышло в объяснениях.Ресурс: neskuchno-news НЕДВИЖИМОСТЬ График премьер телесериалов. Август 2016 автор: raven000 04.03.2024 Из новостей обязательно необходимо расценить «Весьма необычные дела», магический триллер, гарантирующий завораживающую историю и любую паранормальщину. «Марко Поло», «Форс-мажоры» и «М-р Бот» возвращаются со свежими сезонами.Пятница, 1 августа«Марко Поло» (Netflix) – из тизера к третьему году знаменательной драмы ясно, что альянс будет опробован на надежность, так как татарская империя располагается на грани битвы. Калбай Правитель (Бенедикт Вонг) жалеет о том, что ему понадобилось сделать, что бы оставить власть, а действительно реальные проверки еще спереди.Среда, 6 августа«Деспот» (FX) – 3-й год телесериала Ховарда Гордона будет на 2 момента короче прошлого и будет заключаться из 10-ти моментов. В свежем сезоне ближневосточной драмы Пол Нот обрел роль североамериканского адмирала Уильяма Когсвелла, но Аннет Махендру будет играть супругу шейха Аль Кади, завещанного и общественно-политического лидера Ma’an. Сериал не в состоянии похвастать большими рангами в сутки премьеры, а за 2 года обзавелся верной комнатой. Со слов Гордона, аравийское общество прекрасно получает шоу.Воскресенье, 10 августа«The Night Of» (HBO) – премьера телесериала с урезанным количеством моментов, который проектировался мертвым Джеймсом Гандольфини. В восьмисерийном плане, основанном на английской драме BBC «Criminal Justice», основные функции выполняют Джон Туртурро и Риз Ахмед. В телесериале расследуется убийство с цивилизованным и общественно-политическим подтекстом, законченное в New-York Сити.Четверг, 12 августа«Трудные люди» (Hulu) – 2-й год комедии о 2-ух нью-йоркский шутах, которые недолюбливают всех помимо себя возлюбленных. В основных ролях Джули Клауснер и Билли Айкнер.Среда, 13 августа«Форс-мажоры» (США Network) – седьмой год распространенного трагического телесериала стартует с того места, на котором закончился 5-й год (внимание: спойлеры) – Михаил (Патрик Адамс) оказался за решеткой. После подписания сделки о признании вины, Рубашку надо будет встретиться с реалиями тюрьмы, в которой он выполнит обозримые 2 года. В шестом году придут Нил МакДонаф, Джон Пайпер-Фергюсон, Патрик Фишлер и Алома Райт, но среди свежих артистов – Алан Розенберг, Малкольм Гец, Дэвид Хьюлет и Иен Рид Кеслер.«М-р Бот» (США Network) – бестселлер минувшего года возвращается со 2-м сезоном, который будет на 2 момента длиннее (12 серий). Звезда телесериала Рами Криль не так давно говорил СМИ, что его идол Роберт Дауни мг., почитатель шоу, попал на съемочную площадку 2-го года. «Бесспорно, он считается источником моего воодушевления, — например заявил Криль. – Это ролевая модель для любого артиста, и то, что он пришел на площадку, что бы поговорить с нами, это большой любезность. Я спросил его, не желает ли он поучаствовать в 3-ем году, и Роберт не выключил такую вероятность».Пятница, 15 августа«Весьма необычные дела» (Netflix) — премьера восьмисерийной фантастической драмы об исчезновении парня при очень сомнительных жизненных обстоятельствах в Индиане в 80-х. Мать парня (Вайнона Райдер) теребит региональные власти, и в процессе следствия начинает плавать то, чего никто не ждал: скрытые государственные опыты, нереальные силы и некая необычная небольшая девушка. Историю разработали и сообщили хвататься Мэтт и Росс Дафферы – сценаристы, режиссеры и шоураннеры телесериала. Трейлеры к драме, которая позиционируется как «сердечное послание к 80-м», неописуемо атмосферные. Может, данный проект будет увлекательнее отстроенных «Скрытых элементов»?Воскресенье, 17 августа«Власть в ночном городке» (Starz) – 3-й год драмы, популярной у афроамериканских созерцателей.«Игроки» (HBO) – игроки в североамериканский футбол под руководством Спенсера Страсмора (Дуэйн Джонсон) возвращаются с десятисерийным 2-м сезоном. В желании отыскать себя в роли экономического консультанта команды Спенсер начинает играть по-большому из-за этого приобретает противников.«Завучи» (HBO) – премьера новой девятисерийной грустной комедии о средней школе и о 2-ух людях, которые управляют ею – о завучах. Дэнни МакБрайд и Уолтон Гоггинс играют 2-ух администраторов, которые в бесстрастной войне борются за основной бонус – пост главного директора школы.Четверг, 19 августа«Стрелок» (США) – очень многие припоминают и обожают кинофильм 2007 года «Стрелок», в котором богатыря Марка Уолберга, качественного снайпера, подставили и упрекнули в покушении на жизнь главы США. В телевизионном римейке роль стрелка выполняет Райан Филипп, но Уолберг в роли аккуратного продюсера наблюдает за тем, что бы его наследник в точности попал в цель.Пятница, 22 августа«Жеребец БоДжек» (Netflix) – БоДжек был телезвездой 20 лет тому назад, а уже давно упал из обоймы. Абсолютно нежданно его кинофильм становится бестселлером, но самого БоДжека ждет название на «Оскар». Так откуда квашеное выражение лица? – У возвратившейся популярности есть собственные свойства, которые так и клеятся к нашей звезде. Встречаем 3-й год мультипликационной комедии из 12 моментов.Воскресенье, 24 августа«Сожаления уцелевшего» (Starz) – только-только Джесси Ашер мельтешил в «Дне самостоятельности 2», но пришло время 3-го года комедии, в которой он выполняет основную роль баскетбольной звезды. 2-й год завершился интригой, да такой, что кому-то из критиков приснился конец «Клана Сопрано».Воскресенье, 31 августа«Рыбий торнадо 4» (Syfy) – в 4-м кинофильме серии, общее наименование которого – «Рыбий торнадо: 4-й. Просыпание», со времени заключительных происшествий прошло 5 лет. Если кто-то до сегодняшнего дня верит, что парящим акулам когда-то прибудет конец, этого человека беспристрастно можно представить бесхитростным. По окончании 3-го кинофильма созерцатели голосованием вытащили героиню Тары Рид Эйприл, но основным работающим лицом в новой части будет персонаж Йена Зиринга Финн Кран.Ресурс: http://www.kinonews.ru/ КУЛЬТУРА Что такое зеркальные права автор: raven000 04.03.2024 Зеркальные права – это термин, используемый в юридической сфере, который относится к принципу симметрии и справедливости в правовой системе. Этот принцип предполагает, что для каждого права, которое принадлежит одной стороне, должно существовать симметричное право у другой стороны в равной мере. Зеркальные права облегчают установление баланса между различными сторонами и интересами в правовых отношениях. Они предоставляют возможность защитить интересы каждой стороны в ситуациях, когда одно право ограничивает или вмешивается в права другой стороны. Например, в контексте гражданского права, если один человек имеет право собственности на имущество, зеркальное право означает, что другой человек имеет право на недопущение нарушения этого права собственности. Если первое лицо может пользоваться и контролировать свое имущество без вмешательства, то второе лицо также имеет право на свободу от вмешательства в это имущество. Зеркальные права также находят широкое применение в области прав человека и гарантируют защиту основных свобод и прав каждого индивида. Например, если у человека есть право на свободу слова и выражение, зеркальное право гарантирует, что другие лица не имеют права подавлять или ограничивать это право. Эти принципы зеркальных прав имеют важное значение для справедливости и равенства в правовой системе. Они обеспечивают баланс и гарантируют, что ни одна сторона не будет превышать своих полномочий или нарушать права других. Именно благодаря зеркальным правам можно достичь справедливого разрешения конфликтов, защищая интересы всех сторон. В заключение, зеркальные права – это важный аспект в правовой системе, который обеспечивает равенство и справедливость между сторонами. Они гарантируют, что каждая сторона имеет симметричные права, защищающие их интересы и предотвращающие произвол или неравенство. Этот принцип играет ключевую роль в правовых отношениях и способствует установлению гармонии и баланса между сторонами. СТАТЬИ Лишают прав за алкоголь автор: raven000 04.03.2024 Лишение прав за употребление алкоголя — одна из мер, предусмотренных законодательством для тех, кто нарушает установленные правила относительно употребления спиртных напитков. Эта мера носит сугубо наказательный характер и целью ее является осознание гражданами, что совмещение управления транспортным средством и употребление алкоголя неприемлемо, опасно и может привести к непоправимым последствиям. Если вас лишают прав за алкоголь, эта статья для вас. Лишение прав за употребление алкоголя предусмотрено в законодательстве как специальное наказание для водителей, совершивших проступок в состоянии алкогольного опьянения. В этом случае, правительство стремится создать более безопасные и безаварийные дорожные условия, исключая из числа потенциальных участников дорожного движения лиц, употребляющих алкоголь и находящихся за рулем. Лишение прав за алкоголь — это мера, которая преследует не только наказательную функцию, но и имеет целью предотвратить возможные дорожно-транспортные происшествия, связанные с употреблением алкоголя таких водителей. Оно позволяет обществу и государству защищать своих граждан от опасности, исключая из транспортного потока тех, кто нарушает установленные правила и ставит других дорожных участников под угрозу. Такие меры наказания за алкоголь имеют как положительные, так и отрицательные стороны. С одной стороны, они помогают снизить количество аварий, связанных с алкогольным опьянением, а также повысить общую безопасность на дорогах. Благодаря этим мерам, граждане получают мотивацию для отказа от спиртных напитков перед сеансом управления автомобилем, что ведет к снижению вероятности возникновения аварий. С другой стороны, наказание в виде лишения прав за употребление алкоголя может вызывать негативное отношение со стороны нарушителей и общества в целом. Некоторые люди могут считать его слишком строгим и неэффективным, так как она не исключает возможности подмены или нарушения требований к управлению автомобилем без наличия прав. В целом, несмотря на возможные споры об эффективности данного вида наказания, лишение прав за алкоголь остается важной практикой в области регулирования дорожного движения. Эта мера направлена на создание безопасной среды для всех участников дорожного движения, а также передает четкое сообщение о неприемлемости управления автомобилем в состоянии алкогольного опьянения. СТАТЬИ Можно ли купить права без экзаменов в ГИБДД? автор: raven000 04.03.2024 В современном виртуальном мире все больше и больше людей ищут способы упростить свою жизнь и сэкономить время. Одной из областей, где это особенно актуально, является получение водительских прав. Если раньше для этого нужно было отрываться от работы и отвозить документы в соответствующие организации, то сейчас все можно сделать онлайн. Купить права в Рязани можно пройдя по ссылке. Как купить права онлайн? Ответ простой — обратиться к проверенным и надежным компаниям, предоставляющим данный сервис. Такие компании занимаются оказанием услуг по оформлению водительских прав в онлайн-режиме, что делает процесс получения прав гораздо более удобным и быстрым. Первым шагом при покупке прав онлайн является выбор надежной компании. Необходимо обратить внимание на репутацию и отзывы о данной организации, чтобы исключить возможность мошенничества. Кроме того, стоит убедиться, что компания имеет все необходимые сертификаты и лицензии на оказание данных услуг. После выбора компании следует ознакомиться с требованиями и условиями получения водительских прав. Хорошая компания предоставит клиенту подробную информацию о необходимых документах, сроках оформления и стоимости услуги. Важно отметить, что процедура будет отличаться в зависимости от страны и региона, поэтому следует обратить внимание на соответствие условий выбранной компании с требованиями органов ГИБДД. После того как все условия ясны, клиент может начать процесс получения прав онлайн. Обычно компания предлагает заполнить электронную анкету, где необходимо указать личные данные и данные для связи. Также, возможно потребуется загрузить сканы документов, подтверждающих личность и проживание. После отправки заявки, сотрудники компании проведут проверку предоставленных данных и свяжутся с клиентом для уточнения деталей. После успешной проверки и оплаты услуги, клиент получает права. Обычно они высылаются на указанный почтовый адрес или могут быть получены посредством курьерской доставки. Важно отметить, что получение водительских прав онлайн является законным и легальным способом в большинстве стран. Однако, чтобы быть уверенным в законности полученных документов, необходимо обращаться только к проверенным и надежным компаниям. Таким образом, процесс покупки прав онлайн является удобным и быстрым способом получения необходимых документов. Возможность оформить права без посещения офисов ГИБДД существенно экономит время и силы каждого заявителя. Однако, перед покупкой прав стоит внимательно изучить условия компании и убедиться в ее надежности. Только так можно убедиться в том, что полученные права будут законными и признаны официальными органами. СТАТЬИ Стали бы вы покупать водительские права? автор: raven000 04.03.2024 Покупать или не покупать права — вопрос, который волнует многих людей. Мы живем в эру авторских прав, где культура и интеллектуальная собственность стали важными составляющими нашего общества. Однако, приобретение прав не всегда выглядит привлекательным решением. С одной стороны, покупка прав на произведение может иметь множество преимуществ. Во-первых, это обеспечивает юридическую защиту автора и его интеллектуальной собственности. Права автора позволяют контролировать использование произведения, получать вознаграждение за его использование и ограничивать его распространение. Это очень важно в условиях цифровой эры, когда произведения могут быть легко скопированы и распространены без ведома и разрешения автора. Кроме того, покупка прав может оказаться выгодной финансовой инвестицией. Если произведение становится популярным и востребованным, то автор получает прибыль от его использования в различных форматах и каналах распространения. Таким образом, решение купить права может стать источником постоянного дохода и обеспечить автору стабильное финансовое положение. С другой стороны, покупка прав может быть сложным и дорогостоящим процессом. Как правило, права покупаются у издательства или автора, что требует соглашения с ними о цене и условиях перехода прав на произведение. Это может привести к длительным и сложным переговорам, которые отнимают время и нервы. Кроме того, покупка прав не всегда оправдывает свои ожидания. Многие авторы расстаются с правами на свои произведения, надеясь на большие продажи и узнаваемость. Однако, не все произведения становятся бестселлерами, и автор может оказаться разочарованным в результате. Также важно учесть, что рынок авторских прав может быть конкурентным, и некоторые авторы могут столкнуться с проблемой сбыта своих произведений. В итоге, решение о покупке или не покупке прав является индивидуальным для каждого автора. Необходимо внимательно взвесить все за и против и проконсультироваться с профессионалами в данной области. Покупка прав может быть полезной и перспективной инвестицией, но требует внимания и осторожности. От этого решения зависит будущая судьба произведения и финансовое благополучие автора. СТАТЬИ Рианна и Келвин Харрис продемонстрировали свежий клип (ВИДЕО) автор: raven000 04.03.2024 На формальном канале распространенного британского диджея и продюсера Кельвина Харриса на “YouTube” прошла официальная премьера клипа на композицию “This Is What You Came For”. Основную роль в нем выполняет североамериканская исполнительница Рианна, тогда как сам Харрис на видео вообще не возникает. Сам сингл «This Is What You Came For» Кэлвин и Рианна произвели еще в начале апреля, он стал 3-ей общей работой исполнителей, после «We Found Love» и «Where Have You Been», произведенных в 2011 году. Ресурс: http://telegraf.com.ua/ АВТО «Автодорожную карту» по Донбассу признают в 2018 году автор: raven000 03.03.2024 Ее реализация должна стартовать в начале января. Руководители стран «нормандской четверки» до конца 2016 года могут сконструировать «автодорожную карту» общественно-политического урегулирования на западе Украины. Про это во вторник, 24 ноября, рассказывает Интерфакс-Украина, со ссылкой на анонимный источник в общественно-политической подгруппе Контактной компании по Донбассу. Со слов источника, участники «нормандского формата» подадут собственные предложения в части «автодорожной карты» до конца декабря. После этого должно пройти рассмотрение сначала в «нормандском формате», после этого проект документа планируют выплеснуть на Контактную компанию. Приблизительно, свежий документ могут увязать до конца года, но с начала 2017-го может стартовать его прямая реализация. Как писал Журналист.net, в Берлине «нормандская тройка» условилась о «автодорожной карте» по Донбассу. Напоминаем, Порошенко сообщил, что на сегодняшний день нет пока иного формата переговоров по урегулированию обстановки на Донбассе, помимо нормандского. Порошенко: В зону разведения сил на Донбассе должно зайти Дебальцево Переговоры «нормандской четверки» проходили в прикрытом режиме в Берлине. Встреча канцлера Германии Ангелы Меркель, главы Франции Франсуа Олланда и лидеров Украины и РФ Петра Порошенко и В. Путина затянулась на 5 часов. СТАТЬИ Картина в области Нато осложнилась: 69 обстрелов за сутки автор: raven000 02.03.2024 Военнослужащие высчитали 69 обстрелов за сутки. За прошлые сутки позиции боевых обстреляли 69 раз, рассказывает пресс-центр Нато. По данным силовиков, на Мариупольском направлении установлено наибольшее количество обстрелов — 38. Например, возле Водного враг проводил свет из 122-мм артиллерии. Под обстрелы 120-мм минометов попали российские основные пункты в Талаковке, Березовом и Красногоровке. Помимо этого, беспилотники проводили невесомую разведку недалеко Широкино, Павлополя, Новотроицкого.Беспокойной картина остается на Донецком направлении. «Боевики из артиллерии калибра 122-мм и 120-мм минометов колотили по позициям в Луганском. Также из минометов мелкокалиберных пулеметов и гранатометов противник обстрелял российских бойцов в Новоселовке 2-й, но под Зайцевым проводил свет из БМП, гранатометов и стрелкового оружия», — передают в генштабе Нато.На Луганщине сохраняется сравнительная тишь.К тому же в ДНР сетуют на обстрелы Докучаевска и населенного пункта Зайцево на юге Горловки. «В итоге обстрелов приобрели поражения 5 домостроений в Докучаевске», — сообщает ДАН.Также, по данным издания, пожилой человек был поврежден в итоге обстрела населенного пункта Зайцево на юге Горловки.Вчера военнослужащие высчитали 48 обстрелов в Донбассе за сутки, самое большое количество — возле Донецка. Особенно «жаркими» точками остаются Марьинка, Авдеевка, Докучаевск, Горловка. В МИРЕ Навигация записи 1 2 3 … 531 Следующая → Свежие записи Украина–ЕС: конец Великой иллюзии 05.03.2024 Российские Beatles прославились благодаря Гройсману (ВИДЕО) 04.03.2024 График премьер телесериалов. Август 2016 04.03.2024 Что такое зеркальные права 04.03.2024 Лишают прав за алкоголь 04.03.2024 Можно ли купить права без экзаменов в ГИБДД? 04.03.2024 Стали бы вы покупать водительские права? 04.03.2024 Рианна и Келвин Харрис продемонстрировали свежий клип (ВИДЕО) 04.03.2024 «Автодорожную карту» по Донбассу признают в 2018 году 03.03.2024 Картина в области Нато осложнилась: 69 обстрелов за сутки 02.03.2024 Архивы Март 2024 Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Июнь 2022 Май 2022 Апрель 2022 Март 2022 Февраль 2022 Январь 2022 Декабрь 2021 Ноябрь 2021 Октябрь 2021 Сентябрь 2021 Август 2021 Июль 2021 Июнь 2021 Май 2021 Апрель 2021 Март 2021 Февраль 2021 Январь 2021 Ноябрь 2020 Октябрь 2020 Сентябрь 2020 Август 2020 Июль 2020 Июнь 2020 Май 2020 Апрель 2020 Март 2020 Февраль 2020 Январь 2020 Декабрь 2019 Ноябрь 2019 Октябрь 2019 Сентябрь 2019 Август 2019 Июль 2019 Июнь 2019 Май 2019 Апрель 2019 Март 2019 Февраль 2019 Январь 2019 Декабрь 2018 Ноябрь 2018 Октябрь 2018 Сентябрь 2018 Август 2018 Июль 2018 Июнь 2018 Май 2018 Апрель 2018 Март 2018 Февраль 2018 Январь 2018 Декабрь 2017 Рубрики АВТО Без рубрики В МИРЕ КУЛЬТУРА НЕДВИЖИМОСТЬ СПОРТ СТАТЬИ ТЕХНОЛОГИИ Мета Войти Лента записей Лента комментариев WordPress.org This website uses cookies to improve user experience. By continuing to use the site, you consent to the use of cookies. OK