Компания предоставляет услуги разработки веб-приложений, основываясь на комплексных требованиях клиентов. Мы предлагаем портальные решения - собственной разработки под требования Заказчика. Разработка интернет-проектов, Web сайтов, программного обеспечения, мобильных приложений... Sure, we do IT! О компании Услуги Наши партнеры Вакансии Разработка сайтов Задачи и решения Технологии Вопросы и ответы Учебный центр Мы растем и нам нужны квалифицированные сотрудники! Разработка мобильных приложений для iOS и Android Преимущества разработки программ в нашей компании Преимущества медицинской информационной системы Гарантии качества Последовательность Ваших действий при заказе программного обеспечения Стоимость разработки проекта Приглашаем к сотрудничеству партнёров и заинтересованных лиц Отзывы клиентов о компании Достоинства и недостатки веб приложений Контакты Компания является дочерней Израильской компанией Slavin - Internet Technologies и специализируется на разработке профессиональных систем, начиная с сайтов и программного обеспечения до разработки и запуска проектов значительной степени сложности. Среди наших клиентов – крупные компании и государственные структуры в Израиле и в Европе. Наши клиенты из 13 стран мира: Россия, США, Израиль, Испания, Украина, Шри-Ланка, Словакия, Китай, Бельгия, Румыния, Франция, Венгрия, Турция. В нашем штате трудятся профессиональные программисты, дизайнеры и менеджеры, а весь процесс разработки регламентирован и прозрачен. Мы предлагаем решения для любого бюджета и в любые разумные сроки. Кроме того, мы всегда рады помочь вашему проекту, опережая ваши желания, внося свои предложения, основанные на нашем опыте. В нашей компании мы всегда уделяем большое внимание актуальности и развитию веб-технологий. Сегодня, когда весь мир активно использует для выхода в интернет смартфоны и планшеты, мы подготавливаем для своих проектов и мобильные версии. Мы не ограничиваемся разработкой проекта, предлагая вам комплексные решения, включающие хостинг, продвижение проекта и поддержку. Существуя на рынке web-программирования с 2004 года, наша компания приобрела большой опыт в данной области, научилась своевременно реагировать на появление новых технологий и быстро внедрять их в процесс создания сложных проектов. Дополнительные предложения Бесплатная консультация Сайт бесплатно Сайт в рассрочку Сайт за вашу цену Заполните бриф и получите 10% скидки на наши услуги 10% скидка на одновременный договор создания и оптимизации сайта Дополнительные услуги Комплекс консалтинговых услуг Консалтинг в области разработки программного обеспечения Автоматизация деятельности предприятия Автоматизация работы поликлиники, медицинского центра, больницы Уникальные ERP и CRM интернет-системы Создание Интернет-магазинов Поисковое продвижение сайтов Графическое оформление обложек журналов, книг и другой печатной продукции Увеличение скорости загрузки сайта Разработка / Проектирование / Создание баз данных Разработка мобильных приложений iOS и Android Разработка сайтов для взрослых Мы знаем способ, как помочь Вашей компании, держать высокую марку и успешно развивать свой бизнес в сфере высокой конкуренции. Высококвалифицированные сотрудники компании предлагают комплексное решение самых важных задач Вашего бизнеса. Менеджеры компании на основе маркетингового исследования, помогут Вам определить лучший способ развития Вашего интернет-проекта. IT-специалисты разработают техническую часть, ориентируясь именно на Ваши пожелания и цели. Дизайнеры создадут эксклюзивный визуальный облик Вашего проекта, который позволит выделиться на фоне конкурирующих компаний. Консультанты нашей компании оперативно ответят на все интересующие Вас вопросы, помогут найти оптимальное решение задач Вашего интернет-проекта. Компания использует индивидуальный подход к реализации бизнес-проектов любой сложности. Разработка любого сайта начинается с беседы с клиентом, в ходе которой будут оговорены условия проекта, его цели и задачи. Пожелания по дизайну и функционалу записываются в виде брифа, который служит основным материалом для составления технического задания. Между студией и заказчиком заключается договор. Проектирование сайта и составление технического задания Техническое задание — это документ, прикрепленный к договору, в котором описаны все функциональные части сайта, наглядно изображена структура приложения, указаны сроки и детали разработки. Техническим заданием руководствуются программисты и дизайнеры компании во время работы. Подробное техническое задание дает гарантию полного понимания пожеланий клиента и исполнения их в полном объеме. Техническое задание составляет специалист компании и утверждает его с клиентом после заключения договора. Разработка дизайна После утверждения технического задания клиентом, его копия отправляется дизайнеру. Дизайнер разрабатывает общую визуальную концепцию и макет главной страницы сайта, который утверждается с клиентом. После внесения корректировок в шаблон (если это требуется) и утверждения макета отрисовываются остальные страницы сайта и передаются верстальщику. Верстка макета и программирование Макеты страниц сайта и техническое задание попадают в руки верстальщика и программиста. Далее наступает технический этап разработки. В зависимости от поставленной задачи подбирается готовая система управления или разрабатывается новая специально для данного проекта. После программирования и настройки системы управления, верстки шаблона, и тщательного тестирования сайт подготавливается к загрузке на веб-сервер. Загрузка сайта на сервер и наполнение контентом Исходя из технических параметров сайта подбирается виртуальный хостинг или выделенный сервер. Проходит регистрация доменного имени. Специалисты сайта проводят выгрузку сайта на сервер и настройку. Логины и пароли для управления сайтом и хостингом отправляются клиенту по электронной почте. На сайт выгружается контент предоставленный клиентом или созданный копирайтером компании. После этих действий сайт функционирует и готов к работе. Продвижение сайта В ходе разработки любого сайта специалисты компании следят за уникальностью контента и проставлением html-тегов важных для поисковых систем. Но что бы попасть в первую десятку google и яндекса этого порой недостаточно. В этом случае рекомендуем заказать у нас дополнительное продвижение сайта в поисковых системах по ключевым словам и проведение рекламной кампании в системах контекстной рекламы. Техническая поддержка и обновления После запуска сайта он работает 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, 365 дней в году. При таком нелегком графике возможны мелкие ошибки системы, атаки спам-ботов, попытки взлома. Компания оказывает полный спектр услуг по поддержке уже работающих сайтов. Компания возьмет на себя заботы по своевременной оплате хостинга и домена, защиты сайта от спама и обновления информации на нем по первому требованию заказчика. Так же специалисты компании помогут менеджеру клиента с управлением функциями сайта. Мы не сопровождаем веб-сайты, созданные другими студиями и не исправляем программные ошибки, допущенные при создании таких сайтов. Этот подход связан с тем, что исправив какие-то ошибки мы автоматически берем на себя ответственность за работоспособность веб-сайта целиком. А для того, чтобы взять на себя такую ответственность, необходимо полностью проанализировать существующий программный код. Это - достаточно сложная задача. Поэтому в случаях, когда клиенты обращаются к нам с такими просьбами, мы предлагаем им создание веб-сайта, аналогичного существующему, но - на разработанной нами системе управления. Это дает нам возможность гарантировать отсутствие ошибок и эффективное его сопровождение в будущем. Как заказать разработку? Оформить заявку на разработку в нашей компании можно любым удобным для вас способом. заполнить бриф с простыми вопросами, касающимися требований к функционалу, срокам и дальнейшему обслуживанию. Это поможет вам определиться с требованиями, а нам — в кратчайшие сроки и достаточно точно оценить смету и сроки заполнить форму обратной связи, указав краткие функциональные требования позвонить по телефону +7 и задать интересующие вас вопросы Как интернет-компания мы работаем удаленно со всеми регионами России и зарубежными странами. У нас богатый опыт удаленной работы с клиентами. Оставьте заявку Если вы решили завоевывать интернет – необходимо начинать делать это прямо здесь и сейчас. Оставьте заявку на создание сайта уже сегодня. Потом может быть поздно. Мы предлагаем портальные решения - собственной разработки под требования Заказчика. Решение разрабатывается под четко определенные задачи бизнеса. Услуги Разработка программного обеспечения на заказ на веб-технологиях ASP.NET Разработка мобильных приложений для iOS и Android Разработка высокопроизводительных отказоустойчивых распределенных веб приложений Интеграция существующего сайта с Facebook Программирование на заказ Разработка баз данных Разработка и управление баз данных Консалтинг Консалтинг в области разработки программного обеспечения Профессиональные услуги в IT [Информационные системы] Поддержка Разработки Верстка сайтов Поисковая оптимизация SEO Сопровождение проектов Разработка мобильных приложений iOS и Android Мобильное приложение для ресторанов и кафе Разработка сайтов для мобильных устройств Модели сотрудничества Вывод IT-подразделений на аутсорсинг. Проблемы и решения Автоматизация работы поликлиники, медицинского центра, больницы Поддержка сайтов Разработка сайтов Разработка сайтов для квестов в реальности Разработка простых сайтов Разработка интерактивных сайтов Разработка корпоративных сайтов Разработка сайтов Разработка сайтов для строительных компаний Разработка сайтов для поликлиник Разработка сайтов для дошкольного учреждения Разработка сайтов для транспортных компаний Разработка сайтов для казино Разработка сайтов для клининговых компаний Разработка сайтов для консалтинговых фирм Разработка сайтов для частных предпринимателей Разработка сайтов для клубов поклонников артистов и певцов Разработка сайтов для госструктур Разработка сайтов для ювелирных магазинов Разработка сайтов для юридических фирм Разработка сайтов для политических партий Разработка сайтов для кадровых агентств Разработка сайтов для строительных компаний Разработка сайтов для ресторанов и кафе Разработка сайтов для ресторана, кафе, бара Разработка сайтов для туристических компаний Разработка сайтов для форекс Разработка сайтов для мебельных компаний Дополнительные Модули Вакансии Руководитель проектов Секретарь, ассистент руководителя ASP.NET C# MVC Framework Программист iPhone Инженер по тестированию Программист ASP.NET Программист Junior .NET (MVC) Программист Wowza Преподаватель WEB направлений Менеджер по продажам IT услуг Дизайнер web сайтов / flash дизайнер Менеджер по продажам IT Приглашаем на работу удаленных менеджеров по продажам Менеджер по развитию бизнеса Cтажировки и практика для студентов-программистов Акции Акция "Сайт бесплатно" Акция "Интернет-магазин по цене обычного сайта" Акция "3 в 1 - создание сайта, размещение сайта, продвижение сайта" Акция "Профессиональный интернет-магазин за 10 дней от 19900 рублей" Акция "Специальное предложение для туристических компаний" Акция "Индивидуальный Интернет-магазин" Рекламное агентство Отдел продвижения Отдел разработки Отдел хостинга Отдел кадров Администрация Офис в РоссииТелефон: ; Санкт-Петербург, Россия Офис в ИзраилеТелефон: ; Тель-Авив, Израиль Израильский центр IT разработок | SLATECH - Израильский сервис и профессионализм | Разработка и поддержка IT-проектов © 2004 - 2019 | карта сайта