Казино Джойказино (JoyCasino) официальный сайт, зеркало, регистрация Skip to content Joycasino APK Казино Joycasino (Джойказино) официальный сайт — зеркало Джойказино – это один из самых популярных и известных игровых клубов в рунете. Играть на деньги в лицензионные слоты можно после регистрации на официальном сайте Joycasino. Рабочее зеркало казино www.joycasino4.com доступно круглосуточно, актуальная ссылка поможет выполнить вход на официальный онлайн сайт. Перейти на сайт Joycasino Зеркало Joycasino — это точная копия главного сайта, которая отличается незначительно только своим адресом. Содержание: Регистрация и вход Официальный сайт Рабочее зеркало Ввод и вывод средств Бонусы и привилегии Тех. поддержка Основная информация: 🌍Официальный сайт www.joyse.ru 🎁Бонус 100% на депозит. 🚀Год основания 2011 💵Валюта счета Российский рубль , Доллар 💳Способы депозита Visa , MasterCard , Qiwi , Яндекс.Деньги , WebMoney , Liqpay , Alfa-Click 💰Способы вывода Visa , MasterCard , Qiwi , Яндекс.Деньги , WebMoney 🌐Язык Русский, Английский 🏦Лицензия ✅ Да 🎰Софт Endorphina, Belatra, Betsoftgaming, Ezugi, SoftSwiss, Habanero, Amatic, Pragmatic Play и др. 🚫Запрещенные страны США Казино Joycasino регистрация и вход Для ставок на реальные деньги регистрация в Joycasino является обязательным условием. Для открытия новой учетной записи необходимо указать в форме регистрации следующие данные: электронная почта; фамилия, имя, отчество; логин и пароль для входа; номер мобильного телефона. Также можно авторизоваться через популярные соцсети и мессенджеры, включая Facebook и Google. Подтверждение регистрации происходит в момент перехода по ссылке, которая должна прийти на электронную почту. При создании аккаунта важно ознакомиться с пользовательским соглашением и принять все правила онлайн-казино. Необходимо указывать только реальные персональные данные. Играть в Джойказино под вымышленным или чужим именем запрещено. Для ставок в онлайн-казино Joycasino можно выбрать одну из следующих валют: RUB, UAH, KZT, USD, RUB. Форма авторизации на сайте Джой казино выглядит так: Личный кабинет на офииальном сайте Joy casino содержит весь необходимый функционал. В правом верхнем верхнем углу сразу можно просмотреть состояние баланса. Также здесь доступны следующие разделы: Основной и бонусный баланс. Основной легко пополнить в несколько кликов. По бонусному можно просмотреть всю прошлую историю и текущее состояние. Здесь же есть возможность обменять поинты — специальные поощрительные единицы, которые начисляется казино за активность клиента и участие в некоторых акциях. Есть возможность выбора русского языка. Профиль. Здесь содержится вся информация о пользователе. Для новичков необходимо заполнить анкету о себе, чтобы получить доступ к игре на деньги. Также в этом разделе можно сменить пароль и отредактировать персональные данные другую контактную информацию. История. В этом разделе можно просмотреть все изменения, зафиксированные для действующего аккаунта. К ним относится история операций по счету, история бонусов и поинтов, ставок в играх. Раздел сообщений. Здесь можно задать вопрос технической поддержке. Верификация. В этом разделе изложены правила, которые соблюдает казино относительно подтверждения личности пользователя. Придётся предоставить фото или скан действующего документа, а также подтвердить платежные реквизиты. Также в личном кабинете есть информация о доступных пользователю на данный момент акциях. Личный кабинет на рабочем зеркале сайта обладает таким же функционалом. Официальный сайт Официальный сайт Joycasino – интернет-сервис, который позволяет клубу оказывать соответствующие услуги онлайн. Его деятельность благодаря работе онлайн распространяется на многие страны, в том числе Россию. Именно на сайте компании клиенты получают доступ к услугам клуба. Здесь каждый пользователь может сделать ставку в играх, получить и вывести выигрыш. Официальный сайт ДжойКазино имеет сдержанный дизайн. Логотип организации – подкова с бриллиантов. В оформлении портала используются темные тона. Однако они не делают ресурс непривлекательным. Благодаря таким оттенкам сайт выглядит сдержанным. Ничто не отвлекает игроков от ставок и игрового процесса. Портал имеет удобную навигацию. Русскоязычный интерфейс позволяет сразу понять, как делать ставки и получать другие услуга заведения. С правой стороны в шапке сайта находятся кнопки «Регистрация», «Вход». Рабом расположен знак, какой язык поддерживает интерфейс заведения. С его помощью можно поменять язык интерфейса. Ниже представлена панель, в которую вошли следующие разделы: игры; новости; промо; соревнования; помощь. На каждый пункт можно навести курсор, и откроются подразделы. Далее идет форма, через которую выполняется быстрая регистрация на портале. Следом идет еще одна панель, в которую входят следующие разделы: о нас; правила и условия; политика конфиденциальности; блог; партнерам; ответственная игра; политика cookie; самоограничение; разрешение споров; политика AML и KYS; честность игр; регистрация, выплаты и бонусы. Ниже представлены все провайдеры игровых автоматов, которые приведена на сайте. В каждый из слотов можно сделать ставку и получить выигрыш, но только при условии, если пройдена регистрация на портале. Рабочее зеркало на сегодня В некоторых случаях доступ к казино JoyCasino может быть ограничен. Это может быть связано с некоторыми факторами: Есть проблемы у провайдера интернет-услуг. На сайте казино проводятся технические работы. Доступ к ресурсу заблокирован в стране гемблера согласно действующему законодатеьству. В первых двух случаях достаточно просто подождать, пока проблема не решится. Для третьего понадобится альтернативный выход из ситуации. Специально для таких случаев в сети разворачиваются копии сайта – зеркала. Рабочее зеркало обладает тем же функционалом, что и главный ресурс. Зайдя на зеркало, посетитель попадет на главную страницу сайта. Здесь для него точно так же будут доступны все разделы. Однако, стоит отметить, что сами зеркала также отслеживаются и могут быть заблокированы. Поэтому важно знать актуальный адрес. Получить адрес рабочего зеркала Джойказино можно несколькими способами: Подписаться на рассылку новостей. Информация о рабочем зеркале, как правило, размещается в рекламно-информационных сообщениях. Обратиться в техподдержку казино напрямую с просьбой предоставить рабочее зеркало. Саппорт предоставит адрес в ответном письме. Найти рабочее зеркало в сети самостоятельно. Актуальная информация часто публикуется на тематических сайтах. Получить адреса можно и на ресурсах партнеров/амбассадоров Joy Casino Чтобы не думать, где найти действующий адрес, достаточно установить специальное приложение на мобильное устройство. Ввод и вывод средств Поскольку казино Джойказино официально лицензировано, вывести средства здесь можно будет только после прохождения полной верификации. Выплата осуществляется максимально быстро, в течение суток после подачи заявки. Финансовый отдел работает с круглосуточно. Важный момент — вывести деньги можно только на те реквизиты, с которых производилась пополнение депозита. Оформить заявку на вывод достаточно просто. Для этого пользователю нужно: Перейти в личный кабинет. Найти в профиле пункт «снять со счета». Выбрать платежную систему и заполнить форму с данными. Для удобства клиентов Joycasino работает с разнообразными платежными системами. Проводить финансовые операции здесь можно через: Банковские карты Visa и MC. Электронные платежные системы PerfectMoney, EcoPayz, AstroPay, Skrill и Neteller, PayAnyWay. Криптовалютные кошельки. Казино устанавливает ограничения на вывод максимально возможной суммы. Их размер зависит от статуса клиента и размера его депозита. При выводе бонуснвх средств предварительно обязательно будут проверены условия отыгрыша. Если никаких проблем не возникнет, они будут перечислены на игровой баланс и могут быть выведены как собственные средства любым удобным способом. Платежная система Минимальный депозит Банковские карты MasterCard, Visa, Maestro 600R UB Qiwi 350 RUB WebMoney 350 WMR (350 RUB) Яндекс. Деньги 350 RUB ИнтерКасса 285 RUB Bitcoin 285 RUB Neteller 1200 RUB Skrill 570 RUB PayAnyWay 350 RUB PerfectMoney 285 RUB SMS Не более 5 сообщений в течение 5 минут Мобильный платеж 285 RUB Заявки на вывод доступны для оформления и через рабочее зеркало сайта. Бонусы и Привилегии В Джой Казино действует широка бонусная программа. Каждый клиент может получить такие поощрения: за первое пополнение депозита в размере выполненной транзакции; возврат ставок – накапливаются бонусные средства, предоставляемые за ставки; промокоды – наборы символов для получения преференций; бонусы за внесение денег на игровой счет. Благодаря таким поощрениям клиент может получить внушительный выигрыш на минимальной реальной ставке. Для новичков Joy Casino предусматривает два вида бонусов. Приветственный. После регистрации при первом пополнении игрок получает 100% от суммы на свой счёт. Вывести эти средства можно только после отыгрыша по правилам. Вейджер составляет х20. Фриспины на первый депозит. Кроме 100% суммы на счёт, клиент получает до 50 бесплатных вращений. Подробные условия акции описаны в личном кабинете. По правилам акции до полного отыгрыша будет запрещено делать ставки и выводить бонусные средства. Вейджер d этом случае х20. Техподдержка Самый простой способ получить помощь — написать в чат. Владелец: Pomadorro N.V. Live Chat: Да E-mail: ru_support@joycasino.com 11 thoughts on “Казино Joycasino (Джойказино) официальный сайт — зеркало” Joz: в Очень нравится эта букмекерская контора . Частые ежедневные бонусы ,что не могу радовать. Все очень просто и доступно при регистрации, высокий коэффициент, приятный интерфейс, спасибо разработчикам! Makar: в В Joy казино сравнительно недавно, но уже успел выиграть неплохую сумму и вывести ёё. На карту пришли деньги в этот же день Bingo: в Отличное онлайн-казино. Несложная регистрация и бонус после. Есть промокоды, приходят на почту. Коэффициенты высокие и широкая линия. Выигрыш выводил на карту, без задержки. Удобное мобильное приложение, не тормозит и не нужно искать зеркало. Fartovaya ya: в Джойказино давно уже доверяю. Играю постоянно месяца три, очень довольна сервисом. Вывожу сразу на карту без проблем. Можно легко и просто заработать деньги. Bonus: в Слышал об этом казино довольно давно, на днях решил попробовать сам и не пожалел! Поднял немного денег, вывел средства быстро и без проблем. Думаю время от времени буду играть) NiceAff: в Скачал на телефон приложение, очень порадовало это казино, по промо коду начислили бонусы, очень понравилось оформление сайта, красиво и очень удобно, приятно проводить время с азартом к тому же не плохая отдача у автоматов. Ori777: в Замечательное казино с хорошей репутацией. Сайт оформлен дорого-богато, но при этом все очень удобно и понятно. Большой плюс, что нет рекламы и ничто не отвлекает от процесса игры. Vituss888: в Место хорошее, возможностей здорово подняться, более чем достаточно. Предпочитаю слоты с лавинным эффектом выпадения символов. Как-то больше выигрышей получается и по графике приятнее. Выводы довольно шустрые, служба поддержки очень отзывчива. Dedmoped: в Joy казино настоящая находка для меня. Для любителей азартных игр просто отличный вариант. Лёгкая регистрация через социальные сети, все просто и понятно. Ron: в Джой — отличная площадка чтобы поиграть в свое удовольствие и при этом заработать денег. Все легко и понятно, с первых же минут понимаешь как это работает, разберётся любой Artem777: в Отличное казино с огромным выбором игр и с хорошей отдачей, красивым интерфейсом. Быстрые выплаты, помогут и ответят на любые вопросы. Comments are closed. РЕГИСТРАЦИЯ | ВХОД Дата открытия казино: 2014 Официальный сайт и рабочее зеркало: www.joycasino.com Мин. сумма депозита: 150 рублей Мин. сумма вывода: 500 рублей Платежные методы: Банковские карты, Электронные кошельки (Webmoney, Яндекс.Деньги, Qiwi), криптовалюты Поддерживаемые ОС: Windows, Mac, iOS, Android Можно играть на деньги: Игровые автоматы, джекпоты, блекджек, рулетка, лотереи, монополия, баккара, видеопокеры, ставки на спорт, дримкетчер Игровой софт: Microgaming, NetEnt, Playson, Quickspin, ELK Studios, Thunderkick, NextGen Gaming, Yggdrasil Gaming, Evolution Gaming, Push Gaming, Nyx Interactive, Leander Games, Rabcat, 1X2Gaming, Booongo, Greentube, Genesis Gaming, Ainsworth, 2by2 Gaming, Play'n Go, Bet Digital, Lightning Box Games, Foxium Мобильная версия: Есть Copyright © 2023 Онлайн казино Joycasino. Игровой клуб Джойказино известен с 2014 года, данное онлайн-казино работает по лицензии Кюрасао. В Joy casino созданы оптимальные условия для игроков любого уровня, чтобы все чувствовали себя максимально комфортно. Все права защищены. Любое копирование материалов запрещено. Сайт не организовывает и не проводит игры на реальные деньги. Контакты Map