Пожалуйста, позвоните нам для уточнения информации о наличии товара! «Некон+» | Ноутбуки, моноблоки, мониторы, компьютеры, принтеры, ремонт принтеров, сканеров, МФУ а также продажа расходных материалов для Вашей оргтехники! Доставка по Душанбе осуществляется бесплатно с пн-сб Максимальный срок доставки составляет 1 день после оформления заказа, с момента оплаты наличными или поступления денежных средств на расчетный счет нашей компании. Если вы постоянный клиент, возможна отсрочка платежа, подробности необходимо обсуждать с руководителем компании При получении оплаченного по безналичному расчету заказа при себе необходимо иметь печать или правильно заполненную доверенность на право получения товара. Доставка в регионы Таджикистана Срок доставки составляет от 1-3 дней после оформления заказа, с момента оплаты наличными курьеру или поступления денежных средств на расчетный счет нашей компании. Если по каким-либо причинам Вы не хотите пользоваться услугами нашей службы доставки, то Вы всегда можете получить заказанный товар в нашем офисе. Рекомендуем перед посещением офиса уточнять наличие товара на складе магазина у сотрудников отдела продаж. Подробнее о доставке уточняйте по номеру 223 07 00 Выберите устройство Катридж Принтер МФУ Что случилось? Спасибо! Мы обязательно вам перезвоним! (0 товаров на сумму 0 сом.) (пусто) +992 44 655 0000 Регистрация | Войти (0 товаров на сумму 0 сом.) (пусто) СКОРАЯ ПОМОЩЬ ВАШЕЙ ТЕХНИКЕ! Главная Каталог Ноутбуки Мониторы Системы хранения данных (СХД) Системные блоки Моноблоки (AIO) Сетевые оборудования Серверы ИБП Тонер лазерный монохромный Тонер лазерный цветной Принтеры и МФУ Картриджи СНПЧ Фотобарабаны Запасные части Доставка и оплата О компании Контакты Категории Ноутбуки Мониторы Системы хранения данных (СХД) Системные блоки Моноблоки (AIO) Сетевые оборудования Серверы ИБП Тонер лазерный монохромный Тонер лазерный цветной Принтеры и МФУ Картриджи СНПЧ Фотобарабаны Запасные части Некон — надежный поставщик ноутбуков, компьютеров, серверов, копиров и офисной техники! Мы поставляем IT оборудование для корпоративного сектора и розничных покупателей. Мы являемся - авторизованными дилерами большинства производителей компьютерной и офисной техники. Для организаций мы предоставляем индивидуальные скидки на партии товаров совместно с производителями компьютерной техники: HP, Lenovo, Dell, Cisco, APC, Epson, Xerox и интегрируем IT решения в офисы, дата центры, сеть филиалов или складские комплексы заказчиков в городах Таджикистана. Наша цель – помочь организациям решить IT проблемы и увеличить производительность финансово сбалансированным решением. Для розничных покупателей предлагаем выгодные розничные цены на компьютерную технику и товары по акциям с честными скидками. Опытные менеджеры интернет-магазина помогут Вам выбрать нужную технику по выгодной цене и сделают процесс покупки простым и приятным. ПАРТНЁРЫ Навигация Главная Каталог О компании Наши клиенты Контакты Категории Ноутбуки Мониторы Системы хранения данных (СХД) Системные блоки Моноблоки (AIO) Сетевые оборудования Серверы ИБП Тонер лазерный монохромный Тонер лазерный цветной Принтеры и МФУ Картриджи СНПЧ Фотобарабаны Запасные части С нами выгодно Заправка картриджей Ремонт принтеров Ремонт копиров Ремонт МФУ С нами удобно Доставка и оплата Таджикистан, г. Душанбе ул. Пушкина 38 +992 44 655 0000 info@nekon.tj Copyright © 2013-2023 Некон+ Принимаем к оплате: