Home - Jiuxuan Machinery Equipment Co., Ltd. < img height="1" width="1" src="https://www.facebook.com/tr?id=3378723832415073&ev=PageView &noscript=1"/> Vídeo FAQ Noticias Spanish English Chinese Hogar Sobre nosotros Perfil de Joyshine Cultura de la empresa Servicios de la empresa Ventaja de la empresa FAQ Productos Equipos de procesamiento de frutas y hortalizas Línea de producción de alimentos Solución Soluciones herbales secas Solución de patas de pollo ultracongeladas Solución de venta neta de supermercado de verduras Soluciones de carne congelada Solución de papas fritas congeladas Caso Noticias Contácteno Hogar Sobre nosotros Perfil de Joyshine Cultura de la empresa Servicios de la empresa Ventaja de la empresa FAQ Productos Equipos de procesamiento de frutas y hortalizas Línea de producción de alimentos Solución Soluciones herbales secas Solución de patas de pollo ultracongeladas Solución de venta neta de supermercado de verduras Soluciones de carne congelada Solución de papas fritas congeladas Caso Noticias Vídeo Contácteno Tel: +86 13213204922(whatsapp) Email: info@joyshinegroup.com Solución Chips de plátano instantáneos solución Jengibre en polvo solución Papas Fritas Congeladas solución Chips de tapioca solución lavadora de burbujas lavadora de cepillos lavadora de cepillos blanqueadora continua Pantalla vibrante aire acondicionado freidora continua aire acondicionado congelador de alimentos máquina envasadora de snacks Por qué elegirnos ? Tenemos 12 tipos de patentes de producción. Un equipo de I+D con más de 20 años de experiencia. 14000 ㎡ área de almacén 25 Experiencia en I+D 200 Exportación de países y regiones 100+ Certificación de patentes Perfil de la compañía Servicios de la compañía Cultura de la empresa Henan Joyshine Machinery Co.,Ltd Henan Joyshine Machinery Co.,Ltd es una empresa de comercio electrónico transfronterizo especializada en el diseño, investigación y desarrollo, producción, venta y servicio postventa de maquinaria alimentaria. En la actualidad, nuestros productos gozan de gran popularidad en el mercado nacional y de ultramar. ver más Servicios de la compañía Joushine maquinaria dedicada a ofrecer no sólo equipos de maquinaria de alimentos de alta calidad, sino también un servicio de ventanilla única. Hay algunos proyectos a continuación: ver más Cultura de la empresa Nuestro objetivo es convertirnos en el líder de la industria de maquinaria alimentaria y guiar el desarrollo de la economía de China tras una planificación estratégica a largo plazo. Mientras tanto, asumiremos la responsabilidad del desarrollo de la sociedad del ser humano. ver más 01 línea de producción de papas fritas Máquinas principales: máquina de lavado y pelado de papas, máquina para cortar papas fritas, máquina para freír papas, máquina para sazonar papas fritas, máquina empacadora de papas fritas Capacidad: semiautomática: 50 kg/h-200 kg/h Totalmente automático: 50 kg/h-500 kg/h Método de calefacción: se puede seleccionar calefacción eléctrica o calefacción de gas Material: SUS304 Productos Finales: Papas Fritas, Papas Fritas y Chips De Plátano Ventajas del producto La capacidad de proceso de las patatas fritas (capacidad de acabado de 100kg/h a 2000kg/h) y el flujo de trabajo pueden ser personalizados. Todos los equipos están hechos de SUS304, el elemento del aparato eléctrico es de la marca Schneider o de la marca CHINT. Método de calentamiento: Calefacción eléctrica, calefacción de gas o calefacción de gasoil (equipado con quemador RIELLO o BALTUR), etc. 02 Máquina para hacer chips de plátano maquina para hacer chips de platano Capacidad: 50 kg/h-500 kg/h Grosor de la rodaja de plátano: 1 mm-5 mm Método de calefacción: se puede seleccionar calefacción eléctrica o calefacción de gas Material: SUS304 Solución personalizable precio competitivo Ventajas del producto La capacidad de proceso (capacidad de acabado de 50kg/h a 500kg/h) y el flujo de trabajo pueden ser personalizados. Todos los equipos están hechos de SUS304, el elemento del aparato eléctrico es de la marca Schneider o de la marca CHINT. Método de calentamiento: Calefacción eléctrica, calefacción de gas o calefacción de gasóleo (equipado con quemador RIELLO o BALTUR), etc. 03 Línea de lavado de verduras y frutas 1. Capacidad: 50 kg/h -1000 kg/h 2. Puede limpiar frutas y verduras de diferentes formas. 3. Las burbujas de alta presión y el rocío de agua pueden eliminar la suciedad, la arena y otros desechos. 4. Equipado con VFD para ajustar mejor la velocidad de la cinta transportadora Ventajas del producto Equipado con un generador de burbujas para hacer rodar los objetos La burbuja de aire de alta presión y la pulverización de agua pueden lavar la suciedad, las arenas y otros residuos Equipado con VFD para ajustar mejor la velocidad de la cinta 01 02 03 caso Nuestros productos se exportan a más de 30 países y regiones de todo el mundo. 2022-07-18 Comentarios de los clientes de Malasia sobre Máquina desaceitadora de patatas fritas 2022-07-17 Libia -Línea de producción de patatas fritas y línea de producción de patatas fritas Sobre nosotros > Perfil de Joyshine > Cultura de la empresa > Servicios de la empresa > Ventaja de la empresa > FAQ Solución > Soluciones herbales secas > Solución de patas de pollo ultracongeladas > Solución de venta neta de supermercado de verduras > Soluciones de carne congelada > Solución de papas fritas congeladas Productos > Equipos de procesamiento de frutas y hortalizas > Línea de producción de alimentos Contáctenos +86 13213204922(whatsapp) info@joyshinegroup.com Base de producción: Zhucheng, Shandong Centro de marketing: Zhengzhou, Henan Derechos de autor 2022 por Henan Jiuxuan Machinery Equipment Co., Ltd.