Покраска металлоконструкций ⚠ Стоимость покраски и цена за м2 низкая Покраска 39 8-4012-52-12-94 ГлавнаяПокраскаПокраска резервуаровПокраска домаПокраска крышиПокраска забораАнтикоррозийная защитаОчисткаОчистка фасадовПескоструйные работыКонтакты Покраска Металлоконструкций Покраска Зданий Покраска Домов Наши направления Специализируемся на следующих видах услуг Покраска металлоконструкций Проводится при помощи специального оборудования, что позволяет максимально быстро и при этом качественно произвести очистку и покраску. Очистка металлоконструкций Защита металлических конструкций от разрушений, проведение пескоструйной обработки, зачистка металлоконструкций перед покраской. Антикоррозийная защита Антикоррозийная обработка металлоконструкций - это наиболее надежный метод обеспечения защиты изделий от разрушений. Пескоструйная очистка Такая очистка дает возможность убрать остатки старой краски, ржавчину и иные загрязнения. Также, выполняем работы Наличие высококласного оборудования позволяет выполнять различный спектр услуг. Очистка фасадов Очистка проводится при использовании специальных средств. Мы подбираем материалы, исходя из структуры поверхности. Мы осуществляем очистку стекла, камня, кирпича, металлических конструкций. Покраска резервуаров Среди всего спектра предоставляемых нами услуг представлена также покраска резервуаров, которая выполняется при использовании высококачественных материалов и современного оборудования. Покраска забора наши специалисты применяют порошковую покраску при помощи краскопульта, которая дает возможность равномерно наносить необходимое число слоев без малейших пропусков и подтеков. Покраска крыши Осуществление нанесения краски посредством безвоздушного метода дает возможность получить высококачественную пленку, которая придает всей поверхности прекрасный вид и обеспечивает ее защиту от негативных воздействий. Фото наших работ Все выложенные фотографии сняты при работе на наших объектах. 529 Окрашено металлоконструкций 678 Зачищено и обработано 356 Защищено от коррозии 227 Пескоструйных работ Покраска металлоконструкций Покраска конструкций, выполненных из металла, является важным мероприятием, главная цель которого – придание изделию красивого вида и защита материала от воздействия коррозии, за счет чего существенно увеличивается его срок эксплуатации. В нашей компании проводится высококачественная покраска металлоконструкций посредством передового оборудования. Подготовительные работы Наши специалисты прекрасно знают, что особенное внимание должно уделяться подготовке поверхности, ведь именно от правильности и качества проведения данного мероприятия зависит длительность фиксации лакокрасочного покрытия на металлической поверхности. Под подготовкой понимается ликвидация всех инородных частиц, а именно: имеющейся краски; ржавчины; грязи и т.д. У нас очистка и окраска металлоконструкций проводится при помощи специального оборудования, что позволяет максимально быстро и при этом качественно произвести мероприятия. Осуществление выбора краски, прежде всего, зависит от самого металла. Оцинкованный материал покрывается определенным видом краски, предназначенным именно для работ по оцинковке. Преимущественно, цветной металл не красится, а вскрывается лаком для обеспечения защиты материала от окисления и сохранения его изначального вида. Основная часть металлических конструкций производится из железа черного типа. Они покрываются алкидным грунтом и специальными красками. В нашей компании производится качественная покраска металлоконструкций, цена за м2 которой является приемлемой для каждого. Но главным нашим приоритетом является не стоимость, а получение идеального результата. Непосредственно перед покраской поверхности наши мастера проводят грунтовку металла. В данном случае грунтовка служит пропиточным, связующим слоем меж поверхностью металла и краской. Помимо этого, в своем составе грунтовка имеет специальные добавки, позволяющие обеспечить дополнительную защиту материала от воздействия коррозии. Покраска поверхности – это заключительный этап проведения всего спектра работ. В данном случае основная задача – придание металлу глянца и обеспечить дополнительный уровень защиты от возникновения коррозии. Грунтовка и осуществление покраски в традиционном понимании являются цельной системой, в которой все составляющие выполняют единую задачу. В настоящее время можно использовать краски, так называемые, 2 в 1, сочетающие в себе функции и грунтовки, и краски. Помимо этого, наши мастера активно используют специальные краски с преобразователями ржавчины, что в значительной степени способствует облегчению проведению подготовительных мероприятий и, следовательно, удешевлению предоставляемой услуги. По этой причине стоимость покраски металлоконструкций за кв/м в нашей компании является минимальной. Вместе с тем, мы можем провести грунтовку металлической поверхности в качестве самостоятельной системы. Качественно загрунтованная поверхность может не краситься, однако, естественно, грунтованная поверхность будет без глянцевого насыщенного цвета. Наши услуги Мы готовы предложить своим клиентам значительный перечень услуг по покраске металлических конструкций, среди которых: осуществление покраски металла; проведение покраски труб; покраска всевозможных резервуаров; проведение антикоррозионной защиты и т.д. Каждому клиенту мы гарантировано предоставляем индивидуальный подход. Мы в срок и качественно выполним поставленную задачу. У нас стоимость покраски металлоконструкций приятно вас удивит! Покраска металлоконструкций Все виды работ Обращаясь в нашу компанию, клиент получает не только низкую стоимость очистки и покраски конструкций, но и гарантированно превосходный результат. Мы дорожим своей репутацией, по этой причине выполняем все мероприятия на высшем уровне. Наши контакты Адрес: Калининград, ул. Дзержинского, 146а Email: seomenn@mail.ru Tel: +7-4012-52-12-94 2024 Покраска металлоконструкций в Калининграде.