Начало | Воден хоризонт ВАЖНО: Моля, активирайте JavaScript във вашия браузър, за да можете да използвате нашия уебсайт! Затвори Начало Профил Магазин МагазинНазад Каяк и Кану Падъл борд – SUP Електрически мотори Гребла Спасителни жилетки Транспортиране Облекло Сухи торби и калъфи Шприцки за каяк Аксесоари Ваучери и подаръци Втора ръка Екскурзии и обучения Екскурзии и обученияНазад Екскурзия в България Екскурзия в Гърция Каяк обучение Плащане и доставка Плащане и доставкаНазад Плащане Сервиз Гаранция Срок и цени на доставка Блог Новини Помагало Контакти English 0 0894 774 909 0894 774 910 Плащане и доставка Търсене Вход 0 Моята количка Магазин Екскурзии и обучения Помагало Блог Контакти 0 Каяк и Кану Каяк Sit-in, sit-on, риболовни, сглобяеми, надуваеми едноместни и двуместни каяци и канута Падъл борд - SUP Падъл борд или още SUP, твърди и надуваеми. Атрактивни СЪП - модели, които можете да карате и като каяк! Европейско качество! Електрически мотори Леки и универсални електрически мотори с вградена батерия за каяк, кану, падъл борд (SUP) и лодки Гребла Гребла за каяк, SUP и кану. Изключително богат избор от марки и модели. Гренландски гребла за каяк. Спасителни жилетки Спасителни жилетки за каяк, кану и SUP. Помощно средство за водни спортове. Транспортиране Багажници, колички и стойки за каяк и кану. Колани за транспортиране. Втора ръка Каяци втора ръка, тестови и употребявани SUP и оборудване Ваучери и подаръци Ваучери за каяк екскурзии, обучения и стоки. Идеи за подарък на каяк ентусиасти. Облекло Специални дрехи за каякинг. Якета, панталони, боти, ръкавици, шапки и неопрени Сухи торби и калъфи Сухи торби за каяк и кану. Водоустойчиви калъфи за GSM, смартфони, iPhone Шприцки за каяк Шприцки за sit-in каяци. Транспортни покривала за кокпит Аксесоари Оборудване за каяк, кану и SUP. Продукти за сигурност. Екскурзия в България Екскурзия в Гърция Каяк екскурзии в Черна гора и Хърватия Каяк обучение Търсене за: Търсене bg-kayak-beglikЗапитайте за консултацияНАЙ-ПОДХОДЯЩИЯТКАЯК ЗА ВАС!Zegul-pink-arrow-play-campain2Kayak-training_Voden_HorizontЗапишете се на каяк обучение Kayak_excursion_WHИзживейте своето приключение! Запишете се за каяк екскурзия. SIthoniaНАЙ-ДОБРИЯТ КАЯКкойто може да намерите на пазара, на конкурентна цена Научи повече 10 години Воден Хоризонт! Ние разбираме от каяци. Можете да разчитате на нас, за да ви препоръчаме точния продукт. Повече за нас Пазарувай онлайн Намери каяк, SUP, кану, аксесоари и екипировка ... Продукти Пазарувай онлайн Екскурзии и обучения Карайте с нас каяк на море и язовир и ще се забавлявате, като нас!... Прочети още Екскурзии и обучения Обучение Обучение от сертифицирани BCU (British Canoe Union) инструктори... Прочети още Обучение Наем на каяк Предлагаме под наем едноместни и двуместни каяци, Sit-in и Sit-on... Прочети още Наем на каяк Тествай преди да купиш Посетете ни и можете да огледате и тествате продукта преди покупка... Прочети още Тествай преди да купиш Помагало За избора на кану, каяк, SUP и гребла, съвети, ревюта и препоръки... Прочети още Помагало Добре дошли в сайта за каяк, кану и падъл борд – SUP! Воден Хоризонт ООД е официален представител за марките каяк, кану и SUP: Perception, Wave Sport, P&H, Pyranha, Venture, Prijon, BIC Sport, SIC, Tahe, Zegul и др. През 2013 г. разширихме гамата си с едно ново направление: Stand Up Paddle (SUP) от Tahe (преди – BIC), а отскоро предлагаме и SIC в най-високия клас. От 2017 г. взехме на склад и каяци за бърза вода с марки Pyranha и Wave Sport. Имаме физически магазин и онлайн Магазин, където можете да пазарувате кану, каяк, падъл борд (SUP) и аксесоари. Например гребла, спасителни жилетки и екипировка с марки Werner, TNP, Tahe, SIC, Palm, Prijon, Kokatat и др. Като услуги предлагаме тест преди покупка, сервиз и професионални консултации, съобразени с нуждите на клиента. Който иска да се научи, може да се запише за нашите каяк-обучения. Предлагаме и екскурзии с каяк в страната и чужбина. Предлагаме продукти както за начинаещи, така и за напреднали, и се гордеем с това, че имаме най-широката гама каяци на склад в България! Най-продавани Продукти Ваучер за каяк екскурзия, обучение и стоки 0.00 лв. – 360.00 лв. Опции Палубно въже за каяк Kajak Sport – 5 мм. 2.00 лв. Добави в количката Палубен ластик за каяк Kajak Sport – 6 мм. 3.50 лв. Добави в количката Тапа за изравняване на налягането на sit-on каяк 6.00 лв. Добави в количката 0894 774 909 0894 774 910 гр. София, ул. Неделчо Бончев, №10 Продукти Каяк и Кану Падъл борд – SUP Електрически мотори Гребла Спасителни жилетки Транспортиране Втора ръка Ваучери и подаръци Облекло Сухи торби и калъфи Шприцки за каяк Аксесоари Екскурзии и обучения Екскурзии в Черна гора и Хърватия Екскурзия в Гърция Екскурзия в България Каяк обучение Връзки За нас Новини Блог Помагало Запитване за консултация Тестване на каяк Наем на каяк Контакти Доставчик Общи условия Правна информация Декларация за защита на данните Карта на сайта Всички права са запазени за Воден хоризонт ООД - ©2013 - 2024 Създаден с от AirDesigns Моята количка ×