Metalltechnik Katz – Stahl- und Metallbau in Reutlingen Zum Inhalt springen Metalltechnik Katz GmbH Hegwiesenstr. 3 72764 Reutlingen 0 71 21 - 490 385info@metalltechnik-katz.de0 71 21 - 490 385info@metalltechnik-katz.de Metalltechnik Katz Stahl- und Metallbau in Reutlingen Metalltechnik Katz Über uns Leistungen Kontakt Metalltechnik Katz Über uns Leistungen Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Stahlbau | Metallbau | EdelstahlverarbeitungMetall bietet dabei vielfältige Möglichkeiten in Formgebung und Kombinierbarkeit und bewährt sich seit jeher als robustes und langlebiges Material. Previous Next Seit über 100 Jahren die gute Adresse für Stahl- und Metallbau in Reutlingen Metall bietet dabei vielfältige Möglichkeiten in Formgebung und Kombinierbarkeit und bewährt sich seit jeher als robustes und langlebiges Material.Auf Stahltreppen, Not- und Fluchttreppen, Geländer, Glas Stahl Trennwände, Toranlagen, Zäune und Fenstergitter sind wir spezialisiert. Ein weiterer Schwerpunkt unserer Arbeit im Stahlbau und Metallbau umfasst die Herstellung von Sonderanfertigungen aller Art. Wir fertigen individuell nach Ihren Wünschen Konstruktionen in Stahl und Edelstahl Rostfrei. Unser Betrieb ist ein Familienunternehmen in der 4.Generation Angefangen von der Planung bis hin zur hochwertigen Umsetzung sind wir seit 1905 Ihr zuverlässiger Partner.Am 5.Juli 1905 von dem Ludwigsburger Christian Katz in der Uhlandstraße in Reutlingen gegründet. Später wurde das Gebäude in der damaligen Grabenstraße 3, jetzt Hegwiesenstraße erworben.Waren in der Anfangszeit herausragende Schmiedearbeiten das Aushängeschild der Firma, so wendete sich der Sohn Richard Katz nach seiner Firmenübernahme 1936 vermehrt dem Stahlbau zu. Dessen Neffe Manfred Gminder kam 1948 in die Firma und übernahm diese 1964, nachdem sich Richard Katz aus gesundheitlichen Gründen zurückgezogen hatte.Neben reinem Stahlbau kam die Produktion von Stahltüren und Toren hinzu. Zeitweise arbeiteten über 20 Beschäftigte in der Firma. 1983 stieg Manfred Gminders Sohn Richard ein und leitet diese seit Juli 1990.Da die Nachfrage nach Arbeiten in Edelstahl stark zunahm, wurde dies ein fester Bestandteil im Angebot.Im Jahr 2023 erfolgte die Übernahme durch die Metalltechnik Katz GmbH, deren Geschäftsführer unser langjähriger Mitarbeiter Johannes Bulling ist. Geländer Wir fertigen Geländer für den Innen- und Außenbereich Ob am Balkon, an einer Treppe oder Brüstung, einfach überall da, wo Geländer nötig sind, in Stahl, feuerverzinkt, in Edelstahl Rostfrei oder in der Farbe Ihrer Wahl pulverbeschichtet.Die Möglichkeiten der Geländerfüllung sind nahezu unbegrenzt, wie wäre es mit transparentem oder satiniertem Glas? Oder Edelstahlseile, Lochbleche, Schmiedeeisen? Als blickdichte Variante kommen auch wetterfeste Schichtstoffplatten in allen erdenklichen Farben zum Einsatz. Previous Next Geländer Wir fertigen Geländer für den Innen- und Außenbereich Ob am Balkon, an einer Treppe oder Brüstung, einfach überall da, wo Geländer nötig sind, in Stahl, feuerverzinkt, in Edelstahl Rostfrei oder in der Farbe Ihrer Wahl pulverbeschichtet.Die Möglichkeiten der Geländerfüllung sind nahezu unbegrenzt, wie wäre es mit transparentem oder satiniertem Glas? Oder Edelstahlseile, Lochbleche, Schmiedeeisen? Als blickdichte Variante kommen auch wetterfeste Schichtstoffplatten in allen erdenklichen Farben zum Einsatz. Gitter & Zäune Fenstergitter als Einbruchschutz können Ihr Haus optisch aufwerten, wenn sie richtig und stilsicher geplant sind. Ob schmiedeeisern, Edelstahl, feuerverzinkt oder farbbeschichtet, bei uns bekommen Sie alle Größen inclusive fachgerechter Montage. Previous Next Gitter & Zäune Fenstergitter als Einbruchschutz können Ihr Haus optisch aufwerten, wenn sie richtig und stilsicher geplant sind. Ob schmiedeeisern, Edelstahl, feuerverzinkt oder farbbeschichtet, bei uns bekommen Sie alle Größen inclusive fachgerechter Montage. Vordächer & Überdachungen Überdachungen sind mehr als nur Schutz vor Regen, sie schaffen Räume. Der Gestaltung sind keine Grenzen gesetzt. Eine solide Unterkonstruktion aus Stahl belegt mit Glas, Stegdoppelplatten aus Plexiglas, Well- oder Trapezblech, um nur einige Beispiele zu nennen, schützt Ihren Eingangsbereich.Auch Ganzglasvordächer mit Abhängungen aus Edelstahl haben wir im Programm. Previous Next Vordächer & Überdachungen Überdachungen sind mehr als nur Schutz vor Regen, sie schaffen Räume. Der Gestaltung sind keine Grenzen gesetzt. Eine solide Unterkonstruktion aus Stahl belegt mit Glas, Stegdoppelplatten aus Plexiglas, Well- oder Trapezblech, um nur einige Beispiele zu nennen, schützt Ihren Eingangsbereich.Auch Ganzglasvordächer mit Abhängungen aus Edelstahl haben wir im Programm. Balkone Wir bieten Ihnen Balkone in allen handelsüblichen Stahlprofilen mit verschiedenen Möglichkeiten des Bodenbelags, z.B. in Holz Sehr beliebt ist die wetterfeste Douglasie oder Bangkirai. Andere Möglichkeiten sind Gitterroste in verschiedenen Maschenweiten, Tränenbleche oder begehbares Glas.Dazu liefern wir natürlich auch das passende Geländer, eine Überdachung oder einen Windschutz. Sie möchten vom Balkon direkt in den Garten? Kein Problem, auch Treppen haben wir im Programm. Previous Next Balkone Wir bieten Ihnen Balkone in allen handelsüblichen Stahlprofilen mit verschiedenen Möglichkeiten des Bodenbelags, z.B. in Holz Sehr beliebt ist die wetterfeste Douglasie oder Bangkirai. Andere Möglichkeiten sind Gitterroste in verschiedenen Maschenweiten, Tränenbleche oder begehbares Glas.Dazu liefern wir natürlich auch das passende Geländer, eine Überdachung oder einen Windschutz. Sie möchten vom Balkon direkt in den Garten? Kein Problem, auch Treppen haben wir im Programm. Türen & Tore Sie kommen dort zum Einsatz, wo sowohl funktionale als auch gestalterische Anforderungen gestellt werden. Neben Stahlmehrzwecktüren und Feuerschutztüren namhafter Hersteller bieten wir Ihnen auch individuell gestaltete Hoftore, manuell und elektrisch betrieben mit integrierten Briefkasten- und Klingelanlagen, sowie Roll- und Sektionaltore. Previous Next Türen & Tore Sie kommen dort zum Einsatz, wo sowohl funktionale als auch gestalterische Anforderungen gestellt werden. Neben Stahlmehrzwecktüren und Feuerschutztüren namhafter Hersteller bieten wir Ihnen auch individuell gestaltete Hoftore, manuell und elektrisch betrieben mit integrierten Briefkasten- und Klingelanlagen, sowie Roll- und Sektionaltore. Treppen Eine Treppe ist oft der zentrale Mittelpunkt im Haus und muss daher gut geplant und gestaltet werden. Einen Überblick über die vielen Gestaltungsmöglichkeiten geben Ihnen die folgenden Bilder. Außentreppen, ob gerade oder gewendelt, werden grundsätzlich feuerverzinkt oder in Edelstahl angefertigt, die Stufen können unterschiedlich belegt werden mit warmen Holz, kühlem Stein, lichtdurchflutetem Glas oder zweckmäßigen Gitterrosten.Wir fertigen auch Nottreppen und Fluchtleitern. Previous Next Treppen Eine Treppe ist oft der zentrale Mittelpunkt im Haus und muss daher gut geplant und gestaltet werden. Einen Überblick über die vielen Gestaltungsmöglichkeiten geben Ihnen die folgenden Bilder. Außentreppen, ob gerade oder gewendelt, werden grundsätzlich feuerverzinkt oder in Edelstahl angefertigt, die Stufen können unterschiedlich belegt werden mit warmen Holz, kühlem Stein, lichtdurchflutetem Glas oder zweckmäßigen Gitterrosten.Wir fertigen auch Nottreppen und Fluchtleitern. Innenausbau Individuelle Einrichtungsgegenstände oder Verkleidungen aus Stahl, Edelstahl und Aluminium bekommen Sie bei uns ebenso wie Türgriffe, Trennwände, Pinnwände, Briefkästen und vieles mehr. Previous Next Innenausbau Individuelle Einrichtungsgegenstände oder Verkleidungen aus Stahl, Edelstahl und Aluminium bekommen Sie bei uns ebenso wie Türgriffe, Trennwände, Pinnwände, Briefkästen und vieles mehr. Carports Wir lassen Sie nicht im Regen stehen. Schutz des Autolacks vor UV-Strahlung, Hagel und anderen schädlichen Witterungseinflüssen Previous Next Carports Wir lassen Sie nicht im Regen stehen. Schutz des Autolacks vor UV-Strahlung, Hagel und anderen schädlichen Witterungseinflüssen Kontakt Ihr Kontakt zu uns Kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie! Metalltechnik Katz GmbH Hegwiesenstr. 3 72764 Reutlingen (+49) 0 71 21 - 49 03 85 info@metalltechnik-katz.de Montag bis Donnerstag: 7:00-16:30 Uhr Freitag: 7:00-12:00 Uhr Kontaktieren Sie uns über das Kontaktformular Nach Erhalt werden wir umgehend Kontakt zu Ihnen aufnehmen. Name (Pflichtfeld) Betreff Telefon E-Mail-Adresse (Pflichtfeld) Ort Ihre Nachricht Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer. Spamschutz: Wieviel ist zehn minus zwei? (Bitte Zahl eingeben) Ich stimme zu, dass meine Angaben aus dem Kontaktformular zur Beantwortung meiner Anfrage erhoben und verarbeitet werden. Die Daten werden nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage gelöscht. Hinweis: Sie können Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft per E-Mail an info@metalltechnik-katz.de widerrufen. Detaillierte Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Metalltechnik Katz GmbH | Hegwiesenstr. 3 | 72764 Reutlingen | Telefon 0 71 21 - 49 03 85 | E-Mail: info@metalltechnik-katz.de Impressum Datenschutzerklärung footer_menü Go to Top VERWENDUNG VON COOKIES. VERWENDUNG VON COOKIES. Für die Bereitstellung unserer Angebote werden auf dieser Seite technisch notwendige Cookies gesetzt und personenbezogene Daten (z.B. IP-Adresse) verarbeitet. Zudem wird ein Cookie gesetzt, welcher den aktuellen Status Ihrer Cookie-Einstellungen speichert. Bitte beachten Sie, dass das Nicht-Akzeptieren von Cookies von Drittanbietern (Komfort und Personalisierung) um Inhalte zu personalisieren, Zugriffe zu analysieren und Medien von Drittanbietern einzubinden die Website-Nutzung beeinträchtigt. Weitere Informationen zur Verwendung von Cookies und zur Datenerhebung finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Ihre Zustimmung können Sie jederzeit in der Datenschutzerklärung widerrufen. Technisch notwendig (funktionell) Technisch notwendig (funktionell) Immer aktiv Die Speicherung von technisch notwendigen Cookies und die Verarbeitung personenbezogener Daten auf Basis eines berechtigten Interesses ist für die grundlegende Funktionalität der Website erforderlich. Unter technisch notwendigen Cookies verstehen wir Cookies, die dabei helfen eine Webseite nutzbar zu machen, indem sie Grundfunktionen wie Seitennavigation und Zugriff auf sichere Bereiche der Webseite ermöglichen. Ohne diese Cookies kann die Darstellung technisch nicht gewährleistet werden. Diesen Services kann nicht widersprochen werden. Vorlieben Vorlieben Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden. Statistiken Statistiken Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren. Komfort und Personalisierung (Marketing) Komfort und Personalisierung (Marketing) Die Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um z.B. Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Medien von Drittanbietern einzubinden oder Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen. Marketing Cookies speichern Informationen hinsichtlich besuchter Websites von Nutzern. Diese Daten werden dazu genutzt, um personalisierte, auf die Nutzerinteressen abgestimmte Werbeanzeigen einzublenden. Optionen verwalten Dienste verwalten Anbieter verwalten Lese mehr über diese Zwecke Akzeptieren Ablehnen Einstellungen anzeigen Einstellungen speichern Einstellungen anzeigen {title} {title} {title} Zustimmung verwalten