Konstruktive Начало Имоти КоХаузинг Принципи Портфолио Медии За Конструктив Екип История Контакти bg EN bg EN Начало Имоти КоХаузинг Принципи Портфолио Медии За Конструктив Екип История Контакти Виж всички имоти Архитектура Ние преди всичко сме архитекти и архитектурата за нас е много повече от една добра визия! Човекът Поставихме на чертожната дъска не стени и колони, а самия човек! Функционалност За да живеем както искаме, а не както можем! Природата Връзката на човека с природата е в основата на неговия здравословен и пълноценен начин на живот. KoHousing Конструктив въведе в България програмата КоХаузинг за достъпни и устойчиви инвестиции в строителството Екипът Зад всичко което прави Конструктив стоят хората на Конструктив - професионалисти, които искат днес да са по-добри от вчера! Архитектура Ние преди всичко сме архитекти и архитектурата за нас е много повече от една добра визия! Човекът Поставихме на чертожната дъска не стени и колони, а самия човек! Функционалност За да живеем както искаме, а не както можем! Природата Връзката на човека с природата е в основата на неговия здравословен и пълноценен начин на живот. KoHousing Конструктив въведе в България програмата КоХаузинг за достъпни и устойчиви инвестиции в строителството Екипът Зад всичко което прави Конструктив стоят хората на Конструктив - професионалисти, които искат днес да са по-добри от вчера! Функционалност Сградата работи в синхрон със своите обитатели. Генетика Условия, отговарящи на естествените човешки потребности Екология За всички, които искат да са част от промяната Как да инвестираме с KoHousing? KoHousing / КоХаузинг е програма за строителни инвестиции, запазен бранд от Конструктив за територията на България. Тя води началото си от 70-те години на миналия век в Дания, като в момента е широко разпространена в Европа, САЩ и други части на света. Виж повече Принципите на Конструктив Всички сгради на Конструктив са подчинени на три основни принципа, чиято цел е да осигурят среда за пълноценен и здравословен начин на живот. Виж повече Виж всички имоти Известия при нов проект Абонирайте се за известие при: Публикуване на нов проект за инвестиране Публикуване на нов проект за продажби Публикуване в медиите Меню Инвестиции Имоти Принципи Портфолио Екип История Медии Контакти info@konstruktive.bg +359 2 943 7278 +359 88 955 0443 Район Студентски градСграда Б на ХТМУбул. “Св.Климент Охридски” N8 HOUSING © 2023 All Rights Reserved Web design & Development by Advertising Agency Prodesign Политика за използване на бисквитките Политика за поверителност Общи условия