Accueil - Camping Kerisole FacebookTwitterMailRss Français Français fr English Anglais en Deutsch Allemand de Nederlands Néerlandais nl Camping Alentours Marcher et faire du vélo Itinéraire Evènements Gérants Livre d’or Locations Mobil-homes Tentes toilées Caravane Estival Emplacements Avec une tente Avec camping-car ou caravane Avec un Groupe Détente Bien-Être Massages et Cours de Pilates Piscine chauffée et couverte Snack Réservation Assurance Annulation Rechercher Menu Découverte de la Voie Verte en VéloParcourez la Voie Verte en vélo ou à pieds à partir de Scaër en direction de Concarneau ou Roscoff Plages de sable dans le Sud-FinistèreVenez faire le plein de nature et respirez l’air marin Camping en FamilleCamper selon vos envies : tentes, caravanes, mobil-homes, carmping-cars, vous avez le choix ! Bienvenues dans notre Camping Kerisole***Passez un agréable séjour dans le calme en plein nature Espace piscine et SPAProfitez de notre piscine couverte et chauffée, ainsi que de notre espace SPA privatif avec jacuzzi et sauna PrécédentSuivant12345 Bienvenue au Camping Kerisole*** dans le Sud de la Bretagne Vous désirez passer des vacances à l’abri du grand tourisme mais tout près des plages, des sites et villes historiques ? Vous êtes donc à la bonne adresse ! Oui, vous pouvez venir à pieds ou en vélo par la Voie Verte N°7, elle passe juste en face du parking de notre Camping Kerisole***, reliant la côte du nord, Roscoff, et celle du Sud, Concarneau, en croisant à mi-chemin, à Carhaix Port, La Vélodyssée longeant sur 360km le Canal Nantes Brest. En van, camping-car, moto ou voiture, vous pouvez accéder en seulement quinze minutes par la voie rapide Nantes-Quimper, sortie Scaër, mais aussi par le train (10km) et l’avion (35km). Sur place, vous trouvez tout ce dont vous avez besoin pour passer des vacances tranquilles et sans être obligés d’utiliser votre véhicule, il y a aussi des lignes de bus, mais vous trouverez normalement tout ce que vous avez besoin au quotidien sur Scäer, sur son marché le samedi et dans ses magasins. Profitez de notre service de dépôt de pain et viennoiseries ou du petit déjeuner complet le matin ! Et n’oubliez pas qu’il y a également à manger le soir dans notre snack : des bonnes et grandes pizzas maison, steak ou saucisses frites… N’hésitez pas à nous contacter pour avoir un complément de renseignements ! Vous pouvez facilement réserver directement en ligne en cliquant sur la date d’arrivée, puis sur la date de départ, ainsi vous découvrez les emplacements et locations avec leur options disponibles et, si vous trouvez votre bonheur, il suffit de régler par carte bancaire ou carte chèque vacances ou simplement nous prévenir à ce moment et on vous enverra un devis. N’oubliez pas d’étudier notre assurance d’annulation pour être tranquilles. Profitez aussi au calme de notre petit coin bien-être : Nager tranquillement dans notre piscine couverte et chauffée sans tobogan, etc. ou se prélasser dans le SPA avec jacuzzi ou sauna privatisé. Venez camper! Profitez de la nature et de la tranquillité en Bretagne avec votre tente, caravane ou caravane pliante Plus d’informations Louer une caravane … un mobil home ou une tente toilée Plus d’informations Venez avec un groupe Personnalisation pour les écoles, événements sportifs et autres activités de groupe! Plus d’informations Bel environnementScaër est une station verte, à une demi-heure de la plage De nombreuses activités sportivesA partir du camping, vous pouvez marcher, courir, nager et faire du vélo dans le magnifique parc ou dans les magnifiques environs de Scaër Convient aux personnes á mobilité réduiteLe Camping Kerisole***, avec ses sanitaires, son Accueil et son Snack, est adapté aux personnes à mobilité réduite. Services à ScaërSur la commune de Scaër, vous trouverez toutes les services à 500m du camping. Nous remercions tous nos clients ayant séjourné sur notre Camping Kerisole*** à Scaër en Bretagne, dans le Sud Finistère ! Voici les derniers avis de nos campeurs : 3.219.598Résidents en Bretagne 27.208 kmSuperficie Bretagne 3.031 kmBelle côte 80 emplacementsCamping Kerisole*** Trail sur notre terrain Evènements sportifs Chaque année, le club de course à pied local organise un trail de 13 ou 24 km et les 6 heures de Scaër, 2 courses réputées dans la région. Les courses longent la rivière Isole dans nos prairies et la traverse sur les troncs d’arbres. Le départ et l’arrivée sont près du camping. Adresse et Règlementation Camping Kerisole*** 3 Rue Louis Pasteur 29390 Scaër, France Carte – où se trouve le Camping Kerisole ? Conditions Générales de Vente Règlement Intérieur du Camping Kerisole Politique de confidentialité Contact & Infos +33 6 46 71 76 40 +33 2 90 77 69 60 info@camping-kerisole.fr Guide de Bienvenue Flyer du Camping Kerisole*** BlogClassement Camping Tourisme***7 juillet 2023Les Cirkopathes à Scaër du 10 Juillet au 21 Juillet 202322 juin 2023Circus autour du camping22 juillet 2018 © Copyright 2018 - Camping Kerisole*** FacebookTwitterMailRss Faire défiler vers le haut