San Galli | Производство современных приборов отопления в Москве и Санкт-Петербурге info@san-galli.com +7 (812) 611-01-31 Заказать звонок О нас Ценности компании О компании История бренда Новости Производство конвекторов Внутрипольные конвекторы Естественная конвекция Принудительная конвекция Настенные конвекторы Вертикальные конвекторы WNCV Горизонтальные конвекторы WNC Напольные конвекторы Напольный конвектор FNC Конвектор-скамья BNC Каталоги Внутрипольные конвекторы Настенные и напольные конвекторы Решётки Монтаж Галерея Вебинар Контакты Заказать звонок Производство современных приборов отопления Производство современных приборов отопления Производство современных приборов отопления Производство современных приборов отопления Новое решение конвектора скамейки Производство современных приборов отопления Функциональность — это возможность изменить свою жизнь к лучшему. Вся человеческая история — это стремление к лучшему вопреки обстоятельствам. Стремление к функциональности присуще всему живому: ты — то, что ты делаешь, то, какую функцию ты исполняешь в мире. И чем понятнее для тебя твоя функция, тем счастливее ты живешь, тем больше ты сможешь сделать в своей жизни. Конвекторы несут тепло, а значит, делают жизнь лучше. Надежность — это то, к чему мы все стремимся. Крепкая дружба, проверенная годами, ценится больше, чем просто знакомства. Истинная любовь — больше чем ежеминутное искушение. А почему же? Потому что они надежны и нам хочется доверять себя и свою жизнь тем, на кого можно положиться. Именно поэтому мы стремимся создавать свои конвекторы не только функциональными, но и устойчивыми ко времени. Экологичность — это ответственность за будущее, взгляд вдаль, стратегическое мышление. Мы не просто делаем, что хотим, когда хотим и как хотим. Мы думаем о последствиях. О том, каким воздухом будут дышать наши дети, где они будут играть, будут ли здоровы. Это тяжело, но это необходимо. Иначе кто, если не мы? Комфорт — это игра по твоим собственным правилам. Всегда ищите для себя лучшие условия, чем сейчас: ставьте цели, добивайтесь их, идите вперед. К новым удобствам. К тому, чего захотите вы, а не за вас. О компании «San Galli» Возрождая традиции Многолетняя история преданности своему делу и стремление создавать качественный продукт локально соотносится с нашим видением рынка и развития продукта на территории России. Именно поэтому наша компания унаследовала имя первооткрывателя — SanGalli. Преданность своему делу, энергичность и коллективная работа играют важную роль во всем, что мы делаем. Мы — это команда единомышленников и профессионалов, которых объединяет стремление создавать. Все продукты SanGalli являются результатом передовых инженерных разработок, тщательного тестирования, надежности, безопасности и производительности. Только так мы можем гарантировать высочайший уровень и качество, соответствующие мировому стандарту. История бренда Радиатор производства Сан-Галли Реклама магазинов и изделий чугунно-литейного завода Сан-Галли Франц Карлович Сан-Галли (1824 — 1908) Франц Карлович Сан-Галли в своем заводском кабинете От идеи до воплощения С начала XIX века пар находит все большее применение как для отопления помещений, так и для обогрева теплиц, но широкое распространение он достигает лишь во второй половине XIX века вместе с увеличением этажности и площади зданий, когда наиболее совершенным становится водяное отопление. Как ни странно, придуман отопительный радиатор был именно в России, инженером итальяно-немецкого происхождения Францом Карловичем Сан-Галли более чем 150 лет назад. Идеалист и предприниматель по духу, девизом которого всегда было слово «вперед», Сан-Галли в первую очередь стремился заниматься делами, которые бы прежде всего приносили пользу обществу. В 1842 году юношей Франц переезжает в Россию, где благодаря своему проницательному уму он попадает на службу помощника бухгалтера знаменитого машиностроительного завода Чарльза Берда. То новое, что он увидел на производстве, перевернуло всю его жизнь. Франц Карлович начинает всерьез интересоваться литейным и механическим делом, читать специальную литературу, ни на шаг не отходя от приглашенных специалистов из Шотландии, стремясь перенять все их секреты. В 28 лет он принимает судьбоносное решение открыть свою мастерскую на Лиговском проспекте. Со временем эта маленькая мастерская разрослась до огромного чугунолитейного завода в самом центре Санкт-Петербурга. Завод Сан-Галли производил большое количество изделий, но самыми инновационными были его отопительные системы, которые мгновенно приобрели известность и практическое применение. «Без спешки, без отдыха» — девиз, который объединил более 800 квалифицированных рабочих, гордящихся своим делом. Последние новости Международном фестивале SUP-серфинга Наша команда – команда San Galli приняла участие в Международном фестивале ... Подробнее House Business Day 2019 Наша компания стала участником House Business Day 2019 в Санкт-Петербурге! Хотим выразить ... Подробнее Команда San Galli в праздничном забеге Впервые на территории парка Александрия, что расположен в Петергофе, прошла серия забегов ... Подробнее Неделя Дизайна 2018 В рамках выставки "Неделя Дизайна 2018", проходящей в Санкт-Петербурге с 30 мая по 6 июня ... Подробнее Нужна консультация специалиста? Оставить заявку Нажимая на кнопку «Оставить заявку», вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с пользовательским соглашением © San Galli 2014 - 2022. Все права защищены. Разработано в × Быстрый заказ Свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов, если у Вас есть какие-либо вопросы. Нажимая на кнопку «Отправить сообщение», вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с пользовательским соглашением Отправить сообщение × Свяжитесь с нами Свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов, если у Вас есть какие-либо вопросы. Нажимая на кнопку «Отправить сообщение», вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с пользовательским соглашением Отправить сообщение × Свяжитесь с нами Свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов, если у Вас есть какие-либо вопросы. Нажимая на кнопку «Отправить сообщение», вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с пользовательским соглашением Отправить сообщение × Свяжитесь с нами Свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов, если у Вас есть какие-либо вопросы. Нажимая на кнопку «Отправить сообщение», вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с пользовательским соглашением Отправить сообщение × Свяжитесь с нами Свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов, если у Вас есть какие-либо вопросы. Нажимая на кнопку «Отправить сообщение», вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с пользовательским соглашением Отправить сообщение × Соглашение об обработке персональных данных В целях соблюдения 152-ФЗ "о защите персональных данных" Присоединяясь к настоящему Соглашению и оставляя свои данные на Сайте название_сайта (далее – Сайт), путем заполнения полей форм обратной связи Пользователь: подтверждает, что все указанные им данные принадлежат лично ему, подтверждает и признает, что им внимательно в полном объеме прочитано Соглашение и условия обработки его персональных данных, указываемых им в полях форм обратной связи, текст соглашения и условия обработки персональных данных ему понятны; дает согласие на обработку Сайтом предоставляемых в составе информации персональных данных в целях заключения между ним и Сайтом настоящего Соглашения, а также его последующего исполнения; выражает согласие с условиями обработки персональных данных без оговорок и ограничений. Пользователь дает свое согласие на обработку его персональных данных, а именно совершение действий, предусмотренных п. 3 ч. 1 ст. 3 Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ «О персональных данных», и подтверждает, что, давая такое согласие, он действует свободно, своей волей и в своем интересе. Согласие Пользователя на обработку персональных данных является конкретным, информированным и сознательным. Настоящее согласие Пользователя признается исполненным в простой письменной форме, на обработку следующих персональных данных: фамилии, имени, отчества; года рождения; места пребывания (город, область); номеров телефонов; адресов электронной почты (E-mail). Пользователь, предоставляет название_сайта право осуществлять следующие действия (операции) с персональными данными: сбор и накопление; хранение в течение установленных нормативными документами сроков хранения отчетности, но не менее трех лет, с момента даты прекращения пользования услуг Пользователем; уточнение (обновление, изменение); использование; уничтожение; обезличивание; передача по требованию суда, в т.ч., третьим лицам, с соблюдением мер, обеспечивающих защиту персональных данных от несанкционированного доступа. Указанное согласие действует бессрочно с момента предоставления данных и может быть отозвано Вами путем подачи заявления администрации сайта с указанием данных, определенных ст. 14 Закона «О персональных данных». Отзыв согласия на обработку персональных данных может быть осуществлен путем направления Пользователем соответствующего распоряжения в простой письменной форме на адрес контактной электронной почты указанной на сайте название_сайта. Сайт не несет ответственности за использование (как правомерное, так и неправомерное) третьими лицами Информации, размещенной Пользователем на Сайте, включая её воспроизведение и распространение, осуществленные всеми возможными способами. Сайт имеет право вносить изменения в настоящее Соглашение. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения. Ссылка на действующую редакцию всегда находится на страницах сайта: название_сайта.ru К настоящему Соглашению и отношениям между пользователем и Сайтом, возникающим в связи с применением Соглашения подлежит применению право Российской Федерации.» × Успешно Ваше сообщение успешно отправлено