Le réseau des Villes Cathédrales ● ACCUEIL ● ACTUALITÉ ● LES CATHÉDRALES ● CONTACT Le réseau des Villes-Cathédrales : Notre réseau est né en 2013 d’une intuition, selon laquelle le sentiment d’appartenance d’une population vis-à-vis de sa ville, découle en partie de son patrimoine et de certains monuments qui font la fierté de ses habitants. La Cathédrale est l'un des meilleurs exemples. Nous avons vocation à rassembler les 188 villes dotées d’une cathédrale en France (dont les 87 villes ayant une cathédrale propriétée de l'État, classée au titre des monuments historiques) et leurs partenaires. Ce réseau est porté par l’association « Villes de France ». Angoulême Cathédrale Saint Pierre Carcassonne Cathédrale Saint-Nazaire Saint-Dié-des-Vosges Cathédrale Ensemble cathédral de Saint-Dié Quimper Cathédrale Saint-Corentin ❮ ❯ Mentions légales Contact