ডেইলি মেইল ২৪ | স্বাধীন দেশের স্বাধীন বার্তা প্রচ্ছদ জাতীয় আইন দেশ অন্তর্দৃষ্টি প্রধান সংবাদ রাজনীতি আন্তর্জাতিক খেলা অন্যান্য কাবাডি ক্রিকেট ফুটবল বিনোদন আনন্দযাত্রা লাইভ টিভি ইমপ্যাক্ট টক ইয়াংস্টার হাব লেন্স ক্যাপ গান টালিউড টিভি ঢালিউড নৃত্য বলিউড হলিউড লাইফ স্টাইল খাবার পরামর্শ ফ্যাশন ভ্রমণ রেস্টুরেন্ট শিল্প ও সাহিত্য সঙ্গীত সাজসজ্জা স্বাস্থ্য ব্যবসা আন্তর্জাতিক জাতীয় অন্যান্য সাতমিশালি শিক্ষা বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি চাকুরী রাশিফল ফিচার ENGLISH Search ডেইলি মেইল ২৪ প্রচ্ছদ জাতীয় Allআইনদেশ অন্তর্দৃষ্টিপ্রধান সংবাদরাজনীতি ক্ষমতা রাজত্ব ধরে রাখতে মরিয়া টেকনাফ উপজেলা ছাত্রলীগের ৪ বারের সাধারন সম্পাদক ঢাকা মহানগর উত্তর ছাত্রলীগের নব নির্বাচিত সহ সভাপতি শাওন আরমান উখিয়ায় জমি দখল করতে গিয়ে জনতার হাতে কলেজ ছাত্রলীগ নেতার গনধোলাই কাপাসিয়ায় সরকারি জমি অবৈধ দখল, নেই কোনো প্রশাসনিক পদক্ষেপ আন্তর্জাতিক বিধ্বংসী বিস্ফোরণে কেঁপে উঠল লেবাননের রাজধানী বৈরুত শিগগিরই অবসান ঘটবে কোভিড-১৯ ভাইরাসেরঃ ড. অ্যান্থনি লাদাখে এখনও যুদ্ধের দামামা, দিনভর কূটনৈতিক স্তরে বিবাদ মেটানোর চেষ্টা আফগানিস্তানে তালেবানের হামলায় নিরাপত্তা বাহিনীর ১৮ সদস্য নিহত গত ৭২ ঘণ্টায় তিনবার ভূমিকম্পের জেরে কেঁপে উঠল ভূস্বর্গ খেলা Allঅন্যান্যকাবাডিক্রিকেটফুটবল স্প্যানিশ লিগে আজ মাঠে নামছে মেসির বার্সেলোনা অধিনায়কত্ব থেকে অবসর নিতে চান সাকিব! নো বলের নতুন নিয়ম করলো আইসিসি মাশরাফির বিদায়ী ম্যাচ, কোটি ব্যয়ে আনা হচ্ছে জিম্বাবুয়রকে! বিনোদন Allআনন্দযাত্রা লাইভ টিভিইমপ্যাক্ট টকইয়াংস্টার হাবলেন্স ক্যাপগানটালিউডটিভিঢালিউডনৃত্যবলিউডহলিউড সুশান্ত সিং রাজপুতের মৃত্যু, আত্মহত্যা নাকি খুন? আত্মহত্যা করেছেন বলিউড স্টার সুশান্ত সিং রাজপুত মন্ত্রী চলে গেলেও সময়মত পৌঁছাতে পারেননি শাকিব রাজনীতির ময়দানে ফের পা রাখতে চলেছেন সঞ্জয় দত্ত লাইফ স্টাইল Allখাবারপরামর্শফ্যাশনভ্রমণরেস্টুরেন্টশিল্প ও সাহিত্যসঙ্গীতসাজসজ্জাস্বাস্থ্য সাবান-পানির ঘাতটি থাকলে হাত ধোঁয়ার বিকল্প উপায় বলে দিল স্বাস্থ্য সংস্থা সফলভাবে শেষ হলো ডি-ভেন্টস আয়োজিত বাংলাদেশ ন্যাশনাল ফ্যাশন এক্সপো ডি-ভেন্টস আয়োজিত জমজমাট ফ্যাশন মেলা বাংলাদেশ ন্যাশনাল ফ্যাশন এক্সপো ২০১৯ বিশ্বরঙের মডেল হিসেবে এই প্রথম একই ফ্রেমে ফেরদৌস-মৌ ব্যবসা Allআন্তর্জাতিকজাতীয় কেজি প্রতি ২৫ টাকায় নেমেছে আমদানি করা পিয়াজ মোবাইল ১০০ টাকা রিচার্জে ২৫ টাকা কাটবে সরকার বাংলাদেশ থেকে নিজেদের গুটিয়ে নিচ্ছে ওষুধ প্রস্তুতকারী প্রতিষ্ঠান সানোফি! পেঁয়াজের দাম ২ দিনের ব্যাবধানে বেড়েছে ২৫ টাকা অন্যান্য সাতমিশালি শিক্ষা বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি চাকুরী রাশিফল ফিচার ENGLISH 21 C Dhaka Tuesday, March 5, 2024 যোগাযোগ Trending Now ক্ষমতা রাজত্ব ধরে রাখতে মরিয়া টেকনাফ উপজেলা ছাত্রলীগের ৪ বারের সাধারন সম্পাদক ঢাকা মহানগর উত্তর ছাত্রলীগের নব নির্বাচিত সহ সভাপতি শাওন আরমান উখিয়ায় জমি দখল করতে গিয়ে জনতার হাতে কলেজ ছাত্রলীগ নেতার গনধোলাই কাপাসিয়ায় সরকারি জমি অবৈধ দখল, নেই কোনো প্রশাসনিক পদক্ষেপ বিধ্বংসী বিস্ফোরণে কেঁপে উঠল লেবাননের রাজধানী বৈরুত ক্ষমতা রাজত্ব ধরে রাখতে মরিয়া টেকনাফ উপজেলা ছাত্রলীগের ৪ বারের সাধারন সম্পাদক Murtuza Ahmed - February 8, 2021 ঢাকা মহানগর উত্তর ছাত্রলীগের নব নির্বাচিত সহ সভাপতি শাওন আরমান উখিয়ায় জমি দখল করতে গিয়ে জনতার হাতে কলেজ ছাত্রলীগ নেতার গনধোলাই কাপাসিয়ায় সরকারি জমি অবৈধ দখল, নেই কোনো প্রশাসনিক পদক্ষেপ করোনা আপডেট, ২৪ ঘণ্টায় আক্রান্ত ৩৫৩১ জন মৃত্যু ৩৯ জন Murtuza Ahmed - June 21, 2020 হবিগঞ্জে একদিনে পুলিশ-চিকিৎসকসহ ৮১ জন করোনায় আক্রান্ত সারাদেশ থেকে আগামীকাল দেখা যাবে আংশিক সূর্যগ্রহণ করোনাভাইরাসে আক্রান্ত ওয়ানডে অধিনায়ক মাশরাফি রেডজোন এলাকায় ভ্রাম্যমান আদালতের অভিযান, ১৩ ব্যবসা প্রতিষ্ঠানকে জরিমানা Murtuza Ahmed - June 19, 2020 কুটুম সেজে চুরি, অর্থ ও গহনা নিয়ে পালানোর সময় ধরা পড়লো চোর লাদাখে এখনও যুদ্ধের দামামা, দিনভর কূটনৈতিক স্তরে বিবাদ মেটানোর চেষ্টা আফগানিস্তানে তালেবানের হামলায় নিরাপত্তা বাহিনীর ১৮ সদস্য নিহত ঝিনাইদহ র‌্যাব-৬’র পৃথক অভিযানে মাদক সহ গ্রেফতার ২ Murtuza Ahmed - June 18, 2020 রুপা পাচারের সময় ৫ কেজি রুপা ও ২২ লাখ টাকাসহ আটক ২ রৌমারীতে ১০৩০ পিস ইয়াবাসহ ব্যবসায়ী আটক করোনা রোগীকে যৌন হয়রানি, ওয়ার্ডবয় গ্রেফতার ঢাকা থেকে করোনা রোগী পালিয়ে উলিপুরে! Murtuza Ahmed - June 16, 2020 বান্দরবানে সন্ত্রাসীদের গুলিতে ইউপি সদস্য নিহত দ্বিতীয় বিয়ে করায় স্বামীর গোপোনাঙ্গ কেটে দিল প্রথম স্ত্রী ভ্রাম্যমাণ আদালতে ৫২ জনকে ২৬ হাজার ৫’শ টাকা জরিমানা ফিচার তরুণ প্রজন্ম ক্ষতিগ্রস্ত হয় ফেসবুক, ইউটিউব, গুগল ব্যবহার করে Murtuza Ahmed - July 18, 2019 ডিজিটাল বাংলাদেশ বিনির্মাণের লক্ষ্যে কাজ করে যাচ্ছে ‘রান বাংলাদেশ’ Murtuza Ahmed - July 16, 2019 দেশের সর্ববৃহৎ উদ্ভিদের সংগ্রহশালা বশেমুরবিপ্রবি ক্যাম্পাস Murtuza Ahmed - June 22, 2019 সিয়াম সাধনার পর বাঁকা চাঁদ দেখেই ঈদুল ফিতর Murtuza Ahmed - June 3, 2019 জাতীয়AllবলিউডMore কাপাসিয়ায় সরকারি জমিতে ভিট তুলে অবৈধ দখলের অভিযোগ Murtuza Ahmed - July 14, 2020 0 কাপাসিয়ায় সরকারি জমিতে ভিট তুলে অবৈধ দখলের অভিযোগ গাজীপুরের কাপাসিয়ায় এখন সবচেয়ে বড় আতঙ্কের নাম মোঃ জাহাঙ্গীর সরকার (৩১)। ক্ষমতাশীল সরকার দলের অধিনে থেকে কাপাসিয়া... করোনা মোকাবেলায় প্লাজমা সংগ্রহে ‘ইনিশিয়েটিভ-ভি’র উত্থান Murtuza Ahmed - July 13, 2020 0 করোনা মোকাবেলায় প্লাজমা সংগ্রহে 'ইনিশিয়েটিভ-ভি'র উত্থান নভেল করোনাভাইরাস। চীনের উহানে প্রথমে শনাক্ত হওয়া এ ভাইরাস ছড়িয়ে পড়েছে বিশ্বের প্রায় সব দেশ ও অঞ্চলে। এতে প্রতিনিয়ত... সাবেক স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী অ্যাডভোকেট সাহারা খাতুন আর নেই July 10, 2020 মহেশপুরে স্বাস্থ্যকর্মিসহ ২জন করোনা ভাইরাসে আক্রান্ত June 20, 2020 একই পরিবারের ৯জনসহ বান্দরবানে নতুন ২৪ জন করোনা পজেটিভ June 20, 2020 আইসিইউতে ভর্তি সাবেক স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী সাহারা খাতুন June 19, 2020 আন্তর্জাতিকশিক্ষাMore বিধ্বংসী বিস্ফোরণে কেঁপে উঠল লেবাননের রাজধানী বৈরুত Murtuza Ahmed - August 4, 2020 0 বিধ্বংসী বিস্ফোরণে কেঁপে উঠল লেবাননের রাজধানী বৈরুত অ্যামোনিয়াম নাইট্রেট সংগ্রহশালায় বিধ্বংসী বিস্ফোরণে কেঁপে উঠল লেবাননের রাজধানী... শিগগিরই অবসান ঘটবে কোভিড-১৯ ভাইরাসেরঃ ড. অ্যান্থনি Murtuza Ahmed - June 19, 2020 0 শিগগিরই অবসান ঘটবে কোভিড-১৯ ভাইরাসেরঃ ড. অ্যান্থনি শিগগিরই কোভিড-১৯ ভাইরাসের অবসান ঘটবে বলে দাবি করেছেন করোনাভাইরাসের ভ্যাকসিন... গত ৭২ ঘণ্টায় তিনবার ভূমিকম্পের জেরে কেঁপে উঠল ভূস্বর্গ Murtuza Ahmed - June 16, 2020 0 গত ৭২ ঘণ্টায় তিনবার ভূমিকম্পের জেরে কেঁপে উঠল ভূস্বর্গ একদিকে করোনার সংক্রমণ অন্যদিকে জঙ্গিদমন অভিযানের উত্তেজনা... খেলাAllসঙ্গীতMore স্প্যানিশ লিগে আজ মাঠে নামছে মেসির বার্সেলোনা Murtuza Ahmed - June 13, 2020 0 স্প্যানিশ লিগে আজ মাঠে নামছে মেসির বার্সেলোনা আজ স্প্যানিশ লিগে রাত ২টায় মাঠে নামছে লিওনেল... অধিনায়কত্ব থেকে অবসর নিতে চান সাকিব! Murtuza Ahmed - September 10, 2019 0 অধিনায়কত্ব থেকে অবসর নিতে চান সাকিব! অধিনায়ক হিসাবে নতুন কাউকে দেখতে চান এমন কথা আফগানিস্তানের বিপক্ষে... নো বলের নতুন নিয়ম করলো আইসিসি Murtuza Ahmed - August 8, 2019 0 নো বলের নতুন নিয়ম করলো আইসিসি বর্তমানে আম্পায়ারিং নিয়ে বেশ বিতর্ক হচ্ছে। আম্পায়ারের মান এতোটা খারাপ... আবহাওয়া Dhaka haze enter location 21 ° C 21 ° 21 ° 73 % 2.6kmh 0 % Wed 31 ° Thu 33 ° Fri 34 ° Sat 34 ° Sun 33 ° আমাদের সাথে থাকুন188,882FansLike9FollowersFollow216FollowersFollow200,000FollowersFollow263FollowersFollow2,360SubscribersSubscribe বিনোদনAllআইনMore মন্ত্রী চলে গেলেও সময়মত পৌঁছাতে পারেননি শাকিব Murtuza Ahmed - September 19, 2019 পৃথিবীর ফুসফুস বাঁচাতে ৪২ কোটি টাকা দিবেন লিওনার্দো Murtuza Ahmed - August 27, 2019 অবশেষে সৌদির কনসার্টে অংশ নিচ্ছেন না বলে জানিয়েছেন নিকি মিনাজ Murtuza Ahmed - July 10, 2019 লাইফস্টাইলAllMore সাবান-পানির ঘাতটি থাকলে হাত ধোঁয়ার বিকল্প উপায় বলে দিল স্বাস্থ্য সংস্থা সফলভাবে শেষ হলো ডি-ভেন্টস আয়োজিত বাংলাদেশ ন্যাশনাল ফ্যাশন এক্সপো ডি-ভেন্টস আয়োজিত জমজমাট ফ্যাশন মেলা বাংলাদেশ ন্যাশনাল ফ্যাশন এক্সপো ২০১৯ বিশ্বরঙের মডেল হিসেবে এই প্রথম একই ফ্রেমে ফেরদৌস-মৌ প্রখ্যাত কথাসাহিত্যিক হুমায়ূন আহমেদের ৭ম মৃত্যুবার্ষিকী আজ ব্যবসাAllMore কেজি প্রতি ২৫ টাকায় নেমেছে আমদানি করা পিয়াজ Murtuza Ahmed - June 13, 2020 0 মোবাইল ১০০ টাকা রিচার্জে ২৫ টাকা কাটবে সরকার Murtuza Ahmed - June 12, 2020 0 মোবাইল ১০০ টাকা রিচার্জে ২৫ টাকা কাটবে সরকার বৈশ্বিক মহামারী করোনা ভাইরাসের (কভিড-১৯) কারণে স্থবির দেশের অর্থনীতি। এ পরিস্থিতিতে টিকে থাকা ও অর্থনীতি পুনরুদ্ধারের প্রত্যাশা... বাংলাদেশ থেকে নিজেদের গুটিয়ে নিচ্ছে ওষুধ প্রস্তুতকারী প্রতিষ্ঠান সানোফি! Murtuza Ahmed - September 30, 2019 0 বাংলাদেশ থেকে নিজেদের গুটিয়ে নিচ্ছে ওষুধ প্রস্তুতকারী প্রতিষ্ঠান সানোফি! বাংলাদেশ থেকে নিজেদের শাখা প্রতিষ্ঠান গুটিয়ে নিচ্ছে আন্তর্জাতিক মানসম্পন্ন ওষুধ প্রস্তুত ও বাজারজাতকারী প্রতিষ্ঠান সানোফি। এর কারণ হিসেবে... পেঁয়াজের দাম ২ দিনের ব্যাবধানে বেড়েছে ২৫ টাকা Murtuza Ahmed - September 16, 2019 0 পেঁয়াজের দাম ২ দিনের ব্যাবধানে বেড়েছে ২৫ টাকা ভারতের প্রতি টন পেঁয়াজের সর্বনিন্ম রফতানি মূল্য ৮৫০ মার্কিন ডলারের ঘোষণা দেয়ার পর দেশে পেঁয়াজের বাজারে অস্থিরতা দেখা... ভারতের পেঁয়াজ আসার আগেই দেশের পাইকারি বাজারে বাড়ল দাম Murtuza Ahmed - September 15, 2019 0 ভারতের পেঁয়াজ আসার আগেই দেশের পাইকারি বাজারে বাড়ল দাম ভারত পেঁয়াজ রপ্তানিতে মূল্য বাড়িয়েছে। তবে তা বাংলাদেশে আসতে আরো অন্তত এক সপ্তাহ লাগবে। তবে সেই... দেশের বাজারে কমল স্বর্ণের দাম Murtuza Ahmed - September 10, 2019 0 দেশের বাজারে কমল স্বর্ণের দাম দেশের বাজারে কমল স্বর্ণের দাম। গেল আগস্ট মাসে টানা চারবার বাড়ানোর পর অবশেষে স্বর্ণের দাম কমানো ঘোষণা দিয়েছে স্বর্ণ ব্যবসায়ীদের... সাতমিশালি রাত নামলেই পিছু নেয় কিশোরীর আত্মা, সমবয়সি দেখলেই চায় খেলতে Murtuza Ahmed - September 21, 2019 0 নাগিন গানের তালে নাচার সময় মঞ্চে হঠাৎ মারা গেলেন এক যুবক! Murtuza Ahmed - September 14, 2019 0 বিশ্বে উষ্ণায়নে মাত্র এক সপ্তাহে গলেছে মেরুর ১০ বিলিয়ন টন বরফ! Murtuza Ahmed - August 4, 2019 0 ইউনিফর্ম ছাড়া থানায় টিকটক ভিডিও বানিয়ে চাকরি হারাল নারী পুলিশ Murtuza Ahmed - July 27, 2019 0 শিক্ষা ঢাবির অধিভুক্ত সাত কলেজের অনুত্তীর্ণদের জন্য বিশেষ সুযোগ Murtuza Ahmed - July 29, 2019 দিনাজপুরে এইচ.এস.সি পরীক্ষায় মোট পাশের হার ৭১ দশমিক ৭৮ শতাংশ Murtuza Ahmed - July 17, 2019 এইচএসসি এবার জিপিএ-৫ প্রাপ্ত শিক্ষার্থীর সংখ্যা ৪৭ হাজার ৫৮৬ জন Murtuza Ahmed - July 17, 2019 উচ্চ মাধ্যমিক পরীক্ষায় পাসের হারে এগিয়ে মাদ্রাসা শিক্ষার্থীরা Murtuza Ahmed - July 17, 2019 বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি মাত্র ৪০ হাজার টাকা ব্যয়ে একটি রোবট তৈরি করেছেন দুই শিক্ষার্থী Murtuza Ahmed - September 18, 2019 বিরল আবিষ্কার করলেন দুই ভাই, গ্যাস থেকে আর ঘটবে না অগ্নিকাণ্ড Murtuza Ahmed - August 3, 2019 মহাকাশে ৩১ আলোকবর্ষ দূরে নতুন গ্রহের সন্ধান, থাকতে পারে প্রাণ Murtuza Ahmed - August 2, 2019 বাজারে ১৫৫ সিসির নতুন জিক্সার, দাম মাত্র সোয়া এক লাখ Murtuza Ahmed - August 2, 2019 চাকুরী প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয় এক অধিদফতরে ১৩৯৪ পদে নিয়োগ Murtuza Ahmed - July 25, 2019 0 প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয় এক অধিদফতরে ১৩৯৪ পদে নিয়োগ সরকারি চাকরিপ্রত্যাশীদের জন্য সুসংবাদ। জনবল নিয়োগ দেবে প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়।... এইচএসসি পাসেই বিআরটিসিতে ২২ হাজার টাকা বেতনের চাকরি Murtuza Ahmed - July 16, 2019 0 এইচএসসি পাসেই বিআরটিসিতে ২২ হাজার টাকা বেতনের চাকরি বাংলাদেশ সড়ক পরিবহন কর্পোরেশন বিআরটিসি’র শূন্য পদসমূহে জনবল... দেশের সকল জেলার প্রতিনিধি নিয়োগ দিচ্ছে ডেইলি মেইল ২৪ Murtuza Ahmed - October 18, 2017 0 দেশের সকল জেলার প্রতিনিধি নিয়োগ দিচ্ছে ডেইলি মেইল ২৪ দেশের অভ্যন্তরে ঘটে যাওয়া প্রতিটি সংবাদ মানুষের... রোহিঙ্গাদের জন্য ত্রাণ পাঠাল ইরান Daily Mail 24 Desk - September 15, 2017 0 রোহিঙ্গাদের জন্য ত্রাণ পাঠাল ইরান বাংলাদেশে আশ্রয় নেয়া রোহিঙ্গা মুসলমানদের জন্য ইরানের মানবিক ত্রাণবাহী প্রথম কার্গো... রোহিঙ্গাদের সেফ জোন গঠনে বিশ্বের প্রতি রাষ্ট্রপতির আহ্বান Daily Mail 24 Desk - September 10, 2017 0 রোহিঙ্গাদের সেফ জোন গঠনে বিশ্বের প্রতি রাষ্ট্রপতির আহ্বান ঘরবাড়ি ছেড়ে পালিয়ে আসা রোহিঙ্গাদের জন্য জাতিসংঘের তত্ত্বাবধানে... রাশিফল মিথুন রাশির জাতক-জাতিকার দিনটি শুভ সম্ভাবনাময় Murtuza Ahmed - March 21, 2018 0 মিথুন রাশির জাতক-জাতিকার দিনটি শুভ সম্ভাবনাময় জ্যোতিষশাস্ত্রে গ্রহ-নক্ষত্রের অবস্থান আর সংখ্যাতত্বের পর্যালোচনায় রাশিচক্র অনুযায়ী আগাম ধারণা... জেনে নিন আজকের রাশিফল Daily Mail 24 Desk - March 20, 2018 0 জেনে নিন আজকের রাশিফল জ্যোতিষশাস্ত্রে গ্রহ-নক্ষত্রের অবস্থান আর সংখ্যাতত্বের পর্যালোচনায় রাশিচক্র অনুযায়ী আগাম ধারণা দেয়ার চেষ্টা... বৃশ্চিক রাশির জন্য ভ্রমণ ফলপ্রসূ Murtuza Ahmed - March 19, 2018 0 বৃশ্চিক রাশির জন্য ভ্রমণ ফলপ্রসূ আজকের এই দিনে জন্মগ্রহণ করায় পাশ্চাত্যমতে আপনি মীন রাশির জাতব্যক্তি। আপনার... আজ বৃশ্চিক রাশির জাতক জাতিকাদের প্রত্যাশা পূরণের দিন Murtuza Ahmed - March 18, 2018 0 আজ বৃশ্চিক রাশির জাতক জাতিকাদের প্রত্যাশা পূরণের দিন জ্যোতিষশাস্ত্রে গ্রহ-নক্ষত্রের অবস্থান আর সংখ্যাতত্বের পর্যালোচনায় রাশিচক্র অনুযায়ী... আজকের দিনটি আপনার কেমন যাবে? Daily Mail 24 Desk - March 16, 2018 0 আজকের দিনটি আপনার কেমন যাবে? আজ কর্কটের জাতক জাতিকার দিনটি কিছুটা ঝামেলার । রাস্তাঘাটে পুলিশী হয়রাণী... বাংলাদেশের জনপ্রিয় সংবাদপত্রের মধ্যে অন্যতম প্রতিষ্ঠান ডেইলি মেইল ২৪। ডেইলি মেইল ২৪ অনলাইন নিউজ পোর্টালটি তার কার্যক্রম শুরু করেছে নির্ভীক, তদন্তকারী, তথ্যবহুল এবং নিরপেক্ষ সাংবাদিকতার প্রতিজ্ঞার সাথে। ২৬ শে মার্চ ২০১৭ থেকে ডেইলি মেইল ২৪ আধুনিক প্রযুক্তি ব্যাবহারের মাধ্যমে সত্য ও সময়সাপেক্ষ সংবাদ প্রদান করে আসছে। ডেইলি মেইল ২৪ এ আপনি পাচ্ছেন পুরনো যে কোন সংবাদের আর্কাইভ যা আপনি ছাপা আকারেও সংরক্ষণ করতে পারবেন। আমাদের সংবাদ পত্র থেকে অল্প সময়ের মধ্যে দেশ বিদেশের সর্বশেষ সংবাদ এবং শীর্ষস্থানীয় শিরোনাম খুব সহজেই আপনি খুঁজে পাবেন। বাংলাদেশ এর নেতৃস্থানীয় সংবাদপত্র হিসেবে ডেইলি মেইল ২৪ এ আপনি বিনোদন, জীবনধারা, জাতীয়, আন্তর্জাতিক, রাজনীতি, অর্থনীতি, সংস্কৃতি, শিক্ষা, তথ্য প্রযুক্তি, স্বাস্থ্য, ক্রীড়া, কলাম এবং চাকুরীর সর্বশেষ সংবাদগুলো খুব সহজেই পাচ্ছেন। সংবাদ ভিত্তিক সাইট ডেইলি মেইল ২৪ এ দেশের ঐতিহ্যবাহী সংবাদপত্রের সব উপাদান সমৃদ্ধ। এক ঝাঁক তরুণ সাংবাদিক ডেইলি মেইল ২৪ এর জন্য এক যোগে নিরলস ভাবে কাজ করে যাচ্ছে। ডেইলি মেইল ২৪ দেশের অনলাইন সংবাদ পোর্টালের একটি নতুন মাত্রা তৈরি মাধ্যমে বিশ্বজুড়ে মানুষের সাথে একটি সেতু বন্ধন সৃষ্টির প্রচেষ্টায় সামনের দিকে এগিয়ে চলেছে।Contact us: [email protected] প্রচ্ছদ জাতীয় Allআইনদেশ অন্তর্দৃষ্টিপ্রধান সংবাদরাজনীতি করোনা আপডেট, ২৪ ঘণ্টায় আক্রান্ত ৩৮০৩ জন মৃত্যু ৩৮ জন সায়েস্তাগঞ্জে করোনা উপসর্গে যুবলীগ নেতার মৃত্যু উলিপুরে বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে যুবকের মর্মান্তিক মৃত্যু বান্দরবান ডিসির কন্যাসহ নতুন ৮জন করোনা পজেটিভ আন্তর্জাতিক পাকিস্তানে কর্তব্যরত ভারতীয় দূতাবাসের ২ কর্মকর্তা নিখোঁজ পুলিশের গুলিতে কৃষ্ণাঙ্গের মৃত্যুকে হত্যাকাণ্ড ঘোষণা করোনা ভ্যাকসিন নিয়ে সুখবর, পরীক্ষায় ৯০ শতাংশ সাফল্যের দাবি করোনা থেকে সুস্থ হতেই হাতে সাড়ে ৮ কোটি টাকার বিল! ভারতে পশুর চেয়েও খারাপ আচরণ করা হচ্ছে করোনা রোগীদের সঙ্গে খেলা Allঅন্যান্যকাবাডিক্রিকেটফুটবল মাশরাফির বিদায়ী ম্যাচ, কোটি ব্যয়ে আনা হচ্ছে জিম্বাবুয়রকে! সাকিব আল হাসানকে কত টাকায় কিনেছে রংপুর? বিপিএলে না খেলার সম্ভাবনার কথা জানিয়েছে রংপুর রাইডার্স আসন্ন বিপিএলে সব দলের ক্রিকেটারের সঙ্গেই চুক্তি বাতিল বিনোদন Allআনন্দযাত্রা লাইভ টিভিইমপ্যাক্ট টকইয়াংস্টার হাবলেন্স ক্যাপগানটালিউডটিভিঢালিউডনৃত্যবলিউডহলিউড মিস ইংল্যান্ডের পুরস্কার নিয়ে রোগী দেখতে ছুটলেন এই তরুণী ডাক্তার! নিজের অর্ধনগ্ন ছবি পোস্ট করে পালিয়ে বেড়াচ্ছেন ইরানের মডেল নেগজিয়া সৌদির জেদ্দায় নিকি মিনাজের কনসার্ট নিয়ে বিশ্বব্যাপী নিন্দার ঝড় বিরাট ও আনুশকার সম্পত্তির পরিমাণ এক হাজার কোটি টাকা লাইফ স্টাইল Allখাবারপরামর্শফ্যাশনভ্রমণরেস্টুরেন্টশিল্প ও সাহিত্যসঙ্গীতসাজসজ্জাস্বাস্থ্য আজ জাতীয় কবি কাজী নজরুল ইসলামের ১২০তম জন্মবার্ষিকী কেকা ফেরদৌসীর দুধ-আনারসের ‘ভালোবাসার শরবত’! চ্যানেল আই প্রাঙ্গণে স্বাধীনতা দিবসে বরেণ্য শিল্পীদের ‘রং-তুলিতে মুক্তিযুদ্ধ’ মুরগির ডিমে বাতরোগ ও ক্যানসাররোধী ওষুধ! ব্যবসা Allআন্তর্জাতিকজাতীয় ভারতীয় মুদ্রা দরপতন, টাকার সঙ্গে পার্থক্য মাত্র ১৪ পয়সা দেশের বাজারে বেড়েই চলেছে স্বর্ণের দাম, ভরিপ্রতি ১১৬৬ টাকা বৃদ্ধি ঈদকে সামনে রেখে ১২ দিনের ব্যবধানে ফের বাড়লো সোনার দাম বাংলাদেশের ইতিহাসে সর্বোচ্চ রেমিট্যান্স আহরণ হয়েছে ২০১৮-১৯ অর্থবছরে অন্যান্য সাতমিশালি শিক্ষা বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি চাকুরী রাশিফল ফিচার ENGLISH © 2019 Daily Mail 24. All Rights Reserved. Edit with Live CSS Save Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.