Home – PRO CLIENT GmbH Skip to main content Ihr Partner für Prozess-Digitalisierung Do it yourself-Prozessdigitalisierung Das Problem: klassische Workflows Die Lösung: #ProcessControlCenter Arbeitszeit-Management Workforce-Management Beratung Unternehmen Unsere Partner Kontakt PRO CLIENT Aktuell Schulungen Veranstaltungen Anwendertreffen Anmeldung Online-Präsentationen Downloads Karriere Impressum | Datenschutz | An-/Abmeldung Ihr Partner für Prozess-Digitalisierung Do it yourself-Prozessdigitalisierung Das Problem: klassische Workflows Die Lösung: #ProcessControlCenter Arbeitszeit-Management Workforce-Management Beratung Unternehmen Unsere Partner Kontakt PRO CLIENT Aktuell Schulungen Veranstaltungen Anwendertreffen Anmeldung Online-Präsentationen Downloads Karriere PRO CLIENT GmbH Spezialanbieter von Softwarewerkzeugen und Dienstleistungen rund um das Thema Personallogistik PRO CLIENT GmbH Spezialanbieter von Softwarewerkzeugen und Dienstleistungen rund um das Thema Personallogistik PRO CLIENT GmbH Spezialanbieter von Softwarewerkzeugen und Dienstleistungen rund um das Thema Personallogistik Anmeldung für Online-Präsentationen der PRO CLIENT GmbH PRO CLIENT AKTUELL Optimierung digitalisierter Prozesse durch ein User Engagement System Laufendes Feedback von Benutzern – aber wie? Wie erhalten Prozessverantwortliche heute im laufenden Betrieb regelmäßiges Feedback der Benutzer zur Optimierung operativer Software-Prozesse? E-Mails oder Anrufe an die Verantwortlichen des jeweiligen Prozesses stellen keinen Managed Service dar. IT-Ticketsysteme sind grundsätzlich ein sinnvoller Ansatz. Notwendige Informationen über ein Ticket beizusteuern (Screenshot, genaue Beschreibung u.ä.) ist für Benutzer oft eine Hürde. Feedbacks lassen dann häufig auf sich warten. Als Konsequenz arrangieren sich Benutzer entweder mit Problemen oder sie finden Workarounds, oft außerhalb des Systems. mehr lesen Was bedeutet AGIL in digitalisierten Prozessen? Es ist im klassischen Prozessmanagement schwierig, mit nicht vorhersehbaren Ereignissen umzugehen. Die Implementierung in einer Workflow-Engine folgt Prozessdefinitionen. Was nicht definiert ist, wird nicht unterstützt. Bedeutung von Agil in Administrationsprozessen Steven L. Goldman schreibt in „Agil im Wettbewerb: die Strategie der virtuellen Organisation zum Nutzen des Kunden.“: „Für ein Unternehmen bedeutet Agilität die Fähigkeit, in einer Wettbewerbsumgebung, die charakterisiert ist durch ständig aber unvorhersehbar sich verändernde Kundenwünsche, gewinnbringend zu operieren.“ mehr lesen Steuerung von Ablaufprozessen (nicht nur) in Krisenzeiten – Agile Prozess-Assistenten In der aktuellen Corona-Pandemie haben wir deutlich erlebt, wie wichtig flexibles situationsgerechtes Handeln ist. Man kümmert sich in diesen Situationen meist nicht mehr um definierte Prozesse, weil das gar nicht mehr möglich ist. Vielmehr handelt man - auf Basis des gesunden Menschenverstands - situativ angepasst vernünftig und zielführend. Natürlich ergeben sich in einer solchen Krisensituation auch unkontrollierte, unglückliche, manchmal nicht mehr steuerbare Aktionen und Missbrauch von neuen Möglichkeiten und Freiheiten. Es ist nicht mehr möglich, plötzliche Ereignisse und Ausnahmesituationen in existierende Prozessdefinitionen und Workflows zu übersetzen - und dies auch noch im Rahmen definierter Regeln. Wichtige Steuer- und Kontrollmechanismen werden oft kurzerhand außer Kraft gesetzt. mehr lesen Video: PROCESS CONTROL CENTER (kurz) Video: PROCESS CONTROL CENTER (lang) Video: eine starke Partnerschaft mit plano Hier erfahren Sie mehr über unsere Agilen Prozess-Assistenten Agile Prozess-Assistenten Unsere #AgilenGuides sind operative Begleiter, verbessern Prozessqualität, verkürzen Liegezeiten, agieren flexibel bei unerwarteten Anforderungen oder in Krisensituationen. Für Administrationsprozesse wie z.B. HR revisionssicher, transparent schnell und einfach zu erweitern kurze Realisierungszeiten extrem schnelles Anpassen auch für Prozess(teil)automation Process Control Center Personallogistik: Arbeitszeitmodelle Arbeitszeit- und Schichtmodelle innovative Analyseverfahren Software zur Analyse + Design des Arbeitszeitmodells Zertifizierte Ausbildung kundeninterner Arbeitszeitmanager über 28 Jahre Erfahrung Kompetentes Partnernetzwerk Arbeitszeit-Management Personallogistik: Personaleinsatz Zeiterfassungs- und Zutrittsysteme, Personaleinsatzplanung und Personal-Management, SP-Expert-Dienstleistungen und -Add-Ons (SPX). Beratung Auswahl Beschaffung Implementierung Laufende Betreuung Workforce -Management Unsere Partner: Wir arbeiten über die Grenzen hinweg mit zahlreichen Unternehmen! Die PRO CLIENT GmbH ist seit 1992 für Marketing und Vertrieb zeitgemäßer Informationssysteme vorwiegend im Gesundheitswesen und im Öffentlichen Dienst tätig. #ProcessControlCenter #AgileGuides #Workflow #Flexibilität #WorkforceManagement #Beratung #ArbeitszeitManagement Kommunikation erwünscht - jetzt Kontaktformular nutzen! Kommunikation erwünscht - jetzt Kontaktformular nutzen! PRO CLIENT GmbH - Frauenweiherstrasse 55, 91058 Erlangen-Tennenlohe · +49 (9131) / 69088 - 0 · Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein.Impressum · Datenschutz