HA Abogados Inicio Servicios Nosotros Nuestros Cliente Contacto El Derecho abuscar soluciones El Derecho abuscar soluciones Somos un equipo con experiencia en nuestras áreas que brinda apoyo y representación legal a personas y empresas, velando por la protección de sus intereses, minimizando riesgos y realizando un acompañamiento integral con la finalidad de dar solución a sus conflictos.Nos distinguimos por el compromiso en cada desafío que aceptamos con la finalidad de entregar soluciones concretas a cada uno de nuestros clientes. NO SÓLO QUEREMOS SOLUCIONAR EL PROBLEMA, QUEREMOS QUE NO VUELVA A OCURRIR.Para ello entregamos un servicio directo con nuestros clientes, aportando nuestros conocimientos, estrategias y alternativas de solución de conflicto. Sómosexpertos enGESTIONESReclamaciones administrativas, Conservador bienes raíces, Inspección del trabajo, Seremi de Salud, otros. LITIGACIÓNJuicios Civiles, Juicios Laborales, Juicios de Litigación Oral, Derecho Inmobiliario, Litigación Tributaria ante el SII y Tribunales Tributarios Aduaneros.Nada es al azar. Nuestra experiencia y conocimiento nos permite asumir una defensa sólida y estrategia en la solución de conflictos jurídicos y administrativos. Nuestros clientes conocen nuestros objetivos con anticipación, el compromiso se asume no al momento del conflicto sino previamente con nuestros clientes.Así, con una acabada preparación de cada caso y estrategia previa nuestra defensa se pone en práctica como litigantes que nos distinguen en conocimiento, compromiso, responsabilidad y confianza . DERECHO TRIBUTARIOPlanificación Tributaria, Reorganizaciones empresariales, Defensa tributaria, Devoluciones de impuestos, Planificación de la sucesión.Nuestra principal preocupación es generar con nuestros clientes una relación de confianza bajo criterios éticos, con la finalidad que siempre se opte por la mejor decisión en materia tributaria. Con años de experiencia asesorando empresa buscamos de entregar un servicio de alta calidad mediante con metodología de trabajo en base a una asesoría tributaria experta. DERECHO INMOBILIARIOEstudios de títulos, Elaboración de contratos preparatorios y definitivos, Gestión cambios de uso de suelo, subdivisiones, loteos, DIA.Contamos con una amplía experiencia inmobiliaria y con un equipo especializado en la materia, que nos permite abordar todas las dudas de nuestros clientes con la finalidad de solucionarlas siempre en miras de potenciar su inversión. RESPONSABILIDAD CIVILIncumplimientos Contractuales, Accidentes del Trabajo, Ley del consumidor, Construcción , Daños.La responsabilidad civil es la obligación de resarcir que surge como consecuencia del daño provocado por un incumplimiento contractual ( responsabilidad contractual) o de reparar el daño que ha causado a otro con el que no existía un vínculo previo (responsabilidad extracontractual), sea en naturaleza o bien por un equivalente monetario, habitualmente mediante el pago de una indemnización. Nuestra área legal experta le ayudará a tomar la mejor decisión. DERECHO LABORALAsesoría preventiva en materias de contratación individual y colectiva, Negociaciones colectivas, Reclamaciones administrativas ante la Dirección del Trabajo y SEREMI de Salud, Desvinculaciones.Nuestra experiencia y excelentes resultados nos permiten asesorar a nuestros clientes en el área laboral, seguridad social, reclamaciones administrativas, negociación colectiva de manera integral acompañando a nuestros clientes en las distintas etapas reguardando sus intereses. No queremos repetir el conflicto y poner en riesgo los intereses de nuestros clientes, por ello el acompañamiento en el proceso es permanente.Nuestro servicio de Asesoría jurídica permanente nos permite ofrecer un servicio de consultoría laboral para los problemas de su empresa en el ámbito de contratación, derechos y obligaciones laborales y las materias relacionadas con el Código del Trabajo y Seguridad Social desde la perspectiva de las obligaciones laborales. LEGAL OUTSOURCINGEste servicio constituye uno de los servicios permanentes que brindamos a nuestros clientes, con un costo acotado a una mensualidad fija, para así contar con un estudio de abogados expertos en forma diaria.Seremos el área legal de su empresa, con un equipo de trabajo externo. Nuestra asesoría le permitirá resolver las necesidades legales de forma cotidiana para su industria o empresa.Nos adaptamos al tipo de cliente permitiendo hacer un seguimiento de las actividades internas de la empresa entregando soluciones legales de forma eficaz, con menores tiempos de respuesta y a un menor costo de hora profesional. Nosotros Carmen AndreaAránguiz AránguizSocia / Área de Práctica: Solución de conflictos, litigios y asesorías en materias administrativas, laboral, sindical, seguridad social y civil.Especialización: Litigación Oral (Universidad Autónoma de Chile, Universidad Católica de Chile), Derecho Laboral (Universidad de Talca), derecho administrativo (Universidad de los Andes), seguridad social (Universidad Católica de Chile).Héctor Hernándezde la FuenteSocio / Área de Práctica: Solución de conflictos, litigios y asesorías en materias administrativas, tributarias, laborales, e inmobiliaria.Especialización: Derecho Laboral (Universidad de Talca, Universidad de los Andes), Derecho y Negocio Inmobiliario (Universidad Católica de Chile), Derecho y Planificación Tributaria (Universidad Adolfo Ibáñez). María PíaMuñoz OstoichSocia / Área de Práctica: Litigación oral, derecho administrativo, laboral.Especialización: Diplomado en Derecho Penal (Pontificia Universidad Católica de Temuco), Diplomado en Tributación (Universidad de Chile), Diplomado Laboral, mención procedimiento y litigación (Pontificia Universidad Católica de Chile). Héctor Hernándezde la FuenteSocio / Área de Práctica: Solución de conflictos, litigios y asesorías en materias administrativas, tributarias, laborales, e inmobiliaria.Especialización: Derecho Laboral (Universidad de Talca, Universidad de los Andes), Derecho y Negocio Inmobiliario (Universidad Católica de Chile), Derecho y Planificación Tributaria (Universidad Adolfo Ibáñez). Somos un equipo con experiencia en nuestras áreas que brinda apoyo y representación legal a personas y empresas, velando por la protección de sus intereses, minimizando riesgos y realizando un acompañamiento integral con la finalidad de dar solución a sus conflictos.Nos distinguimos por el compromiso en cada desafío que aceptamos con la finalidad de entregar soluciones concretas a cada uno de nuestros clientes. NO SÓLO QUEREMOS SOLUCIONAR EL PROBLEMA, QUEREMOS QUE NO VUELVA A OCURRIR.ara ello entregamos un servicio directo con nuestros clientes, aportando nuestros conocimientos, estrategias y alternativas de solución de conflicto. NuestrosClientesNuestros clientes son nuestra mayor motivación, gracias a ellos crecemos día a día, ya sean multinacionales, pymes o personas naturales. NuestrosClientesNuestros clientes son nuestra mayor motivación, gracias a ellos crecemos día a día, ya sean multinacionales, pymes o personas naturales. Solicitud de ServicioDéjanos tus datos y un ejecutivo se contactará contigo a la brevedad. 30 Oriente N°1420 TalcaEdificio Plaza Oriente, Oficina 608 Derecho Laboral, Empresarial, Tributario y todas que de ellas deriven con relación a la función propia de la empresa, con un concepto de servicio personalizado y único con cada cliente. Derecho Laboral, Empresarial, Tributario y todas que de ellas deriven con relación a la función propia de la empresa, con un concepto de servicio personalizado y único con cada cliente. Privacy Preference Center Privacy Preferences