フォトウェディングは福井ブライダルフォトワークス 福井県でフォトウェディングをお考えの方へ｜写真だけの結婚式はブライダルフォトワークス フォトウェディング専門店 撮影の流れ お客様の声 よくある質問 ホーム こだわり プラン 最新情報 カップル紹介 フォトギャラリー 衣装 お問い合わせ 撮影の予約 アクセス 前撮りフォトウェディングプラン一覧 福井ブライダルフォトワークスは、福井県にお住まいの方々に向けて発信する、関西・金沢の中で厳選された人気ロケーションスポットがお選び頂ける「業界初」のフォトウエディング専門サイトです。福井県は一年の中でも天候に恵まれる日が少なく、更にロケーションスポットが少ないこともあり、今人気のロケーションフォトウエディングに不向きな地域と言われています。しかし、少し足を伸ばせば、魅力的な撮影スポットが多数ございます！福井ブライダルフォトワークスは、京都・滋賀・金沢・神戸の４箇所から選べる業界初のフォトウェディングサイトです。ご結婚の記念や、前撮りにオススメのロケーションフォトウエディングは、ぜひ福井ブライダルフォトワークスにおまかせください！お二人のイメージに合った撮影プランがきっと見つかるはずです。 おふたりの思いを叶えるこだわりの前撮り・フォトウェディングのポイント 全国有数のロケーションスポット 風情ある人気の観光スポット「京都」は石畳が続く風情ある祇園や、柳の木と川のせせらぎが感じられる白川、平安神宮や清水寺付近での京都らしい街並みの中の撮影なども大変人気です。 国宝彦根城や名勝玄宮園など国指定の文化財を擁する「彦根」は一年を通じて和装ロケーションのスポット。また、日本最大の面積を誇る琵琶湖など豊かな大自然はドレスロケーションのベストスポット。 日本三名園の兼六園や金沢城などを擁する「金沢」。加賀～金沢～能登と石川県内で人気のスポット多数。 伝統と浪漫が漂う憧れの港町「神戸」の美しい街並みでの撮影は、ライトアップされた夜もおすすめ！ ナチュラル＆アートな写真 福井ブライダルフォトワークスでは、金沢、京都、彦根、神戸の厳選された素敵なロケーションを活かし、福井では撮影する事の出来ないナチュラル・・・提供しています。 「誰が見ても幸せに見える写真」をコンセプトに、 お二人の幸せの瞬間を、自然な表情で撮影させていただきますので、一生の宝物になるはずです。 小物を使っての撮影や、思い出の品などと、一緒に撮影することも出来、幸せのプロローグとなるでしょう。 品揃え充実、着物＆ドレス 衣裳選びは、幸せを実感でき、結婚への楽しみの一つではないでしょうか。 写真館やフォトウェデイング専門店とは違い、衣裳店直営のフォトウェディングショップとして、ドレスは、新作ドレスや人気ドレスなど国内外の有名ブランドも多くナインナップしています。 白無垢、色打掛などの和装は、日本の伝統美を感じて頂ける「ホンモノ」にこだわり取り揃えております。 プロのブライダルメイクと同行サービス 各店のスタイルストは、結婚式場で実際の花嫁様を担当する美容師です。 撮影当日は、憧れのウェディングスタイルを叶えるために、貴女のご希望をヒアリングし、美容師からのアドバイスを合わせ、美しいブライダルシーンを創り上げています。 また撮影時は美容師がアテンド致しますので、常に美しい姿をキープして撮影に臨んで頂けます。 ヘアーメイクリハーサルをご希望の方は、有料となりますがお申し付けください。 ご家族やご友人、ペットと一緒に撮影 各店の撮影プランでは、お二人の晴れの日の撮影を、ご家族やご友人、ペットなどと撮影が可能です。 ご両親様への親孝行や、いつも一緒に過ごしてきた可愛いペットとの撮影で思い出のワンカットが残せます。 プロカメラマンが皆様の笑顔を引き出し、楽しい撮影になることは間違いないでしょう。 撮影全データお渡し致します 撮影した１５０枚程度のお写真を、DVDデータでお渡し致します。 全てのお写真を一枚一枚丁寧に色調補正したものですので、お気に入りの写真を年賀状などでご自由にご使用頂けます。 また、前撮りをされる方には結婚式のウェルカムグッズにもご使用頂けます。 もちろん、プラン内ですので追加料金を頂くことはございません。 おトクな情報を盛りだくさんの最新情報をお届けします ブログ2018.06.17 [滋賀]梅雨の時期でも安心！お日にち延期が無料のサービス 当店なら撮影の延期が何回でも無料 6月といえば梅雨のシーズン。前撮り... キャンペーン2018.06.16 [京都＆滋賀]ひまわりロケーションフォトウェディング 夏にピッタリのひまわりロケーションフォトウェディングプラン登場 夏に... キャンペーン2018.06.16 [滋賀]7月8月限定選べる特典付きサマーロケーションフォトプラン 今年もこのシーズンがやってきました！最近では気温が高い日も多く早くも... キャンペーン2018.06.15 [京都]7月8月限定のサマーキャンペーン 7月8月はサマーキャンペーンでお得にフォトウェディング 「お仕事で平... フォトギャラリーで当店のウェディングをご紹介 Tweet 加賀・金沢店：石川県金沢市幸町２３−４（アクセス) 京都店：京都市東山区夷町167 神宮道ビル2F（アクセス) 彦根店：滋賀県彦根市本町1-6-26（アクセス) 神戸店：神戸市中央区三宮町1-4-22（アクセス) Copyright (c) 2016 福井ブライダルフォトワークス All Rights Reserved. ページの先頭へ