Target Cargo Menu Inicio Empresa Serviços Depoimentos Blog Nosso RH Área do Cliente Área do Agente Acompanhe com a Target a entrega do seu pedido Nossos Serviços Nossos Serviços AÉREO NACIONAL | RODOVIÁRIO NACIONAL | CARGAS ESPECIAIS | COLETA E DISTRIBUIÇÃO Saiba Mais Áereo Nacional Rodoviário Nacional Coleta e Distribuição Segmentos Medicamentos e Insumos Farmacêuticos Produtos e Equipamento para a Saúde Cosméticos e Produtos para Higiene Medicamentos de Uso Veterinário Automotivo Eletrônicos Confecção Utensílios Domésticos A EMPRESA A Target Cargo é uma empresa com abrangência nacional sediada na cidade de Belo Horizonte – Minas Gerais. Somos reconhecidos por prestar serviços especializados de transporte, porta a porta, de cargas e pequenas encomendas nos modais aéreo e rodoviário com segurança, informação e responsabilidade. Nossos profissionais possuem grande experiência no segmento de transporte de cargas e encomendas de qualquer tipo e volume. Esta capacitação técnica aliada ao alto grau de envolvimento de todo nosso time, cria com nossos clientes, total sinergia para a realização de um serviço eficiente e de alta performance. Nosso sistema integrado de transporte oferece extensa capilaridade aérea e rodoviária, proporcionando atendimento em praticamente todas as cidades do território nacional. Na Target Cargo somos todos apaixonados pelo que fazemos e estamos comprometidos em superar as expectativas de nossos clientes. Saiba Mais Nossa Visão Ser reconhecido como a melhor empresa de transporte de carga fracionada nos modais aéreo e rodoviário, tornando-se referência no segmento de transporte. Nossa Missão Oferecer aos nossos clientes serviços de transporte de cargas fracionadas, nos modais aéreo e rodoviário, por meio de atendimento personalizado com transparência e informação, de forma a garantir a excelência em conformidade com a necessidade e desenvolvimento do mercado. Nossos Valores – SEGURANÇA das pessoas em primeiro lugar; – Ter a preferência do CLIENTE; – TRANSPARÊNCIA nas relações com colaboradores e clientes; – INTEGRIDADE nos negócios; – Foco no RESULTADO; – SUSTENTABILIDADE econômica, social e ambiental. Nossos Parceiros Blog ㅤ Saiba mais 01 de , 2021 Os melhores serviços para sua empresa! .... Leia mais 01 de , 2021 Segurança, compromisso e agilidade! .... Leia mais 01 de , 2021 Transporte aéreo, agilidade e segurança! .... Leia mais Videos Clientes da Arena MRV recebem presente especial de boas-vindas Veja Mais Depoimentos . A Target Cargo é uma empresa que atende a nossa demanda com extrema agilidade e eficiência. Com a Target, nossos produtos chegam mais rápido e a entrega é feita por profissionais altamente qualificados. Thiago Brasil - Diretor Wolinger Sports Florianópolis - SC Eu, Rodrigo Gallo escolhi a Target Cargo por ter o melhor atendimento e compromisso com seu cliente, além de ter o preço justo, que é mais importante! Rodrigo Gallo - Fullmetalconcept Ribeirão das Neves - MG Por desenvolver um serviço diferenciado no mercado, a Targer Transportadora faz parceria com a Alphorria, com muito carinho, responsabilidade, pontualidade e ótimo preço. Eu recomendo. Obrigada! Jaqueline Guimarães - Enc. de Expedição - Alphorria Belo Horizonte - MG Quando precisei, a Target Cargo foi ágil em apresentar a solução e flexível na prestação do serviço. João Márcio Coelho Jr. - ARENA MRV - Gerente de Marketing Belo Horizonte - MG A Target Cargo atende a CMOS Drake há anos com excelência e atenção. É uma transportadora de confiança e credibilidade conosco e de nossos clientes. Entregas feitas com segurança, rapidez, qualidade e com ótimo custo benefício. Izabela Gurgel - Logística - CMOS DRAKE Nova Lima/MG A Target Cargo hoje atende a EFA CARGAS em toda Belo Horizonte e grande BH, além de interiores de Minas Gerais, com altíssima qualidade. A Target Cargo resolveu nosso problema com agente de cargas em Minas Gerais, dando-nos informação de ponta a ponta, além de pontualidade em nossas entregas e coletas. Tudo em tempo real. Outro diferencial é que estão sempre disponíveis, e prontos, para negociar os serviços quando necessitamos. Eduardo - CEO - EFA Cargas São Paulo - SP Envie o seu Depoimento Contato Venha conhecer nossos serviços. Deixe seus dados e entraremos em contato com você. Enviar Nosso Endereco R. Prof. Nelson de Sena 239 - Aeroporto Belo Horizonte / MG - CEP: 31270-660 Contato (31) 3653-3060 (31) 3653-3060 sac@targetcargo.com.br Horários Seg a Sex 08:00am-18:00pm Nosso RH Estamos buscando pessoas motivadas para fazerem parte da nossa equipe. Se você deseja contribuir com sua expertise e eficiência para que a nossa empresa continue se destacando no mercado de transporte aéreo e rodoviário nacional, basta preencher o formulário abaixo. Enviar Segurança, compromisso e agilidade. Zelamos pelo compromisso e segurança na coleta e entrega de sua mercadoria, pelos modais aéreo ou rodoviário, em todo o território nacional de forma ágil e segura! Menu Empresa Serviços Depoimentos Blog Nosso RH Serviços Áereo Nacional Rodoviário Nacional Coleta e Distribuição © 2020 - Target Cargo Desenvolvido com ♥ by