Φυσικά μαλλιά - μαλλιά σε κλιπ. μαλλιά για μάκρεμα. ΑΡΧΙΚΗ Για παραγγελίες και ερωτήσεις: τηλέφωνο: 6970081925 E-mail: office@fisikimallia.gr Σας προσφέρουμε πολυτελή ανθρώπινα μαλλιά άριστης ποιότητας. Η υψηλή ποιότητα και η εμπειρία μας διακρίνουν από τους άλλους που προσφέρουν φυσικά μαλλιά. Μπορείτε να είστε σίγουροι ότι αγοράζετε το καλύτερο που προσφέρεται στην αγορά, όταν αγοράζετε από μας όπως και εμείς είμαστε σίγουροι ότι εργαζόμαστε με τους καλύτερους παράγωγους φυσικών ανθρώπινων μαλλιών. Τα μαλλιά διαθέτουν τα φυσικά τους συστατικά και δεν καλλιεργούνται με οξέα. Τα μαλλιά είναι με clip-οn τεχνολογία η οποία είναι ο πιο άνετος τρόπος για να τα τοποθετείτε και βγάλετε χωρίς βοήθεια και δυσκολίες. Ποιά γυναίκα δεν θα ήθελε να έχει μακριά και θαυμάσια μαλλιά; Όμορφα και λαμπερα μαλλιά τα οποία να σχεδιάζει ανάλογα με την διάθεσή της. Τα μαλλιά τα οποία χρησιμοποιείτε για μάκρεμα πρέπει να είναι 100% φυσικά για το καλύτερο αποτέλεσμα. Τα πλεονεκτήματα όταν επιλέγεται φυσικά μαλλιά είναι ότι μπορείτε να τα πλένετε, σηκώνετε ή κατσαρώνετε με πρέσα, να τα στεγνώνετε με σεσουάρ και να τα βάφετε. Σελίδα 1 2 3 Μαλλιά σε κλιπ Αριθμός καταλόγου: SK021 Μέγεθος: Μήκος – 50 cm, φάρδος – 86 cm, βάρος – 70 γραμμάρια Υλικό: 100% Φυσικά Ευρωπαϊκά μαλλιά τύπος REMY Το πακέτο περιέχει: 7 τρέσες Φυσικά Ευρωπαϊκά ίσια μαλλιά με εντοιχισμένα 14 κλιπ, έτοιμα για τοποθέτηση. 1 τρέσα – 20 cm φάρδος για το πάνω πίσω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες– 16 cm φάρδος για το κάτω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες – 11 cm φάρδος για τα πλάγια μέρη του κεφαλίου με 2 κλιπ 2 τρέσες – 6 cm φάρδος για το μπροστινό μέρος του κεφαλίου με τα κλιπ Φυσικά μαλλιά REMY άριστης ποιότητας Μπορείτε να τα κατσαρώνετε, κουρεύετε, βάφετε και μεταχειρίζεστε όπως κάθε μαλλιά (και όμως αυτα είναι φυσικά). Εύκολή και γρήγορη τοποθέτηση και κατέβασμα – απλά τα στηρίζετε με τα κλιπ στα δικά σας μαλλιά – χρόνος τοποθέτησης 3 λεπτά. Έτοιμα να τα φορέσετε στο σπίτι σας με ευκολία – δεν χριάζεται να τα πάτε σε κομμωτήριο. 45 cm – 110 euro. Αγοραία τιμή: 128.00 euro κερδίζετε 18.00 euro 50 cm – 130 euro. Αγοραία τιμή: 158.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 55 cm – 160 euro. Αγοραία τιμή: 188.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 60 cm – 180 euro. Αγοραία τιμή: 209.00 euro κερδίζετε 29.00 euro 65 cm – 220 euro. Αγοραία τιμή: 249.00 euro κερδίζετε 29.00 euro Μαλλιά σε κλιπ Αριθμός καταλόγου: SK022 Μέγεθος: Μήκος – 50 cm, φάρδος – 86 cm, βάρος – 70 γραμμάρια Υλικό: 100% Φυσικά Ευρωπαϊκά μαλλιά τύπος REMY Το πακέτο περιέχει: 7 τρέσες Φυσικά Ευρωπαϊκά ίσια μαλλιά με εντοιχισμένα 14 κλιπ, έτοιμα για τοποθέτηση. 1 τρέσα – 20 cm φάρδος για το πάνω πίσω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες– 16 cm φάρδος για το κάτω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες – 11 cm φάρδος για τα πλάγια μέρη του κεφαλίου με 2 κλιπ 2 τρέσες – 6 cm φάρδος για το μπροστινό μέρος του κεφαλίου με τα κλιπ Φυσικά μαλλιά REMY άριστης ποιότητας Μπορείτε να τα κατσαρώνετε, κουρεύετε, βάφετε και μεταχειρίζεστε όπως κάθε μαλλιά (και όμως αυτα είναι φυσικά). Εύκολή και γρήγορη τοποθέτηση και κατέβασμα – απλά τα στηρίζετε με τα κλιπ στα δικά σας μαλλιά – χρόνος τοποθέτησης 3 λεπτά. Έτοιμα να τα φορέσετε στο σπίτι σας με ευκολία – δεν χριάζεται να τα πάτε σε κομμωτήριο. 45 cm – 110 euro. Αγοραία τιμή: 128.00 euro κερδίζετε 18.00 euro 50 cm – 130 euro. Αγοραία τιμή: 158.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 55 cm – 160 euro. Αγοραία τιμή: 188.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 60 cm – 180 euro. Αγοραία τιμή: 209.00 euro κερδίζετε 29.00 euro 65 cm – 220 euro. Αγοραία τιμή: 249.00 euro κερδίζετε 29.00 euro Μαλλιά σε κλιπ Αριθμός καταλόγου: SK023 Μέγεθος: Μήκος – 50 cm, φάρδος – 86 cm, βάρος – 70 γραμμάρια Υλικό: 100% Φυσικά Ευρωπαϊκά μαλλιά τύπος REMY Το πακέτο περιέχει: 7 τρέσες Φυσικά Ευρωπαϊκά ίσια μαλλιά με εντοιχισμένα 14 κλιπ, έτοιμα για τοποθέτηση. 1 τρέσα – 20 cm φάρδος για το πάνω πίσω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες– 16 cm φάρδος για το κάτω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες – 11 cm φάρδος για τα πλάγια μέρη του κεφαλίου με 2 κλιπ 2 τρέσες – 6 cm φάρδος για το μπροστινό μέρος του κεφαλίου με τα κλιπ Φυσικά μαλλιά REMY άριστης ποιότητας Μπορείτε να τα κατσαρώνετε, κουρεύετε, βάφετε και μεταχειρίζεστε όπως κάθε μαλλιά (και όμως αυτα είναι φυσικά). Εύκολή και γρήγορη τοποθέτηση και κατέβασμα – απλά τα στηρίζετε με τα κλιπ στα δικά σας μαλλιά – χρόνος τοποθέτησης 3 λεπτά. Έτοιμα να τα φορέσετε στο σπίτι σας με ευκολία – δεν χριάζεται να τα πάτε σε κομμωτήριο. 45 cm – 110 euro. Αγοραία τιμή: 128.00 euro κερδίζετε 18.00 euro 50 cm – 130 euro. Αγοραία τιμή: 158.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 55 cm – 160 euro. Αγοραία τιμή: 188.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 60 cm – 180 euro. Αγοραία τιμή: 209.00 euro κερδίζετε 29.00 euro 65 cm – 220 euro. Αγοραία τιμή: 249.00 euro κερδίζετε 29.00 euro Μαλλιά σε κλιπ Αριθμός καταλόγου: SK024 Μέγεθος: Μήκος – 50 cm, φάρδος – 86 cm, βάρος – 70 γραμμάρια Υλικό: 100% Φυσικά Ευρωπαϊκά μαλλιά τύπος REMY Το πακέτο περιέχει: 7 τρέσες Φυσικά Ευρωπαϊκά ίσια μαλλιά με εντοιχισμένα 14 κλιπ, έτοιμα για τοποθέτηση. 1 τρέσα – 20 cm φάρδος για το πάνω πίσω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες– 16 cm φάρδος για το κάτω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες – 11 cm φάρδος για τα πλάγια μέρη του κεφαλίου με 2 κλιπ 2 τρέσες – 6 cm φάρδος για το μπροστινό μέρος του κεφαλίου με τα κλιπ Φυσικά μαλλιά REMY άριστης ποιότητας Μπορείτε να τα κατσαρώνετε, κουρεύετε, βάφετε και μεταχειρίζεστε όπως κάθε μαλλιά (και όμως αυτα είναι φυσικά). Εύκολή και γρήγορη τοποθέτηση και κατέβασμα – απλά τα στηρίζετε με τα κλιπ στα δικά σας μαλλιά – χρόνος τοποθέτησης 3 λεπτά. Έτοιμα να τα φορέσετε στο σπίτι σας με ευκολία – δεν χριάζεται να τα πάτε σε κομμωτήριο. 45 cm – 110 euro. Αγοραία τιμή: 128.00 euro κερδίζετε 18.00 euro 50 cm – 130 euro. Αγοραία τιμή: 158.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 55 cm – 160 euro. Αγοραία τιμή: 188.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 60 cm – 180 euro. Αγοραία τιμή: 209.00 euro κερδίζετε 29.00 euro 65 cm – 220 euro. Αγοραία τιμή: 249.00 euro κερδίζετε 29.00 euro Μαλλιά σε κλιπ Αριθμός καταλόγου: SK025 Μέγεθος: Μήκος – 50 cm, φάρδος – 86 cm, βάρος – 70 γραμμάρια Υλικό: 100% Φυσικά Ευρωπαϊκά μαλλιά τύπος REMY Το πακέτο περιέχει: 7 τρέσες Φυσικά Ευρωπαϊκά ίσια μαλλιά με εντοιχισμένα 14 κλιπ, έτοιμα για τοποθέτηση. 1 τρέσα – 20 cm φάρδος για το πάνω πίσω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες– 16 cm φάρδος για το κάτω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες – 11 cm φάρδος για τα πλάγια μέρη του κεφαλίου με 2 κλιπ 2 τρέσες – 6 cm φάρδος για το μπροστινό μέρος του κεφαλίου με τα κλιπ Φυσικά μαλλιά REMY άριστης ποιότητας Μπορείτε να τα κατσαρώνετε, κουρεύετε, βάφετε και μεταχειρίζεστε όπως κάθε μαλλιά (και όμως αυτα είναι φυσικά). Εύκολή και γρήγορη τοποθέτηση και κατέβασμα – απλά τα στηρίζετε με τα κλιπ στα δικά σας μαλλιά – χρόνος τοποθέτησης 3 λεπτά. Έτοιμα να τα φορέσετε στο σπίτι σας με ευκολία – δεν χριάζεται να τα πάτε σε κομμωτήριο. 45 cm – 110 euro. Αγοραία τιμή: 128.00 euro κερδίζετε 18.00 euro 50 cm – 130 euro. Αγοραία τιμή: 158.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 55 cm – 160 euro. Αγοραία τιμή: 188.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 60 cm – 180 euro. Αγοραία τιμή: 209.00 euro κερδίζετε 29.00 euro 65 cm – 220 euro. Αγοραία τιμή: 249.00 euro κερδίζετε 29.00 euro Μαλλιά σε κλιπ Αριθμός καταλόγου: SK026 Μέγεθος: Μήκος – 50 cm, φάρδος – 86 cm, βάρος – 70 γραμμάρια Υλικό: 100% Φυσικά Ευρωπαϊκά μαλλιά τύπος REMY Το πακέτο περιέχει: 7 τρέσες Φυσικά Ευρωπαϊκά ίσια μαλλιά με εντοιχισμένα 14 κλιπ, έτοιμα για τοποθέτηση. 1 τρέσα – 20 cm φάρδος για το πάνω πίσω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες– 16 cm φάρδος για το κάτω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες – 11 cm φάρδος για τα πλάγια μέρη του κεφαλίου με 2 κλιπ 2 τρέσες – 6 cm φάρδος για το μπροστινό μέρος του κεφαλίου με τα κλιπ Φυσικά μαλλιά REMY άριστης ποιότητας Μπορείτε να τα κατσαρώνετε, κουρεύετε, βάφετε και μεταχειρίζεστε όπως κάθε μαλλιά (και όμως αυτα είναι φυσικά). Εύκολή και γρήγορη τοποθέτηση και κατέβασμα – απλά τα στηρίζετε με τα κλιπ στα δικά σας μαλλιά – χρόνος τοποθέτησης 3 λεπτά. Έτοιμα να τα φορέσετε στο σπίτι σας με ευκολία – δεν χριάζεται να τα πάτε σε κομμωτήριο. 45 cm – 110 euro. Αγοραία τιμή: 128.00 euro κερδίζετε 18.00 euro 50 cm – 130 euro. Αγοραία τιμή: 158.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 55 cm – 160 euro. Αγοραία τιμή: 188.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 60 cm – 180 euro. Αγοραία τιμή: 209.00 euro κερδίζετε 29.00 euro 65 cm – 220 euro. Αγοραία τιμή: 249.00 euro κερδίζετε 29.00 euro Μαλλιά σε κλιπ Αριθμός καταλόγου: SK027 Μέγεθος: Μήκος – 50 cm, φάρδος – 86 cm, βάρος – 70 γραμμάρια Υλικό: 100% Φυσικά Ευρωπαϊκά μαλλιά τύπος REMY Το πακέτο περιέχει: 7 τρέσες Φυσικά Ευρωπαϊκά ίσια μαλλιά με εντοιχισμένα 14 κλιπ, έτοιμα για τοποθέτηση. 1 τρέσα – 20 cm φάρδος για το πάνω πίσω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες– 16 cm φάρδος για το κάτω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες – 11 cm φάρδος για τα πλάγια μέρη του κεφαλίου με 2 κλιπ 2 τρέσες – 6 cm φάρδος για το μπροστινό μέρος του κεφαλίου με τα κλιπ Φυσικά μαλλιά REMY άριστης ποιότητας Μπορείτε να τα κατσαρώνετε, κουρεύετε, βάφετε και μεταχειρίζεστε όπως κάθε μαλλιά (και όμως αυτα είναι φυσικά). Εύκολή και γρήγορη τοποθέτηση και κατέβασμα – απλά τα στηρίζετε με τα κλιπ στα δικά σας μαλλιά – χρόνος τοποθέτησης 3 λεπτά. Έτοιμα να τα φορέσετε στο σπίτι σας με ευκολία – δεν χριάζεται να τα πάτε σε κομμωτήριο. 45 cm – 110 euro. Αγοραία τιμή: 128.00 euro κερδίζετε 18.00 euro 50 cm – 130 euro. Αγοραία τιμή: 158.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 55 cm – 160 euro. Αγοραία τιμή: 188.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 60 cm – 180 euro. Αγοραία τιμή: 209.00 euro κερδίζετε 29.00 euro 65 cm – 220 euro. Αγοραία τιμή: 249.00 euro κερδίζετε 29.00 euro Μαλλιά σε κλιπ Αριθμός καταλόγου: SK028 Μέγεθος: Μήκος – 50 cm, φάρδος – 86 cm, βάρος – 70 γραμμάρια Υλικό: 100% Φυσικά Ευρωπαϊκά μαλλιά τύπος REMY Το πακέτο περιέχει: 7 τρέσες Φυσικά Ευρωπαϊκά ίσια μαλλιά με εντοιχισμένα 14 κλιπ, έτοιμα για τοποθέτηση. 1 τρέσα – 20 cm φάρδος για το πάνω πίσω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες– 16 cm φάρδος για το κάτω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες – 11 cm φάρδος για τα πλάγια μέρη του κεφαλίου με 2 κλιπ 2 τρέσες – 6 cm φάρδος για το μπροστινό μέρος του κεφαλίου με τα κλιπ Φυσικά μαλλιά REMY άριστης ποιότητας Μπορείτε να τα κατσαρώνετε, κουρεύετε, βάφετε και μεταχειρίζεστε όπως κάθε μαλλιά (και όμως αυτα είναι φυσικά). Εύκολή και γρήγορη τοποθέτηση και κατέβασμα – απλά τα στηρίζετε με τα κλιπ στα δικά σας μαλλιά – χρόνος τοποθέτησης 3 λεπτά. Έτοιμα να τα φορέσετε στο σπίτι σας με ευκολία – δεν χριάζεται να τα πάτε σε κομμωτήριο. 45 cm – 110 euro. Αγοραία τιμή: 128.00 euro κερδίζετε 18.00 euro 50 cm – 130 euro. Αγοραία τιμή: 158.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 55 cm – 160 euro. Αγοραία τιμή: 188.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 60 cm – 180 euro. Αγοραία τιμή: 209.00 euro κερδίζετε 29.00 euro 65 cm – 220 euro. Αγοραία τιμή: 249.00 euro κερδίζετε 29.00 euro Μαλλιά σε κλιπ Αριθμός καταλόγου: SK105 Μέγεθος: Μήκος – 50 cm, φάρδος – 86 cm, βάρος – 70 γραμμάρια Υλικό: 100% Φυσικά Ευρωπαϊκά μαλλιά τύπος REMY Το πακέτο περιέχει: 7 τρέσες Φυσικά Ευρωπαϊκά ίσια μαλλιά με εντοιχισμένα 14 κλιπ, έτοιμα για τοποθέτηση. 1 τρέσα – 20 cm φάρδος για το πάνω πίσω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες– 16 cm φάρδος για το κάτω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες – 11 cm φάρδος για τα πλάγια μέρη του κεφαλίου με 2 κλιπ 2 τρέσες – 6 cm φάρδος για το μπροστινό μέρος του κεφαλίου με τα κλιπ Φυσικά μαλλιά REMY άριστης ποιότητας Μπορείτε να τα κατσαρώνετε, κουρεύετε, βάφετε και μεταχειρίζεστε όπως κάθε μαλλιά (και όμως αυτα είναι φυσικά). Εύκολή και γρήγορη τοποθέτηση και κατέβασμα – απλά τα στηρίζετε με τα κλιπ στα δικά σας μαλλιά – χρόνος τοποθέτησης 3 λεπτά. Έτοιμα να τα φορέσετε στο σπίτι σας με ευκολία – δεν χριάζεται να τα πάτε σε κομμωτήριο. 45 cm – 110 euro. Αγοραία τιμή: 128.00 euro κερδίζετε 18.00 euro 50 cm – 130 euro. Αγοραία τιμή: 158.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 55 cm – 160 euro. Αγοραία τιμή: 188.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 60 cm – 180 euro. Αγοραία τιμή: 209.00 euro κερδίζετε 29.00 euro 65 cm – 220 euro. Αγοραία τιμή: 249.00 euro κερδίζετε 29.00 euro Μαλλιά σε κλιπ Αριθμός καταλόγου: SK106 Μέγεθος: Μήκος – 50 cm, φάρδος – 86 cm, βάρος – 70 γραμμάρια Υλικό: 100% Φυσικά Ευρωπαϊκά μαλλιά τύπος REMY Το πακέτο περιέχει: 7 τρέσες Φυσικά Ευρωπαϊκά ίσια μαλλιά με εντοιχισμένα 14 κλιπ, έτοιμα για τοποθέτηση. 1 τρέσα – 20 cm φάρδος για το πάνω πίσω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες– 16 cm φάρδος για το κάτω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες – 11 cm φάρδος για τα πλάγια μέρη του κεφαλίου με 2 κλιπ 2 τρέσες – 6 cm φάρδος για το μπροστινό μέρος του κεφαλίου με τα κλιπ Φυσικά μαλλιά REMY άριστης ποιότητας Μπορείτε να τα κατσαρώνετε, κουρεύετε, βάφετε και μεταχειρίζεστε όπως κάθε μαλλιά (και όμως αυτα είναι φυσικά). Εύκολή και γρήγορη τοποθέτηση και κατέβασμα – απλά τα στηρίζετε με τα κλιπ στα δικά σας μαλλιά – χρόνος τοποθέτησης 3 λεπτά. Έτοιμα να τα φορέσετε στο σπίτι σας με ευκολία – δεν χριάζεται να τα πάτε σε κομμωτήριο. 45 cm – 110 euro. Αγοραία τιμή: 128.00 euro κερδίζετε 18.00 euro 50 cm – 130 euro. Αγοραία τιμή: 158.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 55 cm – 160 euro. Αγοραία τιμή: 188.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 60 cm – 180 euro. Αγοραία τιμή: 209.00 euro κερδίζετε 29.00 euro 65 cm – 220 euro. Αγοραία τιμή: 249.00 euro κερδίζετε 29.00 euro Μαλλιά σε κλιπ Αριθμός καταλόγου: SK107 Μέγεθος: Μήκος – 50 cm, φάρδος – 86 cm, βάρος – 70 γραμμάρια Υλικό: 100% Φυσικά Ευρωπαϊκά μαλλιά τύπος REMY Το πακέτο περιέχει: 7 τρέσες Φυσικά Ευρωπαϊκά ίσια μαλλιά με εντοιχισμένα 14 κλιπ, έτοιμα για τοποθέτηση. 1 τρέσα – 20 cm φάρδος για το πάνω πίσω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες– 16 cm φάρδος για το κάτω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες – 11 cm φάρδος για τα πλάγια μέρη του κεφαλίου με 2 κλιπ 2 τρέσες – 6 cm φάρδος για το μπροστινό μέρος του κεφαλίου με τα κλιπ Φυσικά μαλλιά REMY άριστης ποιότητας Μπορείτε να τα κατσαρώνετε, κουρεύετε, βάφετε και μεταχειρίζεστε όπως κάθε μαλλιά (και όμως αυτα είναι φυσικά). Εύκολή και γρήγορη τοποθέτηση και κατέβασμα – απλά τα στηρίζετε με τα κλιπ στα δικά σας μαλλιά – χρόνος τοποθέτησης 3 λεπτά. Έτοιμα να τα φορέσετε στο σπίτι σας με ευκολία – δεν χριάζεται να τα πάτε σε κομμωτήριο. 45 cm – 110 euro. Αγοραία τιμή: 128.00 euro κερδίζετε 18.00 euro 50 cm – 130 euro. Αγοραία τιμή: 158.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 55 cm – 160 euro. Αγοραία τιμή: 188.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 60 cm – 180 euro. Αγοραία τιμή: 209.00 euro κερδίζετε 29.00 euro 65 cm – 220 euro. Αγοραία τιμή: 249.00 euro κερδίζετε 29.00 euro Μαλλιά σε κλιπ Αριθμός καταλόγου: SK108 Μέγεθος: Μήκος – 50 cm, φάρδος – 86 cm, βάρος – 70 γραμμάρια Υλικό: 100% Φυσικά Ευρωπαϊκά μαλλιά τύπος REMY Το πακέτο περιέχει: 7 τρέσες Φυσικά Ευρωπαϊκά ίσια μαλλιά με εντοιχισμένα 14 κλιπ, έτοιμα για τοποθέτηση. 1 τρέσα – 20 cm φάρδος για το πάνω πίσω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες– 16 cm φάρδος για το κάτω μέρος του κεφαλίου με 3 κλιπ 2 τρέσες – 11 cm φάρδος για τα πλάγια μέρη του κεφαλίου με 2 κλιπ 2 τρέσες – 6 cm φάρδος για το μπροστινό μέρος του κεφαλίου με τα κλιπ Φυσικά μαλλιά REMY άριστης ποιότητας Μπορείτε να τα κατσαρώνετε, κουρεύετε, βάφετε και μεταχειρίζεστε όπως κάθε μαλλιά (και όμως αυτα είναι φυσικά). Εύκολή και γρήγορη τοποθέτηση και κατέβασμα – απλά τα στηρίζετε με τα κλιπ στα δικά σας μαλλιά – χρόνος τοποθέτησης 3 λεπτά. Έτοιμα να τα φορέσετε στο σπίτι σας με ευκολία – δεν χριάζεται να τα πάτε σε κομμωτήριο. 45 cm – 110 euro. Αγοραία τιμή: 128.00 euro κερδίζετε 18.00 euro 50 cm – 130 euro. Αγοραία τιμή: 158.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 55 cm – 160 euro. Αγοραία τιμή: 188.00 euro κερδίζετε 28.00 euro 60 cm – 180 euro. Αγοραία τιμή: 209.00 euro κερδίζετε 29.00 euro 65 cm – 220 euro. Αγοραία τιμή: 249.00 euro κερδίζετε 29.00 euro Σελίδα 1 2 3 http://www.fisikimallia.gr - Created by: Κοντά Κάντε μας LIKE στο FaceBook και μπορεί να κερδίσετε έκπτωση έως και 30%