Купить корма и лакомства для кошек и собак | Мнямс Укажите адрес доставкиО компании Где купить? Контакты Сотрудничество Заводчикам Новости 8 (800) 600-31-21Ежедневно 9.00-21.00Каталог Укажите адрес доставки Адрес доставкиИзбранноеКорзина Авторизоваться Зарегистрироваться «Мнямс» — праздник вкуса для питомцевВ каждом лакомстве, в каждом кусочке корма — частица счастья вашего любимца Подробнее 1/3«МНЯМС» - ВКУСНЫЕ И ПОЛЕЗНЫЕ КОРМА И ЛАКОСТВА,которые созданы для питомцев, делают счастливыми всех! Подробнее 2/3АБСОЛЮТНЫЙ ПРАЗДНИК ВКУСА«МНЯМС» создан для радостных улыбок и благодарных «лапопожатий». Для всех, кто умеет любить, чувствует важность отношений и щедро делится эмоциями. Подробнее 3/3«Мнямс» — праздник вкуса для питомцевВ каждом лакомстве, в каждом кусочке корма — частица счастья вашего любимца Подробнее 1/3«МНЯМС» - ВКУСНЫЕ И ПОЛЕЗНЫЕ КОРМА И ЛАКОСТВА,которые созданы для питомцев, делают счастливыми всех! Подробнее 2/3АБСОЛЮТНЫЙ ПРАЗДНИК ВКУСА«МНЯМС» создан для радостных улыбок и благодарных «лапопожатий». Для всех, кто умеет любить, чувствует важность отношений и щедро делится эмоциями. Подробнее 3/3«Мнямс» — праздник вкуса для питомцевВ каждом лакомстве, в каждом кусочке корма — частица счастья вашего любимца Подробнее 1/3«МНЯМС» - ВКУСНЫЕ И ПОЛЕЗНЫЕ КОРМА И ЛАКОСТВА,которые созданы для питомцев, делают счастливыми всех! Подробнее 2/3АБСОЛЮТНЫЙ ПРАЗДНИК ВКУСА«МНЯМС» создан для радостных улыбок и благодарных «лапопожатий». Для всех, кто умеет любить, чувствует важность отношений и щедро делится эмоциями. Подробнее 3/3Лучший подарок для вашего любимцаСамое время организовать прогулку под весенним солнцем с вашим хвостиком! Подробнее 1/3«МНЯМС» - ВКУСНЫЕ И ПОЛЕЗНЫЕ КОРМА И ЛАКОСТВА,которые созданы для питомцев, делают счастливыми всех! Подробнее 2/3АБСОЛЮТНЫЙ ПРАЗДНИК ВКУСА«МНЯМС» создан для радостных улыбок и благодарных «лапопожатий». Для всех, кто умеет любить, чувствует важность отношений и щедро делится эмоциями. Подробнее 3/3Лучший подарок для вашего любимцаСамое время организовать прогулку под весенним солнцем с вашим хвостиком! Подробнее 1/3«МНЯМС» - ВКУСНЫЕ И ПОЛЕЗНЫЕ КОРМА И ЛАКОСТВА,которые созданы для питомцев, делают счастливыми всех! Подробнее 2/3АБСОЛЮТНЫЙ ПРАЗДНИК ВКУСА«МНЯМС» создан для радостных улыбок и благодарных «лапопожатий». Для всех, кто умеет любить, чувствует важность отношений и щедро делится эмоциями. Подробнее 3/3Лучший подарок для вашего любимцаСамое время организовать прогулку под весенним солнцем с вашим хвостиком! Подробнее 1/3«МНЯМС» - ВКУСНЫЕ И ПОЛЕЗНЫЕ КОРМА И ЛАКОСТВА,которые созданы для питомцев, делают счастливыми всех! Подробнее 2/3АБСОЛЮТНЫЙ ПРАЗДНИК ВКУСА«МНЯМС» создан для радостных улыбок и благодарных «лапопожатий». Для всех, кто умеет любить, чувствует важность отношений и щедро делится эмоциями. Подробнее 3/3ПРИЧИНЫ ВЕРИТЬ Владельцы домашних питомцев выбирают «Мнямс», благодаря тому, что разделяют основные ценности бренда: 100% НАТУРАЛЬНОЙ РАДОСТИС ЛЮБОВЬЮ К ЖИВОТНЫМНАТУРАЛЬНЫЕ ИНГРЕДИЕНТЫПОЗИТИВНАЯ ИЗВЕСТНОСТЬ БРЕНДАКаталогДля кошекПроявите свою любовь к кошке — угостите ее «Мнямс»КормаЛакомстваДля собакПозаботьтесь о счастье и здоровье своей собаки с кормами и лакомствами «Мнямс»КормаЛакомства Линии мнямс DelicatesseСуперпремиальные корма и лакомства, приготовленные по рецептам из разных странDentalФункциональные лакомства для чистки зубов собакНа каждый деньПремиальные корма и лакомства для ваших любимцевМаксимум вкусаНатуральные и полезные корма и лакомства для собак и щенковФерма кота ФедораНатуральные и полезные корма и лакомства для кошек и котятХИТЫ ПРОДАЖ Перейти в каталог ЛАПОЧКИ ОБЛИЖЕШЬ «Мнямс» создан, чтобы дарить радость животным и их владельцам. Он помогает человеку в полной мере выражать бесконечную любовь и заботу к своему питомцу. «Мнямс» — это бренд номер один для покупателей благодаря разнообразию полезных и ярких вкусов. Владельцы домашних животных выбирают «Мнямс», чтобы накормить и побаловать своих питомцев, искренне выразить заботу и любовь. Под брендом «Мнямс» выпускается широкий ассортимент вкусных и полезных кормов и лакомств, который не оставит равнодушным ни одного питомца. НОВОСТИВесна уже близко!Акция -20% на ассортимент товаров. Специальное предложение действует с 19 февраля по 10 марта 2024 года.ПодробнееГрафик работы 7-10 мартаИзменение графика работы контакт-центра и службы доставки в праздничные дниПодробнееОтличная новость! Запуск нового брендаНАТУРАЛЬНЫХ И ПОЛЕЗНЫХ КОРМОВ И ЛАКОМСТВ ДЛЯ КОШЕК ФЕРМА КОТА ФЕДОРА!ПодробнееНовинка! "Мнямс" - нежные кусочки в соусе!Полнорационные функциональные паучи для котят и кошек! Ваш питомец получит удовольствие от вкуса!Подробнее Питомцы нас рекомендуют Счастливые питомцы и благодарные владельцы — наша лучшая награда. Сегодня к нам в гости приходил такс Захар) оценил лакомства Мнямс и искал их в нюхательном коврике!Сухой кормВлажный кормЛакомстваВ современном мире собаки тоже должны поддерживать свою физическую форму и оптимальный баланс мышечной и жировой ткани. Именно поэтому кусочки в соусе с кроликом не только очень сытные и вкусные, но и содержат аминокислоты L-carnitine и DL-метионин для активного обмена веществ и снижения веса.Сухой кормВлажный кормЛакомства🐾 Полный набор вкусного счастья от МнямсСухой кормВлажный кормЛакомстваМнямс - лучший корм на отдыхе для такс! #КлубЗаводчиковВалтаСухой кормВлажный кормЛакомства- "Мнямс" я одобрям-с!Сухой кормВлажный кормЛакомстваПодарки, подарки, вновь! За участие в конкурсе от производителя корма «Мнямс» красавчик Персей тоже получил долгожданную коробочку.#МнямсДеликатес #чтолюбяткоролиАдольф оценил вкусный крем-суп от Мнямс в Зоомаркете на Профсоюзов, 13 (ТК Восток) 📍😋Сухой кормВлажный кормЛакомстваВсем доброе утро! Для меня оно очень волнительное, ну а для пушистой компании все как всегда. Мнямс рулит, и только "их величества" Томас и Дейзи отказались от этой вкуснятины на завтрак. Ждут сушку. Зато кому то досталась двойная порция)))) Все остальные приняты в общество чистых тарелок, то есть мисок 😸😸😸Сухой кормВлажный кормЛакомстваКогда ты с детства моделя😉Амурчик любит 💓#мнямсМнямс был вкусный, или Динка требует продолжения банкета)))) P.s: и даже Смолли, наконец, поняла, что это вкусно😹#мнямсА мы погнали готовиться к выставке🥳С нами наши любимые МняМсы Валта Пет Продактс наш мотиватор, вдохновитель и зарядитесь🔥Еххха🥳Всем суперского дня😍.#валтаО компанииПокупателямКаталогО компанииО компанииКонтактыСотрудничествоЗаводчикамГде купить?ПокупателямУсловия продажиУсловия возвратаДоставка и оплатаКаталогВлажный кормЛакомства8 (800) 600-31-21Ежедневно 9:00 – 21:00 Связаться с нами Правила использования cookieПравила применения рекомендательных технологийПолитика обработки персональных данных © ТМ Мнямс, все права защищены ГлавнаяКаталогИзбранноеПрофильКорзина