HDPE геомембрани, геосинтетика и хидроизолации -Начало-Хидро трейд ЕООД 0888 630 390 НачалоОбектиКлиентиКонтактиДетайли Хидротрейд ЕООД Хидроизолации, геосинтетични материали, хидроизолационни мембрани. » Начало ПВЦ и ТПО мембрани, геотекстили, геомрежи,HDPE геомембрани, асфалто-армираща мрежа. Фирма ХИДРО ТРЕЙД е специализирала дейността си в следните две направления : - внос и търговия с геосинтетични материали от водещи Европейски производители- доставка на материали и изпълнение на хидроизолации с PVC, TPO и битумни мембраниОсновните хидроизолационни мембрани с които работим са : ◊ PVC мембрани - FATRA - Чехия ◊ ТРО мембрани - TEXSALON - Испания Армирани мембрани за механично фиксиране; Неармирани и хомогенни мембрани; Мембрани за питейни резервоари и изкуствени водоеми. МИНЕРАЛНА КАМЕННА ВАТА :- Плътност 100кг/м3 - Якост на натиск CS(10) 30kPa, точково натоварване PL(5)300N- Плътност 115кг/м3 - Якост на натиск CS(10) 35kPa, точково натоварване PL(5)350N- Плътност 150кг/м3 - Якост на натиск CS(10) 50kPa, точково натоварване PL(5)500N- Плътност 170кг/м3 - Якост на натиск CS(10) 60kPa, точково натоварване PL(5)600NРазмер на плочите - 2000 x 1200 - 1200 х 1000 - 1000 x 600Дебелини от 40 до 200ммДоставка до 15 дни след поръчка ! Без ограничение в доставките !В областта на хидроизолационните работи сме специализирани в изграждането на цялостни хидроизолационни системи и плоски покриви с послоен монтаж, като в същото време сме директни вносители на всички материали и компоненти от утвърдени производители. В областта геосинтетиката работим с няколко групи материали : ◊ HDPE / LDPE геомембрани от - Warter Polymers - Полша- Rowad International Geosynthetics - Саудитска Арабия Дебелини от 0,75mm до 2,5mm; Ширина на ролките от 5,30 до 8,00m; Гладки, едностранно и двустранно текстурирани или структурирани; Възможност за производство на специфична дебелина по заявка. HDPE геомембраните са произведени по трислойна технология и отговарят на изискванията на GRI GM 13 към полимерните геосинтетични мембрани определини от Geosynthetics Institute of Texas Research International Company (USA).Възможността за производство на HDPE геомембрана с произволна дебелина по заявка на клиента позволява изпълнението на обекти със заложени специфични изисквания. LDPE геомембраните се предлагат в четири основни дебелини - 0,75 / 1,0 / 1,5 и 2,0mm.Предлаганите от нас геотекстили са следните видове: ◊ Полипропиленов геотекстил - THRACE Plastics - Гърция Полипропиленови нетъкани иглонабити геотекстили; Полипропиленови тъкани високоякостни геотекстили; Обемно тегло от 130 g/m2 до 2000 g/m2. ◊ Полиестерен геотекстил - MINET S.A. - Румъния Полиестерни нетъкани иглонабити геотекстили; Обемно тегло от 110 g/m2 до 1200 g/m2. Друга група продукти с изключително добри качества и широко приложение в строителните работи, земно-насипни дейности и съвременната пътна рехабилитация са: ◊ Геомрежи - полипропилен, полиестер и PVA Полипропиленова екструдирана високоякостна геомрежа; Биаксиални с различни размери на отворите; Якостни характеристики от 15 до 100 kN/m. ◊ Асфалто-армиращи мрежи - отворена структура или композити Стъкловлакнеста биаксиална високоякостна мрежа с EVA покритие; Якостни характеристики от 50 до 100 kN/m; Структура - отворени клетки, мрежести или с геотекстил. Всички предлагани от нас материали и продукти са сертифицирани по ISO и СЕ и техническите им спецификации отговарят на стандартите EN, като показателите на някои от тях значително надвишават определените норми и изисквания. Разполагаме с квалифицирани специалисти за да извършим професионално всички консултации и инженеринговата дейност относно оферирането на продуктите, както и с обучен персонал за да извършим качествено и в срок възложените работи. Продукти HDPE геомембраниГеотекстил - полипропиленГеотекстил - полиестерГеомрежи - PP, PET, PVAАсфалто-армиращи мрежиPVC мембрани FATRA гаранция 15 години Меню НачалоОбектиКлиентиКонтактиДетайли Контакти София 1000, бул. Княз Дондуков № 11 ет. 6 офис 608 hydrotrade@abv.bg 0888 630 390 Социални Facebook Twitter Youtube Copyright © Хидротрейд ЕООД • admin •