Página Principal - Capital Driver 0% Ir al contenido Inicio Nosotros Te ofrecemos Confían en nosotros Contáctanos Súmate Menú Inicio Nosotros Te ofrecemos Confían en nosotros Contáctanos Súmate Cargando data... Facebook-f Linkedin-in Instagram Youtube Tiktok Expertos en gestión patrimonial Haz clic aquí En Capital Driver contamos con el respaldo de prestigiosascompañías con presencia en todos los continentes. Nosotros Somos una compañía especializada en la administración y gestión patrimonial e inversión privada; asesoría en planes de Seguros de vida y Salud internacionales.En nuestro camino de llevarte hacia el éxito financiero, ayudamos a que tú y tu familia alcancen sus metas mediante un sólido respaldo.A lo largo de los últimos 15 años hemos forjado alianzas estratégicas con compañías destacadas a nivel internacional de la industria de gestión patrimonial y asesoría tributaria. A medida que nuestra empresa crece, ampliamos nuestra cartera de productos y servicios. Misión Ofrecer seguridad y tranquilidad a las familias de acuerdo a sus necesidades particulares a través de productos financieros simples y rentables respaldados por sólidas compañías internacionales, cuyo propósito es la cultura del ahorro y la protección del patrimonio. Visión Ser una empresa líder en el mercado financiero a nivel nacional e internacional con reconocimiento sustentado en la transparencia, responsabilidad, servicios de calidad y asesores altamente competitivos. Te ofrecemos Planes de inversión y productos acordes a tus necesidades 1. Planes de Inversión Fondos Mutuos Fondos Mutuos Alternativas de ahorro e inversión que permiten participar en el mercado de valores. Fondos de Jubilación Fondos de Jubilación Alternativa de inversión diseñado para acumular y administrar los ahorros destinados a la jubilación de las personas. Fondos Inmobiliarios Fondos Inmobiliarios Te damos acceso al mercado internacional de Real Estate a través de un fondo de desarrollo inmobiliario en donde podrán generar rendimientos por encima del mercado. Factoring Factoring Financia el mercado de las pymes a través de la negociación de facturas de empresas que se encuentran en el top 5000 del país. Notas estructuradas Notas estructuradas Producto de inversión alternativos vinculado a activos financieros como acciones, indices, ETF`s, fondos de inversión con una renta fija convenido con el banco emisor (Calificación A+) Bonos corporativos Bonos corporativos Nota de crédito emitida por una compañía europea de gran respaldo que ofrece una renta fija con plazo de 1 hasta 3 años. 2. Seguros Segurode Vida Seguro de Vida Puedes escogerlo en la modalidad de seguro temporal (plazo establecido) o universal (seguro permanente). Ambos brindan seguridad y estabilidad financiera a tu familia en caso de fallecimiento. Adicionalmente, los seguros de vida pueden servir como un medio de ahorro que accedes años después. Segurode Salud Seguro de Salud Los seguros médicos que ofrecemos tienen alcance local e internacional. Además, pueden lograr cubrir en su totalidad ciertos casos complejos de salud cuyos gastos sean muy elevados. Conoce a nuestros aliados BANCA PRIVADA DE INVERSIONES: StoneX, líder en Servicios Financieros en el mundo. Conecta a empresas, organizaciones, comerciantes e inversores con el ecosistema de mercados globales. SALUD: Best Doctors Insurance, compañía de seguros de salud internacional líder en América Latina, el Caribe y Canadá desde hace más de 30 años. Ofrece planes de salud únicos de la más alta calidad. VIDA: Multinational Life Insurance Company empresa dedicadas a brindar productos de vida, cáncer e incapacidad, así como de propiedad y contingencia. Confían en nosotros Erica FernándezTras la muerte repentina de su padre, logró cobrar el seguro de vida que él había adquirido tres meses atrás, cuando en otras aseguradoras el tiempo mínimo para cobrar estos seguros tras fallecimiento es de seis meses. Aída TorresAntes no confiaba en el sistema bancario para hacer inversiones con su dinero. Sin embargo, desde que llegó a Capital Driver tiene dos productos que le generan rentabilidad superior al mercado. Armando ChanduvíDecidió invertir su AFP en un Fondo de Inversión Inmobiliario en Estados Unidos. Actualmente recibe periódicamente tasas de interés mayores a las que se entregan en el sistema tradicional. ¡Mira y descubre más! Te Asesoramos El mundo de las inversiones puede parecer muy complicado cuando no se conoce cómo funciona. Sin embargo, nuestros asesores estarán contigo en la toma de decisiones…¡Tus objetivos son nuestra prioridad! Contáctanos info@capitaldriver.com.pe +51 (01) 685 0745 +51 913 992 131 info@capitaldriver.com.pe +51 (01) 685 0745 +51 913 992 131 Súmate ¿Quieres ser un capital driver? Nombre Apellidos Teléfono Profesión Correo electrónico Mensaje Capital Driver se compromete a proteger y respetar tu privacidad. Solo usaremos tu información personal para administrar tu cuenta y proporcionar los productos y servicios que nos solicitaste. Acepto recibir otras comunicaciones de CAPITAL DRIVER Al hacer clic en en ENVIAR, aceptas que Capital Driver almacene y procese la información personal suministrada para proporcionarte el contenido solicitado. Enviar Edificio empresarial BritaniaAv. Caminos del Inca No 390 Ofi. 1001 Urb. Tambo de Monterrico – Santiago de Surco – Lima Linkedin-in Facebook-f Instagram Youtube Tiktok Inicio Nosotros Te ofrecemos Confían en nosotros Contáctanos Súmate Inicio Nosotros Te ofrecemos Confían en nosotros Contáctanos Súmate Capital Driver. Todos los derechos registrados 2022 Consultas por WhatsApp