kooralive.click Accueil Nos Tarifs FAQs Revendeur X Koora Live App ACCÉDEZ A TOUTES LES CHAINES TÉLÉ Koora Live App Profitez d’une qualité d’image exceptionnelle allant jusqu’à 8K, sur tous vos appareils, partout dans le Monde. Profitez dès Maintenant Satisfait ou Remboursé Comment ça fonctionne ? 1. COMMANDER Vous recevez vos identifiants par E-mail dans 5 minutes maximum. 2. INSTALLER Installer l’application Stream IPTV Player ou IPTV Smarters ou XC IPTV ou Tivimate et saisissez vos identifiants. 3. REGARDER Commencer à regarder des milliers de chaînes Télévision, Films et Séries VOD+ en illimitée. Avec tous les événements sportifs et PPV premium Regardez le sport, les films et les séries en illimités partout où vous voulez. Aucune facture mensuelle pour regarder le foot Aucune connaissance requise pour l'installation Un support technique à votre écoute 7j/7 Un contenu mis à jour régulièrement EPG et bouquets soigneusement Organisés Compatible avec tous vos appareils Satisfait ou remboursé Profitez dès Maintenant Choisissez votre plan PACK SOLO 44.99 € Abonnement 12 Mois HD/FHD/4K/8K IPTV +50 000 Chaînes Live & Sportives +70 000 Films & Séries Mondiales Chaînes PPV (UFC, NBA, NFL ...) Marche sur tous les équipements TV Guide (EPG) Mise à jour régulières Support Technique 7j/7 30 Jours Garantie De Remboursement. Livraison Instantanée Profitez dès Maintenant Satisfait ou remboursé PACK DUO 79.99 € 2 Abonnements 12 Mois HD/FHD/4K/8K IPTV +50000 Chaînes Live & Sportives +70000 Films & Séries Mondiales Chaînes PPV (UFC, NBA, NFL ...) Marche sur tous les équipements TV Guide (EPG) Mise à jour régulières Support Technique 7j/7 30 Jours Garantie De Remboursement. Livraison Instantanée Profitez dès Maintenant Satisfait ou remboursé PACK REVENDEUR 129.99 € 5 Abonnements 12 Mois HD/FHD/4K/8K IPTV +50000 Chaînes Live & Sportives +70000 Films & Séries Mondiales Chaînes PPV (UFC, NBA, NFL ...) Marche sur tous les équipements TV Guide (EPG) Mise à jour régulières Support Technique 7j/7 30 Jours Garantie De Remboursement. Livraison Instantanée Profitez dès Maintenant Satisfait ou remboursé Accédez au chaînes TV de tous les pays Accédez à une vaste gamme de chaînes de télévision couvrant le monde entier, notamment la France, la Belgique, la Suisse, le Luxembourg, l’Allemagne, le Royaume-Uni, les États-Unis, le Canada, l’Espagne, le Portugal, la Pologne, l’Italie, les Pays-Bas, les pays de l’ex-Yougoslavie, l’Inde, les pays arabes, la Turquie, et bien d’autres. Haute qualité HEVC/HD/FHD/4K/8K Plongez dans une expérience de visionnage de haute qualité avec des définitions allant de la standard (SD), HEVC, HD, Full HD, 4K à 8K. Nous offrons une garantie satisfait ou remboursé de 7 jours si vous n’êtes pas satisfait de notre service IPTV Profitez du streaming illimité des matchs en direct 0 + Clients satisfaits 0 + Chaînes mondiales 0 + Films & Séries Commentaires de nos clients Pourquoi Nous Choisir? SATISFAIT OU REMBOURSÉ Votre tranquillité d'esprit, garantie. Si vous n'êtes pas satisfait(e), nous vous rembourserons. INSTALLATION INSTANTANÉE Une fois la commande effectuée, vos liens et identifiants seront envoyés à votre boîte e-mail. TOUS LES APPAREILS PRIS EN CHARGE Chez nous, nous voulons nous assurer de couvrir tous vos appareils préférés. Foire aux questions (FAQ) IPTV c'est quoi ? Koora Live Ap Aujourd’hui, à l’ère de la technologie, on peut constater plusieurs méthodes par lesquelles le contenu télévisuel peut être diffusé. L’un des meilleurs systèmes qui connaît un impact considérable est l’IPTV. Comme son nom l’indique, l’IPTV, connu sous le nom de Télévision par Protocole Internet, est créé à travers l’utilisation du protocole Internet et il est possible d’utiliser ce service en synchronisation avec les télécommunications où les connexions à large bande sont utilisées de manière extensive. Tout service qui transporte des données en paquets peut être utilisé. Est-ce que la transaction est sécurisée? Votre commande bénéficie d’une sécurité totale, avec la protection de PayPal. Offrez-vous des remboursements? Koora Live App Pendant les 30 premiers jours, si vous n’êtes pas entièrement satisfait, envoyez-nous simplement un email et le remboursement sera effectué instantanément. Comment ça se passe après avoir payé mon abonnement iptv ? Vous recevrez vos identifiants de connexion dans les 5 minutes suivant votre paiement. Il vous suffit d’accéder à votre boîte e-mail, qu’il s’agisse de votre boîte de réception principale ou de vos courriers indésirables (spam), pour les vérifier. Si vous n’avez pas reçu vos identifiants, veuillez nous contacter. Mon abonnement de 12 mois est terminé, comment dois-je le renouveler ? Le renouvellement se fait manuellement sur notre site iptele.co Est-il possible de payer un abonnement France IPTV pour quelqu'un d'autre? Bien sûr, vous pouvez le faire à tout moment. Il vous suffit de saisir votre adresse e-mail. Une fois que vous avez reçu les codes, vous pouvez les transférer. Le catalogue des chaînes mondiales et européennes en IPTV. Termes Politique de Confidentialité Politique de Remboursement Conditions d'utilisation FAQs Paiements sécurisés IP Télé 2023 © Tous droits Reserve