[mu:v] GmbH › Wir bewegen Messtechnik +49 (0) 89-1 24 74 20 - 0 info@mu-v.de Home Unternehmen Referenzen Partner Termine & Veranstaltungen Karriere Produkte Pyrometer Wärmebild Farbe-Glanz-Oberflächeneffekte Sprühstrahlkontrolle Triggersensoren Zeilensensoren 2D/3D-Laserscanner Produktdatenblätter Lösungen Smart Solutions Industrie 4.0 Kalibrierservice Workshop 3D-Bootcamp Anwendungen Automation, Montage, Robotik Automotive Chemie, Pharma Elektronik, Solar Metall, Glas, Keramik Kunststoff Papier, Druck Möbel, Textil News Seite wählen UNSERE LÖSUNGEN Mobile Wärmebildkamera−20 bis 1.550°C AUSSTATTUNG ANSEHEN Maschinen­integrierte3D-Messung 3D-LASERSCANNER Deep Learning für alle MEHR INFOS ZU NEURO-T Wir bieten komplett maschinenintegrierte Lösungen im 2D- und 3D-Bereich als auch auf Basis von Wärmebildkameras. Dabei arbeiten wir von UV bis zum langwelligen Infrarot, so dass auch schwierige Detektionen durch uns gelöst werden. Unsere Messsysteme im Überblick ! Pyrometer Berührungslose Temperaturmessung I Wärmebild Messung der Temperaturverteilung I Farbe-Glanz-Oberflächeneffekte Oberflächen bewerten wie der Mensch H Sprühstrahl­kontrolle Exaktes Sprühen und Dosieren I Trigger­sensoren In µs Objekte erfassen I Abstandsmessung Abstände präzise vermessen I Zeilensensoren Messung von Lage und Durchmesser I 2D/3D- Laserscanner Präzise Vermessung von Profilen Smart Solutions Industrie 4.0 Mit einer speziell an Ihre Erfordernisse angepasste Software zur Realtime-Auswertung und Dokumentation erfüllen wir die Anforderungen der Industrie 4.0. Die präzise Messung Ihrer Qualitäts­parameter bilden dabei die Basis unserer Lösungen. Erfahren Sie mehr zum Qualitätsmonitoring durch Multisensor-Software Workshop 3D-Bootcamp Sie möchten Ihre Bauteile in der laufenden Produktion in 3D selbst vermessen? Wir bieten Ihnen einen Workshop an, in dem wir aufzeigen, was genau benötigt wird bzw. was Sie beachten müssen. Steigen Sie ein in die Welt der 3D-Messtechnik! Produkt-Highlights Blue3D Smarter Laserscanner mit blauem Laser Mehr lesen Fotric 346A Mobile Infrarot-Wärmebildkamera mit 384 x 288 Pixel Mehr lesen Fotric 348A Mobile Infrarot-Wärmebildkamera mit 640 x 480 Pixel Mehr lesen optris Xi 410 Wärmebildkamera mit Motorfokus und einer Auflösung von 384 x 240 Pixel Mehr lesen 0123 Unsere nächsten Messetermine all about automation5. – 6. März 2024, Friedrichshafen Control 23. – 26. April 2024, Stuttgart Vision8. – 10. Oktober 2024, Stuttgart(Am Stand unseres PartnersNeurocle Inc.) Details und weitere Veranstaltungen News Interview mit Michael Biermeier in der EPP Das Auge der Industrie 4.0 Produktion und Maschinen in Echtzeit mit Hilfe objektiver Qualitätskontrolle gleichermaßen optimieren Michael Biermeier,... Mehr lesen Fotric Wärmebildkamera liefert detailgetreue Wärmebilder Pressemitteilung: Der Komplettanbieter optischer Messtechnik [mu:v] hat die tragbaren Wärmebildkameras Fotric 348A und Fotric 346A im Programm. Mehr lesen PROFINET-IO-Device für Optris PIX Connect Pressemitteilung: Mit der inhouse entwickelten Schnittstelle PROFINET-IO-Device unterstreicht [mu:v] erneut seine Kompetenz im Bereich der visuellen Inspektion. Mehr lesen Wir beraten Sie gerne Sprechen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Vorstellungstermin. [mu:v] GmbHBenzstraße 5b | D-85551 KirchheimTelefon: +49 (0) 89-1 24 74 20 - 0 | Fax: +49 (0) 89-1 24 74 20 - 99 info@mu-v.de TESTEN SIE UNS Copyright © [mu:v] GmbH | Kontakt | Impressum | Datenschutz Cookie-Zustimmung verwalten Wir verwenden Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wir tun dies, um das Browsing-Erlebnis zu verbessern und (nicht) personalisierte Werbung zu zeigen. Wenn Sie Ihre Zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden. Funktionell Funktionell Immer aktiv Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten, vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünschten Dienstes zu ermöglichen, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen. Vorlieben Vorlieben Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden. Statistik Statistik Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung Ihres Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht zu Ihrer Identifizierung verwendet werden. Marketing Marketing Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen. Optionen verwalten Dienste verwalten Verwalten von {vendor_count}-Lieferanten Lese mehr über diese Zwecke Akzeptieren Ablehnen Einstellungen Einstellungen speichern Einstellungen {title} {title} {title} Zustimmung verwalten