Μονωτικά υλικά & συσκευασίες | ΤΕΧΝΟΜΟΡΦΗ 210 24 67 202 - 210 24 40 764info@technomorfi.gr ΑΡΧΙΚΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΝΕΑ & ΕΚΔΗΛΩΣΕΙΣ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ MENU ΑΡΧΙΚΗ ΠΡΟΙΟΝΤΑ Συστηματα ΘερμομονωσηςΕξωτερικη Θερμομονωση - ΘερμοπροσοψηΕσωτερικη ΘερμομονωσηΘερμομονωτικα ΥλικαΣτεγανωτικα ΥλικαΣτεγανωτικα ΤαρατσωνΑσφαλτοπανα & Ασφαλτικα Στεγανωτικα Υλικα Επαλειφομενα Στεγανωτικα Υλικα Μεμβρανες PVC Βοηθητικα Υλικα Στεγανωσεων Στεγανοποιηση & Σφραγιση ΑρμωνΣτεγανωτικα ΚεραμοσκεπωνΣτεγανωτικα Υπογειων & ΔεξαμενωνΑποστραγγιστικες Μεμβρανες & ΓεωυφασματαΣτεγανωτικα ΤοιχωνΑδιαβροχοποιησηΗχομονωτικα ΥλικαΕπισκευαστικα ΥλικαΒελτιωτικα Σκυροδεματος & ΚονιαματωνΚολλες & ΑρμοστοκοιΚολλες για ΘερμοπροσοψηΚολλες ΠλακιδιωνΑρμοστοκοι & ΑσταριαΜεμβρανες Στεγανωσης & ΑποσυμπλεξηςΕτοιμοι ΣοβαδεςΑκρυλικοι ΣοβαδεςΣιλικονουχοι ΣοβαδεςΤσιμεντοειδεις ΣοβαδεςΑσταρια ΣοβαδωνΟπλισμοι ΣοβαδωνΧρωματα & ΑσταριαΔαπεδα & Βαφες ΔαπεδωνΑυτοεπιπεδουμενα ΔαπεδαΔιακοσμητικα ΔαπεδαΒαφες & Βερνικια ΔαπεδωνΑσταρια ΔαπεδωνΠατητη ΤσιμεντοκονιαΕργαλειαΠαρελκομενα ΘερμοπροσοψηςΕργαλεια Κοπης ΠολυστερινηςΕργαλεια Συγκολλησης ΑσφαλτοπανωνΠιστολια Αφρου και ΣιλικονηςΔιακοσμηση με φελιζολΣυσκευασια ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΝΕΑ & ΕΚΔΗΛΩΣΕΙΣ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ ΠΡΟΙΟΝΤΑ Συστήματα Θερμομόνωσης Εξωτερική Θερμομόνωση - ΘερμοπρόσοψηΕσωτερική Θερμομόνωση Θερμομονωτικά ΥλικάΣτεγανωτικά Υλικά Στεγανωτικά ΤαρατσώνΑσφαλτόπανα & Ασφαλτικά Στεγανωτικά Υλικά Επαλειφόμενα Στεγανωτικά Υλικά Μεμβράνες PVC Βοηθητικά Υλικά Στεγανώσεων Στεγανοποίηση & Σφράγιση ΑρμώνΣτεγανωτικά ΚεραμοσκεπώνΣτεγανωτικά Υπογείων & ΔεξαμενώνΑποστραγγιστικές Μεμβράνες & ΓεωυφάσματαΣτεγανωτικά ΤοίχωνΑδιαβροχοποίηση Ηχομονωτικά ΥλικάΕπισκευαστικά ΥλικάΒελτιωτικά Σκυροδέματος & ΚονιαμάτωνΚόλλες & Αρμόστοκοι Κόλλες για ΘερμοπρόσοψηΚόλλες ΠλακιδίωνΑρμόστοκοι & ΑστάριαΜεμβράνες Στεγάνωσης & Αποσύμπλεξης Έτοιμοι Σοβάδες Ακρυλικοί ΣοβάδεςΣιλικονούχοι ΣοβάδεςΤσιμεντοειδείς ΣοβάδεςΑστάρια ΣοβάδωνΟπλισμοί Σοβάδων Χρώματα & ΑστάριαΔάπεδα & Βαφές Δαπέδων Αυτοεπιπεδούμενα ΔάπεδαΔιακοσμητικά ΔάπεδαΒαφές & Βερνίκια ΔαπέδωνΑστάρια Δαπέδων Πατητή ΤσιμεντοκονίαΕργαλεία Παρελκόμενα ΘερμοπρόσοψηςΕργαλεία Κοπής ΠολυστερίνηςΕργαλεία Συγκόλλησης ΑσφαλτοπάνωνΠιστόλια Αφρού και Σιλικόνης Διακόσμηση με φελιζόλΣυσκευασία Μονωτικά υλικά & συσκευασίες Στεγανωτικά υλικά Στις χαμηλότερες τιμές της αγοράς Θερμομονωτικά υλικά Υψηλής ποιότητας μονωτικά υλικά Πατητή τσιμεντοκονία - Χρώματα - Έτοιμοι σοβάδες Εργαλεία Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΜΑΣ ΠΡΟΣΦΕΡΕΙ Άριστη Εξυπηρέτηση Μεγάλη Τεχνογνωσία Πλήθος Προϊόντων Εξωτερική Θερμομόνωση - Θερμοπρόσοψη Εσωτερική Θερμομόνωση Πατητή Τσιμεντοκονία Εξωτερική Θερμομόνωση - Θερμοπρόσοψη Η εξωτερική θερμομόνωση ή αλλιώς θερμοπρόσοψη εφαρμόζεται στην εξωτερική πλευρά των τοίχων των κτιρίων σε νέες ή υφιστάμενες κατασκευές. Με την εξωτερική θερμομόνωση των τοίχων, επιτυγχάνουμε καλύτερη αξιοποίηση της θερμοχωρητικότητας του εσωτερικού τοίχου, με αποτέλεσμα τη διατήρηση της επιθυμητής θερμοκρασίας του κτιρίου για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα μετά την διακοπή της θέρμανσης ή του κλιματισμού. Επίσης αποφεύγονται οι θερμογέφυρες που ευθύνονται για πολλές θερμικές απώλειες από το χώρο, ενώ οι εξωτερικές επιφάνειες των τοίχων αδιαβροχοποιούνται και προστατεύονται από τις συστολές και τις διαστολές. H εφαρμογή γίνεται χωρίς επίπονες και θορυβώδεις διαδικασίες, ενώ ο χρόνος υλοποίησης είναι μικρός. Η οικονομική απόσβεση υπολογίζεται σε βάθος πενταετίας, ενώ στο αισθητικό κομμάτι η εξωτερική πλευρά των κτιρίων βελτιώνεται και αναβαθμίζεται έτσι το αισθητικό αποτέλεσμα.ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ Εσωτερική Θερμομόνωση Στα υφιστάμενα κτίρια όταν είναι αδύνατον να εφαρμοστεί εξωτερική θερμομόνωση για λόγους έλλειψης προσβασιμότητας, αντιδικιών, αρχιτεκτονικών περιορισμών κα, εφαρμόζεται η θερμομόνωση στην εσωτερική πλευρά των τοίχων. Η εσωτερική θερμομόνωση με τα κατάλληλα μονωτικά υλικά μπορεί να εξασφαλίσει τη θερμική επάρκεια των ενοίκων και ταυτόχρονα να βοηθήσει ώστε να απαλειφθούν προβλήματα από την έλλειψη θερμομόνωσης όπως υγρασίες, μούχλες, μαυρίλες, δυσάρεστες οσμές κ.α. Με την εφαρμογή της εσωτερικής θερμομόνωσης τα θερμομονωτικά αποτελέσματα είναι άμεσα, καθώς η θερμομόνωση βρίσκεται πριν από τα δομικά στοιχεία. Άρα το κτίριο θερμαίνεται γρηγορότερα το χειμώνα και ψύχεται πιο εύκολα το καλοκαίρι. Επειδή όλες οι εργασίες της εσωτερικής θερμομόνωσης γίνονται στο εσωτερικό του κτιρίου, μπορεί να πραγματοποιηθεί οποτεδήποτε μέσα στον χρόνο, ανεξάρτητα από τις καιρικές συνθήκες.ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ Πατητή Τσιμεντοκονία Η πατητή τσιμεντοκονία αποτελεί μια λύση που μπορεί να εφαρμοστεί τόσο εσωτερικούς όσο και σε εξωτερικούς χώρους, ώστε να δώσει μια αίσθηση για κάτι μοναδικό, μοντέρνο αλλά και παραδοσιακό, αναλόγως τη επιθυμία σας. Η σύσταση της είναι ιδανική για να εφαρμοστεί σε δάπεδα, σε τοίχους, σε ντουζιέρες, σε πάγκους κουζίνας, σε τραπέζια, σε μπάνια, σε κτιστά κρεβάτια και σε ότι άλλο μπορείτε να φανταστείτε. Μπορούν να εφαρμοστούν σχεδόν σε όλες τις επιφάνειες, όπως σκυρόδεμα, πλακάκια, μωσαϊκό, γυψοσανίδες, ξύλο κ.α. εφόσον έχει γίνει η κατάλληλη προετοιμασία του υποστρώματος. Υπάρχουν πατητές τσιμεντοκονίες ενός και δύο συστατικών με την δεύτερη να υπερτερεί λόγω μεγαλύτερης ελαστικότητας. Ο τεχνίτης μπορεί να δημιουργήσει άπειρους χρωματισμούς με τη βοήθεια των χρωστικών, αν και πολλές εταιρίες έχουν κάποιες έτοιμες αποχρώσεις. Υπάρχει μεγάλη ποικιλία από βερνίκια που προσφέρουν την τελική όψη που επιθυμείτε: ματ, γυαλιστερή η σατινέ.ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ Συστήματα Μόνωσης Ταρατσών Συμβατική Μόνωση Ταράτσας Ανεστραμμένη Μόνωση Ταράτσας Στεγανοποίηση Ταράτσας Δημιουργία Φυτεμένου Δώματος ΔΗΜΟΦΙΛΗ ΠΡΟΙΟΝΤΑ Πατητή Τσιμεντοκονία Planocolor System της Nova Mix ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ XEnergy XPS (Εξηλασμένη Γραφιτούχα Πολυστερίνη) ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ Kelyfos System (Σύστημα για Εξωτερική Θερμομόνωσης) ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ Hyperdesmo LV (Πολυουρεθανικό για Στεγανοποίηση Ταρατσών) ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ ΑΚΟΛΟΥΘΗΣΤΕ ΜΑΣ Ελάτε να τα πούμε και στα social media. Ρωτήστε μας για οποιαδήποτε απορία έχετε και θα σας απαντήσουμε το συντομότερο Όροι χρήσης Προσωπικά δεδομένα Cookies Θα μας βρείτε ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΟΥΣ 5-7 & ΝΕΑΣ ΖΩΗΣ 37 ΑΧΑΡΝΑΙ ( ΜΕΝΙΔΙ ) 210 24 67 202, 210 24 40 764 210 51 35 787 info@technomorfi.gr Δευτέρα - Παρασκευή 7:00 - 16:00 & Σάββατο 7:00 - 14:00 Αποδέχομαι τους όρους χρήσης και την πολιτική προσωπικών δεδομένων Copyright © 2024 technomorfi.gr .All rights reserved. Copyright © 2024 technomorfi.gr .All rights reserved. ×Close Η ιστοσελίδα χρησιμοποιεί cookies. Με τη χρήση της αποδέχεστε αυτόματα την χρήση των cookies. • Πληροφορίες • Το κατάλαβα