صفحه نخست » پایگاه خبری تحلیلی برزن نیوز چهارشنبه , ۱۶ اسفند ۱۴۰۲ - ۳:۰۲ قبل از ظهر درباره ما تماس با ما پایگاه خبری تحلیلی برزن نیوز نخستین پایگاه تخصصی مطالعات میان رشته ای (برنامه ریزی شهری – منطقه ای) صفحه اصلی اخبار شهر سازی بافت فرسوده حاشیه نشینی برنامه ریزی باز آفرینی سایر عناوین شهر سازی معماری مسابقه طراحی شهری سایر عناوین معماری مدیریت شهری شورای شهر شهرداری سایر عناوین مدیریت شهری شهر های جدید تجارب جهانی روستا دهیاری شورا یادداشت و مقاله پرونده چند رسانه ای گالری تصاویر تیتر خبرها اولین گواهینامه سبز مدیریت پسماند در منطقه هشت به اداره برق نارمک رسید خبر خوش برای معلمان / ساخت ۱۰۰ هزار واحد مسکونی برای فرهنگیان اعلام نرخ وام مسکن در شهرهای استان تهران | مبلغ وام در تهران و شهرستان ها چقدر است؟ لایحه نظام‌نامه HSE شهرداری تهران تصویب شد تراکم‌فروشی روی گسل‌های اصلی تهران آمادگی تهران در مقابل زلزله چقدر است؟ شهرسازی با یک فرمول درست نیست | توسعه افقی یا عمومی یک کار مطالعاتی است راه‌اندازی حلقه‌های میانی برای تشویق نوسازی در ۱۲ شهر و ۴۸ محله بوشهر روایت رسمی از افول تجاری‌سازی در پایتخت ورود جنجالی چینی ها به بازار / قیمت مسکن شکسته می‌شود؟ اولین گواهینامه سبز مدیریت پسماند در منطقه هشت به اداره برق نارمک رسید خبر خوش برای معلمان / ساخت ۱۰۰ هزار واحد مسکونی برای فرهنگیان اعلام نرخ وام مسکن در شهرهای استان تهران | مبلغ وام در تهران و شهرستان ها چقدر است؟ لایحه نظام‌نامه HSE شهرداری تهران تصویب شد تراکم‌فروشی روی گسل‌های اصلی تهران آخرین نوشته ها اولین گواهینامه سبز مدیریت پسماند در منطقه هشت به اداره برق نارمک رسید 17 ساعت پیش ۰ معاونت خدمات‌شهری و محیط‌زیست منطقه گواهینامه سبز مدیریت پسماند را برای توسعه و گسترش فرهنگ تفکیک پسماند به اداره برق نارمک واقع در خیابان دماوند نبش خیابان وحیدیه اعطا کرد. توضیحات بیشتر » خبر خوش برای معلمان / ساخت ۱۰۰ هزار واحد مسکونی برای فرهنگیان 18 ساعت پیش ۰ به گزارش برزن نیوز به نقل از خبرگزاری صدا و سیما، رضا مراد صحرایی درباره موضوع تأمین مسکن فرهنگیان، اظهار داشت: این موضوع، به‌ویژه مسکن فرهنگیان جوان، در دستور کار است و با همکاری وزارت راه و شهرسازی، یک ساز و کار جدید برای این کار پیدا کردیم. وزیر آموزش … توضیحات بیشتر » اعلام نرخ وام مسکن در شهرهای استان تهران | مبلغ وام در تهران و شهرستان ها چقدر است؟ 2 روز پیش ۰ مدیرکل راه و شهرسازی استان تهران نرخ وام مسکن را در شهر تهران و سایر شهرهای این استان اعلام کرد. توضیحات بیشتر » لایحه نظام‌نامه HSE شهرداری تهران تصویب شد 2 روز پیش ۰ مهدی بابایی رئیس کمیته ایمنی شورای اسلامی شهر تهران در دویست و نوزدهمین جلسه شورای اسلامی شهر تهران در جریان بررسی لایحه نظام‌نامه مدیریت یکپارچه سامانه سلامت، ایمنی و محیط زیست (HSE) شهرداری تهران با بیان اینکه ۱۴ ماده و ۱۰ تبصره در این لایحه در نظر گرفته شده است، … توضیحات بیشتر » تراکم‌فروشی روی گسل‌های اصلی تهران 2 روز پیش ۰ ۱۰ منطقه تهران شامل مناطق ۱ تا ۵ و مناطق ۱۳ و ۱۵ و ۱۹ و ۲۰ و ۲۲ روی گسل اصلی قرار دارد. همچنین ۶۵‌درصد ساختمان‌های منطقه یک تهران در «وضعیت بحران» ناشی از قرار گرفتن در حریم گسل اصلی قرار دارد. توضیحات بیشتر » صفحه 1 از 1,25312345»102030...» آخرین شهرداری خبر مهم درباره عوارض ساختمانی در سال ۱۴۰۳ / شورای شهر کار را تمام کرد 2 هفته پیش ۰ لایحه شهرداری تهران درباره مواردی از قبیل “عوارض ساختمانی، ارزش افزوده ناشی از اجرای طرح‌های توسعه شهری”، “هزینه‌های خدمات حوزه شهرسازی” و “ارزش معاملاتی مطابق با تبصره ۱۱ ماده ۱۰۰ قانون شهرداری تهران” توسط اعضای شورای شهر تهران تصویب شد. این موضوع به تصویب اعضای شورای شهر تهران رسیده است. توضیحات بیشتر » عوارض الاینده ها در جیب شهرداری دی ۱۹, ۱۴۰۲ ۰ بیشترین درخواست مردم در طرح من شهردارم چیست؟ | این ۶ مورد سر لیست دغدغه تهرانی هاست آذر ۲۷, ۱۴۰۲ ۰ تور تعقیب قاتل زیرخاکی آذر ۱۸, ۱۴۰۲ ۰ درآمدهای خیالی آذر ۱۵, ۱۴۰۲ ۰ بافت فرسوده راه‌اندازی حلقه‌های میانی برای تشویق نوسازی در ۱۲ شهر و ۴۸ محله بوشهر 2 روز پیش ۰ مدیرعامل شرکت بازآفرینی شهری ایران با اعلام اینکه حلقه‌های میانی برای ترغیب مردم به نوسازی در ۱۲ شهر و ۴۸ محله بوشهر راه اندازی شده است از بهسازی و آسفالت ۸۰ درصد محله‌های هدف بازآفرینی بوشهر، خبر داد. توضیحات بیشتر » بافت فرسوده کدام محله‌ های تهران در سال آینده نوسازی می شوند؟ | بازگشت حیاط ۲۰ متری به خانه های شهر 4 هفته پیش ۰ نوسازی بافت فرسوده، بُرج‌سازی نیست/نوسازی جایگزین شهرک سازی اقماری در اطراف تهران شود آذر ۲۲, ۱۴۰۲ ۰ گالری تصاویر طولانی‌ترین پله‌های رنگ‌رنگی ایران در «پاوه»+ عکس آذر ۲۰, ۱۴۰۲ ۰ یکی از طولانی‌ترین پله‌های شهری کشور در شهر«پاوه» واقع در استان کرمانشاه با رنگ‌آمیزی به طرح مدادرنگی، زیباسازی و لوکیشنی زیبا برای عکاسی شده است. توضیحات بیشتر » دیوارهای اینستاگرامی؛ جاذبه جدید شهرها آذر ۲۰, ۱۴۰۲ ۰ زیست‌پذیرترین شهرهای دنیا / چرا وین بهترین شهر جهان برای زندگی است؟ تیر ۳, ۱۴۰۲ ۰ کاروسل نوشته ها دستورالعمل نظارت شهرسازی 6 روز پیش برگزاری هفتمین همایش ملی فناوری‌های نوین صنعت ساختمان 3 هفته پیش «اقتصاد کیفیت» صنعت ساخت و ساز، دست آورد اجلاس سازندگان و طراحان بهمن ۲, ۱۴۰۲ کاهش آسیب و افزایش تاب‌آوری در برابر سوانح با توسعه قابلیت‌های فناورانه آذر ۲۰, ۱۴۰۲ چالش های میراث معماری و شهرسازی معاصر آذر ۱۳, ۱۴۰۲ علی اعطا: هیچ حقی برای ساخت و ساز در باغ ها وجود ندارد/ سیدامیر منصوری: همه ی شهر در حفظ باغ ها باید مشارکت کنند آبان ۲۴, ۱۴۰۲ شهر اولین گواهینامه سبز مدیریت پسماند در منطقه هشت به اداره برق نارمک رسید 17 ساعت پیش ۰ معاونت خدمات‌شهری و محیط‌زیست منطقه گواهینامه سبز مدیریت پسماند را برای توسعه و گسترش فرهنگ تفکیک پسماند به اداره برق نارمک واقع در خیابان دماوند نبش خیابان وحیدیه اعطا کرد. توضیحات بیشتر » خبر خوش برای معلمان / ساخت ۱۰۰ هزار واحد مسکونی برای فرهنگیان 18 ساعت پیش ۰ اعلام نرخ وام مسکن در شهرهای استان تهران | مبلغ وام در تهران و شهرستان ها چقدر است؟ 2 روز پیش ۰ لایحه نظام‌نامه HSE شهرداری تهران تصویب شد 2 روز پیش ۰ تراکم‌فروشی روی گسل‌های اصلی تهران 2 روز پیش ۰ مهندسان مشاور اقتصاد شهری بافت فرسوده برنامه ریزی پرونده دستورالعمل نظارت شهرسازی 6 روز پیش ۰ با پیگیری های گروه تخصصی شهرسازی، پس از بیست سال در آخرین روزهای سال ۱۴۰۲ … توضیحات بیشتر » برگزاری هفتمین همایش ملی فناوری‌های نوین صنعت ساختمان 3 هفته پیش ۰ «اقتصاد کیفیت» صنعت ساخت و ساز، دست آورد اجلاس سازندگان و طراحان بهمن ۲, ۱۴۰۲ ۰ کاهش آسیب و افزایش تاب‌آوری در برابر سوانح با توسعه قابلیت‌های فناورانه آذر ۲۰, ۱۴۰۲ ۰ چالش های میراث معماری و شهرسازی معاصر آذر ۱۳, ۱۴۰۲ ۰ روایت رسمی از افول تجاری‌سازی در پایتخت 3 روز پیش ۰ آن‌گونه كه معاون شهرسازي شهرداري تهران اعلام كرد، در دو تا سه سال اخير آمار صدور پروانه در حوزه تجاري، حدود۶۰ درصد كاهش يافته است. اگر چه براي نخستين‌بار است كه يكي از مسوولان شهرداري به‌طور رسمي چنين آماري را اعلام مي‌كند اما روند كاهشي تجاري‌سازي در پايتخت با توجه به تب مال‌سازي در تهران طي سال‌هاي نخست دهه۱۳۹۰ و فروكش كردن آن با تغيير مديريت شهري پايتخت در سال ۱۳۹۶، براي ناظران مشهود بود. توضیحات بیشتر » دستورالعمل جدید ساخت و ساز در تمامی پروژه های نهضت ملی مسکن ابلاغ شد 1 هفته پیش ۰ تعرفه خدمات مهندسی تغییر کرد 1 هفته پیش ۰ مسکن کوچک‌متراژ نیاز مبرم جامعه 2 هفته پیش ۰ خبر مهم درباره عوارض ساختمانی در سال ۱۴۰۳ / شورای شهر کار را تمام کرد 2 هفته پیش ۰ راه‌اندازی حلقه‌های میانی برای تشویق نوسازی در ۱۲ شهر و ۴۸ محله بوشهر 2 روز پیش ۰ مدیرعامل شرکت بازآفرینی شهری ایران با اعلام اینکه حلقه‌های میانی برای ترغیب مردم به نوسازی در ۱۲ شهر و ۴۸ محله بوشهر راه اندازی شده است از بهسازی و آسفالت ۸۰ درصد محله‌های هدف بازآفرینی بوشهر، خبر داد. توضیحات بیشتر » بافت فرسوده کدام محله‌ های تهران در سال آینده نوسازی می شوند؟ | بازگشت حیاط ۲۰ متری به خانه های شهر 4 هفته پیش ۰ نوسازی بافت فرسوده، بُرج‌سازی نیست/نوسازی جایگزین شهرک سازی اقماری در اطراف تهران شود آذر ۲۲, ۱۴۰۲ ۰ آرایش پرهزینه فرسوده‌ها! مهر ۳۰, ۱۴۰۲ ۰ نوسازی مسکن با کاهش هزینه‌های بالاسری مهر ۱۹, ۱۴۰۲ ۰ برنامه ریزی شهری از نگاه بابک منوچهری فر مهر ۸, ۱۴۰۲ ۰ «من به همزیستی مسالمت‌آمیز جوامع علاقه‌مندم.» این گفته بابک منوچهری‌فر ، دانشجوی مقطع دکتراست که برای تحصیل در دانشگاه MIT کشورش ایران را ترک کرده است. توضیحات بیشتر » الگوی نوین برنامه‌‌‌ریزی شهری شهریور ۵, ۱۴۰۲ ۰ استفاده ابزاری از محیط زیست در برنامه هفتم مرداد ۲۱, ۱۴۰۲ ۰ مفاهیم و مبانی سنجش از دور مرداد ۴, ۱۴۰۲ ۰ پایان بلاتکلیفی طرح‌های تفصیلی مشهد بهمن ۱۱, ۱۴۰۱ ۰ یادداشت سوم : پیشنهاد تشکیل انجمن صنفی کارکنان شرکت های مهندسان مشاور مهر ۴, ۱۴۰۲ ۰ برزن نیوز : در دو یادداشت قبلی با بررسی تجربه کارزار “درخواست رسیدگی به … توضیحات بیشتر » یادداشت دوم: در ضرورت پیگیری منافع و حقوق کارکنان شرکت های مشاور مرداد ۲۶, ۱۴۰۲ ۰ بررسی تجربه راه اندازی کارزار درخواست رسیدگی به وضعیت شرکت‌ها و مهندسان مشاور بخش خصوصی مرداد ۲۱, ۱۴۰۲ ۱ شهر هوشمند، شهرسازی هوشمند مرداد ۱, ۱۴۰۱ ۰ آمایش قابلیت خاک های ایران (بخش اول) اردیبهشت ۵, ۱۴۰۰ ۰ جدیدترینمحبوبترین اولین گواهینامه سبز مدیریت پسماند در منطقه هشت به اداره برق نارمک رسید 17 ساعت پیش خبر خوش برای معلمان / ساخت ۱۰۰ هزار واحد مسکونی برای فرهنگیان 18 ساعت پیش اعلام نرخ وام مسکن در شهرهای استان تهران | مبلغ وام در تهران و شهرستان ها چقدر است؟ 2 روز پیش لایحه نظام‌نامه HSE شهرداری تهران تصویب شد 2 روز پیش تراکم‌فروشی روی گسل‌های اصلی تهران 2 روز پیش مرگ سلامت آبان ۲۰, ۱۳۹۶ 526,009 برف نو سلام/ گزارش تصویر از سطح شهر گرمدره بهمن ۸, ۱۳۹۶ 525,367 آموزش GIS قسمت سوم بهمن ۳, ۱۳۹۶ 523,802 گوشه ای از روز برفی منظقه ۱۸ تهران بهمن ۸, ۱۳۹۶ 523,446 گزارش تصویری تهران سپید بهمن ۹, ۱۳۹۶ 512,129 بي نام: زمان داور خوبيه الان سه سال ميگذره و دروغ و كثيف كارى شما بيشتر از هميشه مشخصه... مصطفی محمودی: سلام سرکار خانم زواره ای در اتهای مطلب به منبع اصلی ارجاع داده شده است. به هر حا... : سلام نویسنده اصلی مطلب شهر گران اداره میشود من هستم. لیلی زواره ای تحلیل نویس و... صالحي: بارش كم و آلودگي هوا نتيجه ساخت و سازهاي مسكوني بالاي چهارطبقه ست درحاليكه سازه... سپیده عزیزی: وام خرید موتور سیکلت، یک فرصت عالی برای دانشجویان و افراد جوان است که به دنبال و... شهر شهرسازی تهران مسکن مدیریت_شهری شهرداری برزن نیوز معماری barzannews.ir گردشگری اصفهان مدیریت شهری توسعه روستا شورای شهر مشهد کرج بازآفرینی بافت_فرسوده شهردار شورای_شهر شورا برزن_نیوز زلزله همدان اخبار تصویری آخرین مطالب 17 ساعت پیش اولین گواهینامه سبز مدیریت پسماند در منطقه هشت به اداره برق نارمک رسید 18 ساعت پیش خبر خوش برای معلمان / ساخت ۱۰۰ هزار واحد مسکونی برای فرهنگیان 2 روز پیش اعلام نرخ وام مسکن در شهرهای استان تهران | مبلغ وام در تهران و شهرستان ها چقدر است؟ 2 روز پیش لایحه نظام‌نامه HSE شهرداری تهران تصویب شد 2 روز پیش تراکم‌فروشی روی گسل‌های اصلی تهران 2 روز پیش آمادگی تهران در مقابل زلزله چقدر است؟ 2 روز پیش شهرسازی با یک فرمول درست نیست | توسعه افقی یا عمومی یک کار مطالعاتی است 2 روز پیش راه‌اندازی حلقه‌های میانی برای تشویق نوسازی در ۱۲ شهر و ۴۸ محله بوشهر 3 روز پیش روایت رسمی از افول تجاری‌سازی در پایتخت 3 روز پیش ورود جنجالی چینی ها به بازار / قیمت مسکن شکسته می‌شود؟ برزن نیوز اولین نشریه سراسری نوعی روزنامه نگاری پژوهشی در حوزه فوق الذکر را بنیان گذاری کرده و بر اساس رسالت رسانه ای در مسیر شفافیت و مبارزه با فساد و رانت خواری در مدیریت شهری و توسعه منطقه ای گام بردارد. ما را دنبال کنید مشاهده اطلاعات مجوز آخرین نوشته ها اولین گواهینامه سبز مدیریت پسماند در منطقه هشت به اداره برق نارمک رسید 17 ساعت پیش خبر خوش برای معلمان / ساخت ۱۰۰ هزار واحد مسکونی برای فرهنگیان 18 ساعت پیش اعلام نرخ وام مسکن در شهرهای استان تهران | مبلغ وام در تهران و شهرستان ها چقدر است؟ 2 روز پیش برزن نیوز barzannews.ir تمام حقوق مادی و معنوی این قالب متعلق به پایگاه خبری تحلیلی برزن نیوز می باشد