Гирудомед - Многопрофильная клиника | Казань | Медицинский центр г. Казань, Гвардейская д. 14 г. Казань, Проспект Победы д. 78 Рабочие часы - 9:00 - 20:00 Без выходных заказать звонокзаписаться Позвоните нам8 (843) 207-17-10Услуги Неврология Гирудотерапия Мануальный терапевт Массаж Анализы УЗИ Процедурный кабинет Чекап (Check-Up) программы Посмотреть все Цены Врачи Отзывы Акции Новости Библиотека О клинике Пациентам Как добраться Подарочные сертификаты Вакансии Правовая информация Лицензии и сертификаты Контакты Generic selectors Exact matches only Search in title Search in content Post Type Selectors Услуги Неврология Гирудотерапия Мануальный терапевт Массаж Анализы УЗИ Процедурный кабинет Чекап (Check-Up) программы Посмотреть все Цены Врачи Отзывы Акции Новости Библиотека О клинике Пациентам Как добраться Подарочные сертификаты Вакансии Правовая информация Лицензии и сертификаты Контакты УЗИ (мал)ПодробнееКомплексные УЗИhirudotherapyКлиника гирудотерапии №1 в Казани.Подробнее Мануальная терапия Мануальная терапияПодробнееfind-a-doctorКонсультации врачейПодробнееanalyzesБолее 30 анализов крови.Подробнее uzi2101ЗаписатьсяПодробнееkonsultaciiNEWНайти врачаПодробнееmanualtherapyNEWЗаписатьсяО врачахПодробнееgirudoterapiyaNEWЗаписатьсяПодробнееanaliz kroviNEWЗаписатьсяПодробнееРежим работы в новогодние праздникиУважаемые клиенты и гости!Клиника “Гирудомед” желает Вам счастливого Нового года и всего наилучшего в наступающем году.Актуальный режим работы на эти новогодние каникулы:С 30.12.2023 по 03.01.2024 - выходные дниС 04.01.2023 - рабочие дни (индивидуальное расписание интересующего врача уточняйте по телефону или на сайте)Наши услуги Приёмы врачей Гирудотерапия Мануальная терапия Неврология Детская неврология Ортопедия Травматология Рефлексотерапия Терапия УЗИ всех органов УЗИ брюшной полости УЗИ малого таза УЗИ печени УЗИ молочных желез УЗИ мочевого пузыря УЗИ почек УЗИ почек УЗИ нижних конечностей УЗИ сосудов УЗИ суставов УЗИ щитовидной железы УЗИ прочие Анализы Гематология Коагулологические исследования Иммуногематология Биохимия крови Обмен пигментов Ферменты Обмен белков Специфические белки Обмен углеводов Липидный обмен Электролиты, тяжелые металлы и микроэлементы Диагностика анемий Гормоны крови Иммуннологические заболевания Витамины, жирные кислоты Онкомаркеры Аллергия Диганостика аутоиммунных заболеваний Диганостика аутоиммунных заболеваний Врачебные манипуляции Гирудотерапия Иглоукалывание PRP-терапия Внутрисуставное введение инъекций Дарсонвализация Прессотерапия Лазер Плазмотерапия Лечебная блокада Фармакопунктура Мануальная терапия Посмотреть все услугиАкции и предложения Все акции и скидки УЗИ брюшной полости newМужское здоровье newЖенское здоровье newЖенский скрининг newФакты о клиникеРаботаем с 2019 года2многопрофильные клиники для взрослых и детейБолее 10000 пациентов в годБолее 96%успешных результатов леченияВ многопрофильной клинике «ГирудоМед» трудятся более 20 высококвалифицированных медицинских сотрудников различных специальностей. Мы объединяем в работе самые современные методики лечения, а также традиционную медицину, проверенную многолетним опытом врачей и пациентов.Более 36 лет опыта у ведущих врачейБолее 15медицинских специальностей 3P1_L_PUemkГарипова Альфия ШириаздановнаНевролог, детский невролог, гирудотерапевт, рефлексотерапевтГлавный врач клиники.Лучший невролог Татарстана 2020 по версии портала "ПроДокторов"Все врачи3P1_L_PUemkДобровольский Илья ЕвгеньевичМануальный терапевт, травматолог-ортопедРаботал с Казанской командой по футболу “Рубин”.2 место в рейтинге мануальных терапевтов Татарстана по версии портала "Продокторов"Все врачи3P1_L_PUemkДобровольский Виталий ВикторовичСертифицированый массажистВысшая квалификационная категория.Опыт работы более 25 лет. Большой опыт работы в реабилитации и восстановительной медицине.Все врачи3P1_L_PUemkЗакревская Александра НиколаевнаВрач ультразвуковой диганостикиПринимает детей с первых дней жизни.Опыт работы более 12 лет. Специализируется на исследовании брюшной полости, мочеполовой системы, щитовидной железы и т.д.Все врачи3P1_L_PUemkКвасников Сергей СергеевичСертифицированый массажист, детский массажистВысшая квалификационная категория.Опыт работы более 10 лет. Специалист в области детской реабилитологии, висцеральной и миофасциальной терапииВсе врачи3P1_L_PUemkИльдутов Александр ПетровичМануальный терапевтВысшая квалификационная категория.Опыт работы более 39 лет. Принимает взрослых и детей с 4-х месяцев.Все врачи3P1_L_PUemkИванов Роман МихайловичВрач ЛФКПринимает детей с 12 лет.Опыт работы более 14 лет. Специализируется на лечебной физкультуре и спортивной медицинеВсе врачи3P1_L_PUemkФирсова НатальяНиколаевнаНутрициолог, врач УЗИ1 категорияСтаж более 19 летКак нутрициолог принимает пациентовс 18 летКак врач УЗИ принимает пациентов с 0летВсе врачиНезависимые рейтинги Репутация клиники и врачей — важный критерий при выборе места лечения. Нам нечего скрывать! Узнайте, что думают пациенты о «Гирудомед» на популярных интернет-порталах. Средний рейтинг 4.73 / 5 98% пациентов рекомендуют клинику «Гирудомед» Смотреть все отзывы Сания Лия Роберт Татьяна Турдахун Ряш Миляуша Резеда Ляйсан Как нас найти? Проспект Победы, д. 78 Гвардейская, д. 14 Связаться с нами 8 (843) 207-17-10 girumed@bk.ru Прямая запись Оставить заявку Можно проехать: Трамваемдо остановки “Чишмяле”: №5до остановки “Патриса Лумумбы”: №4 Автобусамидо остановки “Чишмяле”: №123, 197; до остановки “Чишмяле” (ул. Ю. Фучика): №5, 18, 19, 30, 31, 33, 34, 45, 46, 63, 68, 77до остановки “Патриса Лумумбы”: №18, 55, 70; до остановки “Аделя Кутуя”: №22, 30, 89, 90 Троллейбусами до остановки “Чишмяле” (ул. Ю. Фучика): №5, 9, 12до остановки “Патриса Лумумбы”: №5; до остановки “Красной позиции”: №3Связаться с нами 8 (843) 207-17-10 girumed@bk.ru Прямая запись Оставить заявку vk odnoklassniki whatsapp telegram Как нас найти? Проспект Победы, д. 78 Гвардейская, д. 14 Связаться с нами 8 (843) 210-35-20 girumed@bk.ru Прямая запись Оставить заявку Можно проехать Трамваем До остановки "Чишмале": №5 Автобусами до остановки “Чишмяле”: №123, 197; до остановки “Чишмяле” (ул. Ю. Фучика): №5, 18, 19, 30, 31, 33, 34, 45, 46, 63, 68, 77 Тролейбусами до остановки “Чишмяле” (ул. Ю. Фучика): №5, 9, 12 Трамваем до остановки “Патриса Лумумбы”: №4 Автобусами до остановки “Патриса Лумумбы”: №18, 55, 70; до остановки “Аделя Кутуя”: №22, 30, 89, 90 Тролейбусами до остановки “Патриса Лумумбы”: №5; до остановки “Красной позиции” Проспект Победы, д. 78 Гвардейская, д. 14 Можно проехать Трамваем До остановки "Чишмале": №5 Автобусами до остановки “Чишмяле”: №123, 197; до остановки “Чишмяле” (ул. Ю. Фучика): №5, 18, 19, 30, 31, 33, 34, 45, 46, 63, 68, 77 Автобусами до остановки “Чишмяле” (ул. Ю. Фучика): №5, 9, 12 Трамваем до остановки “Патриса Лумумбы”: №4 Автобусами до остановки “Патриса Лумумбы”: №18, 55, 70; до остановки “Аделя Кутуя”: №22, 30, 89, 90 Тролейбусами до остановки “Патриса Лумумбы”: №5; до остановки “Красной позиции”Связаться с нами 8 (843) 210-35-20 girumed@bk.ru Прямая запись Оставить заявку Многопрофильная клиника по восстановительной медицине, сочетающая в работе знания и опыт, проверенные временем, и самые современные техники и технологии диагностики и лечения.Информация на сайте не является публичной офертой.Основные направленияНеврология Гирудотерапия Рефлексотерапия Хиджама Массаж Процедурный кабинетБыстрые ссылкиОтзывы Акции и скидки Прайс-лист Написать директору Карта сайта КонтактыРасположениеГород Казань, ул. Проспект Победы, д. 78 ул. Гвардейская, д. 14Рабочие часы – 9:00 – 20:00 Без выходных по предварительной записи vk odnoklassniki whatsapp telegram Гирудомед - 2024Лицензии Правила оказания услуг