sachax.com – I Shape YOUR Ideas Comunicazione/Marketing Grafica/Design/Video Siti Web/App s@ch@x Contatti Il mio lavoro è dare forma alle Vostre idee Comunicazione & MarketingOggi si parla incessantemente… per dire cosa? Perché si spendono così tante parole al giorno? E soprattutto: quanto rimane di tutte queste parole? Sarebbe certamente meglio – e molto più efficace – scegliere con cura cosa dire, a chi dirlo, dove dirlo, come dirlo, perché dirlo e… quando dirlo. E… questo è il marketing, questa è la comunicazione. Comunicazione& MarketingParliamo incessantemente… per dire cosa? Perché spendiamo così tante parole al giorno? E soprattutto: quanto rimane di tutte queste parole? Sarebbe certamente meglio – e molto più efficace – scegliere con cura cosa dire, a chi dirlo, dove dirlo, perché dirlo, come dirlo e… quando dirlo. E… questo è il marketing, questa è la comunicazione. #AlcuniPROGETTI#COSAFaccio POSTEPAY – Pubblicità Parsons – Urock @ForoItalico NATALE PAGANO @B5 L'«arte» di diventare voi…Comunicare, e comunicare col marketing, è una sfida sempre creativa, interessante, spesso anche divertente. Comprendere le dinamiche di un’idea e riuscire a trasformarla in qualcosa in grado di affermarsi è uno dei momenti più creativi e stimolanti del mio lavoro. È qualcosa che mi piace davvero, perché il mio approccio alla comunicazione e al marketing parte da una base molto particolare: per oltre 10 anni ho recitato in teatro e questo fa si che, quando parlo con voi, io riesco davvero a “diventare” voi, comprendendo così ogni esigenza di comunicazione, linguaggio, promozione. Mettetemi alla prova: Le vostre idee diventeranno le mie in maniera semplice e immediata. (E io adoro comunicare le mie idee) COSA FACCIO Progettazione / Concept Copywriting Pubblicità Facebook Marketing Instagram Marketing Twitter Marketing Google+ Marketing Grafica, Design & VideoIl disegno è l’Idea. Il Design è la sintesi dell’idea. Il video è il racconto dell’Idea. Progettare con cura ciò che l’occhio vede serve a comunicare a un livello profondo ed efficace: serve ad arrivare alle emozioni senza bisogno di parlare, serve a permettere agli occhi di ascoltare. Grafica, Design& VideoIl disegno è l’Idea. Il Design è la sintesi dell’idea. Il video è il racconto dell’Idea. Progettare con cura ciò che l’occhio vede serve a comunicare a un livello profondo ed efficace: serve ad arrivare alle emozioni senza bisogno di parlare, serve a permettere agli occhi di ascoltare. #AlcuniPROGETTI#COSAFaccio Loghi & Immagine Coordinata POSTEPAY – Pubblicità UROCK – The Album Parsons – Urock @ForoItalico NATALE PAGANO @B5 SCOTT | HORSFALL Dal pensiero alla realtà…Ho studiato architettura e design. E li amo moltissimo. Progettare e realizzare grafica, video, pubblicità, siti o applicazioni significa applicare quegli stessi principi in questi campi, ed è una sfida sempre interessante e stimolante: significa trasformare una idea in qualcosa di reale. È la chiave è progettare e realizzare prodotti efficaci, funzionali ed esteticamente tali da rendere le vostre idee in grado di rispondere alle vostre aspettative e a quelle delle persone a cui vi rivolgete. Avete un’idea? Proponetemela: non chiedo di meglio. COSA FACCIO Progettazione / Concept / Design Pubblicità Loghi Brochures Riviste Showreel Video CON COSA LAVORO Photoshop Illustrator InDesign Lightroom Final Cut Pro Motion Siti Web & Applicazioni Desktop/MobileInteragire. Dialogare. Comunicare. Confrontarci. È ciò che abbiamo bisogno di fare, ciò che sentiamo la necessità di fare. Siti web e app sono alla base di un dialogo interattivo ed efficace con le persone a cui ci rivolgiamo: le fanno sentire parte di un’esperienza coinvolgente e portano la comunicazione a un livello superiore. Siti Web& Applicazioni Desktop/MobileInteragire. Dialogare. Comunicare. Confrontarci. È ciò che abbiamo bisogno di fare, ciò che sentiamo la necessità di fare. Siti web e app sono alla base di un dialogo interattivo ed efficace con le persone a cui ci rivolgiamo: le fanno sentire parte di un’esperienza coinvolgente e portano la comunicazione a un livello superiore. #AlcuniPROGETTI#COSAFaccio Camera Penale di Latina Pasquale Modica.it POSTEPAY.IT Mister Kitchen (.it) ANGELOMAI Profonde radici californiane…Sono nato in California e ho vissuto a Los Angeles e a San Francisco. Questo significa che la tecnologia è parte integrante del mio DNA. Siti web e – da qualche anno – le applicazioni per smartphone e tablet sono il cuore pulsante della nostra società. Saperli immaginare, progettare e realizzare fa parte delle cose che stimolano al meglio la mia creatività. Avete un progetto da trasformare in uno di questi prodotti? Parliamone. Vi mostrerò la passione con la quale li penso, li progetto e li realizzo: vi mostrerò cosa questi strumenti possono fare per voi. COSA FACCIO Siti Web (responsive) App iOS App Android App ibride (Flutter) CON COSA LAVORO Wordpress Magento HTML5 / CSS / Javascript JQuery PHP MySQL / SQLite MotionSwift (iOS / MacOS) Java / Kotlin (Android) FLUTTER (by Google: App ibride iOS/Android/Desktop/Web) "Reverse engineering" da Los Angeles a RomaSono nato a Los Angeles, e – ormai da un bel po’ – vivo in Italia. Da oltre 20 anni mi occupo di comunicazione, marketing, grafica tradizionale, video, siti web e app per smartphone e tablet. Ho lavorato, fra gli altri, per: ENEL WIND INFOSTRADA POSTEITALIANE RAI IBM Università di Torvergata Università di Pisa Università di Macerata Lavoro a 360°: progetto, realizzo il design, la comunicazione, la promozione e la programmazione. Questo approccio molto “rinascimentale” al mio lavoro – conoscere e poter lavorare su tutti gli aspetti di un progetto – mi permette di comprendere molto più a fondo ogni idea, ogni sfumatura dei miei clienti e mi consente di rispondere alle loro esigenze in maniera completa ed efficace. Ciò che faccio è effettivamente dare forma alle vostre idee: sono in grado di ascoltarvi e capirle fino in fondo, fino a farle diventare mie e trasformarle, poi, in qualcosa di efficace, funzionale, esteticamente perfetto, qualcosa che – in ultima analisi – è esattamente dare forma ai vostri pensieri, per comunicarli con successo alle persone a cui vi rivolgete. Ah, un’ultima cosa: amo – davvero molto – ciò che faccio. "Reverse engineering" da Los Angeles a RomaSono nato a Los Angeles, e – ormai da un bel po’ – vivo in Italia. Da oltre 20 anni mi occupo di comunicazione, marketing, grafica tradizionale, video, siti web e app per smartphone e tablet. Ho lavorato, fra gli altri, per: ENEL WIND INFOSTRADA POSTEITALIANE RAI IBM Università di Torvergata Università di Pisa Università di Macerata Lavoro a 360°: progetto, realizzo il design, la comunicazione, la promozione e la programmazione. Questo approccio molto “rinascimentale” al mio lavoro – conoscere e poter lavorare su tutti gli aspetti di un progetto – mi permette di comprendere molto più a fondo ogni idea, ogni sfumatura dei miei clienti e mi consente di rispondere alle loro esigenze in maniera completa ed efficace. Ciò che faccio è effettivamente dare forma alle vostre idee: sono in grado di ascoltarvi e capirle fino in fondo, fino a farle diventare mie e trasformarle, poi, in qualcosa di efficace, funzionale, esteticamente perfetto, qualcosa che – in ultima analisi – è esattamente dare forma ai vostri pensieri, per comunicarli con successo alle persone a cui vi rivolgete. Ah, un’ultima cosa: amo – davvero molto – ciò che faccio. Volete dare forma alle vostre idee?Contattatemi tramite questo form, oppure… usate il tasto verde con l'icona, in basso a sinistra sullo schermo, per contattarmi via Whatsapp. Questo sito è protetto da reCAPTCHA e valgono le Privacy Policy e le Condizioni di servizio di Google. Δ ©2022 s@ch@x – All Rights Reserved – Info: info@sachax.com Photos: ©2022 Pasquale Modica – All Rights Reserved Privacy Preference Center Privacy Preferences ×