"НАВЕС-СИМФЕРОПОЛЬ" - Навесы из поликарбоната под ключ в Крыму naves-simferopol.ru Проекты Наши работы отзывы контакты +7 (978) 021-78-58 Изготовим навес любой сложности в Симферополе и Крыму от 2500 р/м2с гарантией до 5 лет Свое производство, установка в кротчайшие сроки. Получить консультацию Автомобильный навес из поликарбоната на заказВ Симферополе и Крыму от 2500 р/м2с гарантией до 5 лет Навесы из поликарбоната для дома и автомобиля,свое производство, установка в кротчайшие сроки. Получить консультацию Навесы из профлиста и металлочерепицыВ Симферополе и Крыму от 2500 р/м2с гарантией до 5 лет Навесы из поликарбоната для дома и автомобиля,свое производство, установка в кротчайшие сроки. Получить консультацию Left Right КАТАЛОГ НАШИХ НАВЕСОВ Навесы из поликарбоната Подробнее о навесе Навесы для автомобиля Подробнее о навесе Навесы для дачи Подробнее о навесе Навесы над крыльцом Подробнее о навесе Навесы для двора Подробнее о навесе Навесы металлические Подробнее о навесе Навесы пристроенные Подробнее о навесе Навесы к дому Подробнее о навесе Навесы над входом Подробнее о навесе Навесы односкатные Подробнее о навесе Навесы двускатные Подробнее о навесе Навесы сварные Подробнее о навесе Навесы для бассейна Подробнее о навесе Навесы для террасы Подробнее о навесе Навесы уличные Подробнее о навесе Навесы закрытые Подробнее о навесе Навесы садовые Подробнее о навесе Навес беседка Подробнее о навесе Навесы прозрачные Подробнее о навесе Навесы для ворот Подробнее о навесе Left Right Навес из поликарбоната Изготовлением навесов из поликарбоната наша компания в Крыму занимается с момента появления этого материала. Основой конструкции является металлический каркас, который квалифицированные и аттестованные сварщики делают с минимизацией швов. За счет использования качественного металлического профиля, никакие погодные явления в виде солнца, снега, дождя и температурных перепадов, не страшны для такого навеса. Производя навесы из поликарбоната, цена в Крыму которых вполне доступна каждому, мы учитываем все пожелания заказчиков в плане внешнего вида и сроков изготовления. Установка всей конструкции не занимает много времени, обычно это от 1 до 5 дней. Монтаж навеса из поликарбоната производится на свайный фундамент. Стоимость на монтажные услуги зависит от сложности конструкции, и начинаются от отметки 3 тысячи рублей за метр квадратный. Делая выбор из уже готовых моделей или разрабатывая свой индивидуальный дизайн, потребитель обращает внимание на следующие моменты: 1. Форма крыши навеса может быть одно- или двухскатной. 2. Очень часто зону отдыха оформляют в полукруглом варианте. 3. Можно создать регулируемые навесы, в зависимости от ваших требований и запросов. 4. Навесы могут быть в открытом или закрытом исполнении, для беседки или стоянки для автомобиля. Купить навес из поликарбоната желательно, подбирая его по дизайну и цветам с имеющимся на участке коттеджем или дачей. Правильно и грамотно спроектированный и установленный навес прослужит долгое время. Left Right Навес для автомобиля Навес для машины из поликарбоната, конечно, считается довольно удобным вариантом для собственников частных домов и коттеджей. Открытый навес намного лучше по сравнению с простым гаражом, ведь он предоставляет полноценное проветривание машины, что, в свою очередь, избавляет от появления плесени и ржавчины. Помимо этого, навесы отлично монтируются — их установка не требует серьезных финансовых вложений. Их можно оперативно переместить в иное место, если это потребуется. Еще данный вариант может помочь немного сэкономить пространство на маленьких участках. Сейчас есть множество разных вариантов, когда навесы для иномарки из качественного материала могут порадовать владельца уникальным дизайном и необычной формой, а также значительно улучшить экстерьер частного коттеджа. Из всего перечня, можно выделить определенные виды. Разберем их подробнее. Left Right Навес для дачи Приобретая дачу, мы стремимся быть поближе к природе и свежему воздуху, поэтому, приезжая туда, нам хочется чаще бывать на улице. Но пребывание там не всегда оказывается комфортным, ведь летом палящие лучи солнца или дождь не позволят долго быть на свежем воздухе, и нам снова приходится уходить в дом. Чтобы обеспечить себе комфортное пребывание на даче в жаркий полдень или под проливным дождем, достаточно просто соорудить навес или беседку из поликарбоната. Вариантов навесов из поликарбоната всего два – можно сделать отдельно стоящий или примыкающий навесы. 1. Отдельно стоящая конструкция. Как понятно из названия, этот вид навеса располагается сам по себе в любом месте участка. Это обособленная конструкция, которую можно назвать беседкой, имеющая все необходимые для комфортного отдыха приспособления. Там можно расположить стол, стулья и прочие детали интерьера. Крышей для беседки отлично послужит поликарбонат. Он позволит создать беседку любой формы и дизайна. 2. Приставной навес. Данный вид навеса крепится одним краем к стене какого-либо здания (бани, дачного домика), а второй край поддерживают каменные, деревянные или металлические столбы. Приставной навес из поликарбоната для дачи обычно используют для защиты от дождя крыльца самого дома или бани. Также его можно сделать над террасой, или соорудить этот навес из поликарбоната возле гаража, чтобы защитить от дождя и солнца автомобиль. Left Right Навес над крыльцом Каким бы красивым и удобным ни было крыльцо в дом, без навеса оно все равно выглядит немного незаконченным. Навес над крыльцом не только украшает дом, делая оформление входной группы законченным, но и делает повседневную жизнь невероятно комфортной. Это изделие должно выдерживать большие нагрузки, так как в летнее время подвергается воздействию сильных ветров, а зимой на него может съехать большой пласт снега с крыши. Рассчитать такую нагрузку очень проблематично, поэтому на этапе производства, специалисты нашей компании в Крыму при расчете закладывают большой запас прочности, путем использования большого количества изогнутого металлического профиля. Навес над крыльцом – защита от осадков на входе в дом Разница в красоте крыльца до и после установки дополнительной конструкции колоссальна, поэтому вопрос: «Стоит ли купить и установить навес над крыльцом?», при наличии финансовой возможности, всегда решается положительно. Тем более, что ассортимент предлагаемых нашей компанией изделий очень большой. В случае, если под дизайн и стиль дома готовая модель по стилистике вписывается, то мастер со слов и пожеланий заказчика предложит на выбор несколько вариантов эскизов, один из которых после согласования пойдет в производство. Навес над крыльцом по цене в Крыму будет очень привлекательным, так как в качестве материала используется поликарбонат и металлический профиль, гнутый на специальных станках. Стоимость этих материалов невысокая. Отличительными особенностями навесов над крыльцом произведенных нашей компанией являются: 1. Надежность и прочность. 2. Неповторимый дизайн. 3. Долгая эксплуатация. 4. Невосприимчивость к изменениям погоды. 5. Создание зоны безопасности на крыльце. Left Right Навес для двора Такая, казалось бы, элементарная и банальная вещь как навес или козырёк может существенно сэкономить Ваше время и нервы. Вот, например, решили Вы ранним утром выйти из дому, а ночью снег настолько привалил двери, что открыть невозможно. Вывод? Нужен навес над входными дверями. Или дверь в гараж нужно срочно открывать, а перед ней лужа. А вот если был бы козырёк над входом в гараж, то вам не пришлось бы мочить ноги. Одним словом, как ни крути – с навесом или козырьком жизнь куда проще и веселее. Компания «Металл-МК» предлагает изготовление навесов и козырьков качественно и быстро. И Вам больше не придётся решать проблемы входа и выхода из дому в непогоду.Поликарбонат – это относительно новый материал, который сейчас широко применяется в строительстве. Он представляет собой полимерный пластик. Его технические характеристики делают его идеальным материалом для наружной кровли. Поликарбонат обладает достаточной прочностью, чтобы выдержать слой снега или ударную силу дождя. Он лёгкий, что позволяет крепить козырьки из поликарбоната на стене без дополнительных опор. Полимерный пластик не подвержен действию ультрафиолета и не теряет своих свойств ни в жару, ни в мороз. Left Right Навес металлические При изготовлении металлических навесов в Крыму очень важно правильно выбрать материал козырька, так как от этого зависит внешний вид всей постройки. И, конечно же, в сочетании с металлом, поликарбонат будет прекрасно выглядеть. От того, какой дизайн будет у конструкции навеса, создается мнение о владельце дома, о его вкусе и чувстве прекрасного. Обратившись в нашу компанию, одним из направлений деятельности которой является изготовление и продажа металлических навесов в Крыму, любой, даже самый требовательный заказчик будет приятно удивлен тому, с каким подходом мы беремся за выполнение заказа. Наши специалисты помогут с выбором материалов, с их цветовым решением, сделают так, чтобы конструкция навеса гармонично вписывалась в общий архитектурный стиль дома. Грамотно и быстро они произведут все расчеты и предоставят проект металлического навеса с козырьком из поликарбоната на утверждение заказчику. Поликарбонат, в качестве материала для создания козырька навеса, имеет ряд преимуществ перед другими материалами. Вот лишь некоторые из них – малая масса, прозрачность, легкий и быстрый монтаж, долгий срок эксплуатации. Из таких материалов металлический навес по цене в Крыму будет дешевле аналогов, что является немаловажным фактором при выборе. Left Right Навес пристроенные Навесы из поликарбоната, пристроенные к дому, – это не только стильное украшение экстерьера, но и очень практичная вещь. Ведь Вам не придется мокнуть под дождем, отпирая замок на двери, да и курильщикам под крышей будет комфортнее. Массивные навесы и вовсе позволяют находиться во дворе в любую погоду, чувствуя себя защищенным и, в то же время, вдыхая свежий воздух. Без козырька над крыльцом стена дачи или загородного дома выглядит пустовато и даже немного уныло. Красиво оформленный вход сразу же создает ощущение уюта. К тому же, стоять у двери в поисках ключей (а в женской сумочке их найти бывает очень сложно), когда на голову сыплется снег или льется дождь, – мягко говоря, не очень приятно. Отличным решением становится навес к дому из поликарбоната, выполняющий несколько функций: 1. Защита от осадков и непогоды 2. Защита от ярких солнечных лучей в жаркое время года 3. Украшение парадного входа Кроме того, навесы устанавливаются и отдельно от дома. Например, для того, чтобы укрыть от осадков автомобиль или оборудовать детскую песочницу. Left Right Навес к дому Благодаря навесу, вы не окажетесь запертыми в четырех стенах, а сможете покинуть пределы своего жилья, чтобы побыть наедине или вдохнуть свежий воздух даже в непогоду. Конструкция изготавливается из разных материалов. Наибольшим спросом пользуются изделия из поликарбоната и металла. Пристройка навеса к дому в Крыму помогает владельцу украсить свое владение, чтобы оно отличалось от соседних зданий. Пристройка навеса к дому – максимум практичности во дворе Какими преимуществами обладает изделие? – их масса! Конструкция выбирается не только из-за красивого внешнего вида. Навес обладает такими преимуществами, как: Малый вес и надежность. Эффект легкости и невесомости создается за счет переплетающихся нитей стали. Долговечность. Будь это навес-терраса к дому в Крыму или укрытие для машины, оно выдержит самые суровые испытания в течение всего периода эксплуатации. Металлическим конструкциям не страшны перепады температуры, повышенная влажность воздуха и атмосферные осадки. Они сохраняют первоначальную красоту и не деформируются. Привлекательность и сочетаемость. Металлическая конструкция хорошо смотрится с изделиями из других материалов. Ей можно придать любую форму, украсить дополнительными декоративными элементами. Left Right Навес над входом Козырьки из поликарбоната над крыльцом – это небольшой навес, одной стороной плотно примыкающий к фасаду дома. Он выполняет как чисто практические, так и декоративные функции, добавляя дому презентабельности, без него входная группа смотрелось бы достаточно уныло. С козырьком крыльцо выглядит в целом как законченная и цельная архитектурная композиция Основная функция козырька над крыльцом – это защита входа и крыльца от дождя, снега, града и солнечных лучей. Простой пример – какой бы надежной и хорошо защищенной и облицованной не была входная дверь, под влиянием солнца, ветра и влаги она начнет терять свою первоначальную презентабельность. Со временем на ней появятся пятна, начнет шелушится краска, проявится ржавчина. Конечно, все это можно устранить, но это потребует временных и финансовых затрат. Кроме того, попавшая зимой в замок влага может вызвать заклинивание (иногда – полное повреждение) механизма – вы просто не сможете открыть его, потому что он замерз — ситуация, которая, к сожалению, достаточно хорошо знакома многим автомобилистам Другой момент – отведение воды. Во-первых, козырек позволяет выйти из дома и спокойно открыть зонт. Или наоборот, придя домой, закрыть зонт, и, не суетясь и не уклоняясь от неприятного дождя, достать ключи, открыть дверь и зайти в дом. И, кстати, вытереть ноги о сухой коврик. Во-вторых, вода, в том числе и стекающая с крыши, отводится от крыльца, что снижает негативное воздействие на него природных факторов. Кроме того, можно не опасаться, что выйдя из дома зимой, придется балансировать на скользких обмерзших ступенях, что особенно опасно, если крыльцо высокое. Козырек над входом из поликарбоната достаточно эффективно отражает солнечные лучи. Это помогает снизить тепловую нагрузку на стены, в результате летом в доме будет немного прохладнее, что, в свою очередь, позволит сэкономить электроэнергию – меньше будет работать кондиционер. Left Right Навес односкатный В чем выгода приобретения конструкции? Односкатные навесы к дому обладают огромным количеством преимуществ. Основными из них являются: 1. Применение поликарбоната как основного материала. 2. Долговечность готового изделия. 3. Сочетаемость навеса с любым оформлением двора. 4. Защита всех вещей, расположенных под ним от внешнего воздействия. 5. Возможность выйти на воздух в любую погоду. Одно из главных преимуществ односкатных навесов – цена, которая стартует от 3000 рублей за квадратный метр. Доступная стоимость позволяет заказать конструкцию человеку с любым финансовым положением. Чтобы сделать навес односкатный, требуется укладка свайного фундамента. Металлические опоры вводятся на глубину 2 метра, поэтому конструкция получается надежной, прочной и долговечной. Односкатный навес можно заказать для загородного дома, коттеджа или дачи. Конструкция отличается универсальностью, так что гармонично смотрится на любом участке. Место под ним будет надежно защищено от атмосферных осадков. Но освещенность территории от этого не пострадает, потому что солнечные лучи преломляются от поликарбоната. Left Right Навес двускатный Навес с двухскатной крышей в Крыму – отличное дополнение загородного дома или коттеджа, вне зависимости от стиля и дизайна постройки. Конструкция гармонично впишется в любой ландшафт и станет одним из украшений здания. Применение и преимущества конструкции действительно поражают. Двухскатный навес для машины – разумное приобретение, которое по карману каждому владельцу загородного дома или коттеджа. Наша компания изготовит конструкцию точно по вашим требованиям за приемлемую сумму. Конструкция получается по-настоящему уникальной, поскольку ее производство осуществляется только после оформления заявки. У нас нет готовых навесов на складе! Каждое изделие получается не просто красивым, но и уникальным! Специальные защитные составы помогут продлить срок использования такой конструкции. На протяжении многих лет она будет оставаться красивой, практичной, а любые воздействия ей будут нипочем! Left Right Навес сварной Технология производства конструкций осталась той же, зато цена стала более выгодной и значительно расширился сам ассортимент моделей. Наша компания изготавливает сварные навесы любой формы, размера по индивидуальному заказу! Владельцы загородных домов, коттеджей оценили красоту и надежность изделия. Поэтому навесы давно заказываются как завершающий штрих к общей картине оформления участка. Они хорошо смотрятся в любом дворе, вне зависимости от его стиля и дизайна. Навесы для машин сварные в Крыму изготавливаются вручную с использованием не самых простых материалов и комплектующих. Поэтому стоимость на некоторые может показаться высокой. Но учитывая затраты и трудоемкость производства, она полностью оправдана. Тем не менее, такая цена не является препятствием к покупке металлических конструкций. Многие владельцы загородных домов, коттеджей отдают предпочтение именно сварным навесам. Другой востребованный материал – поликарбонат, из которой получаются прочные и долговечные изделия. Если вам нужен надежный сварной навес для дачи в Крыму, следует обратить внимание именно на эту конструкцию. Она также идеально подходит для: 1. Гостиниц. 2. Кафе. 3. Ресторанов. Left Right Навес для бассейна Сегодня бассейн на дачном участке – доступная роскошь. Но важно не только правильно спроектировать и соорудить этот элемент ландшафтного дизайна, но и производить за ним надлежащий уход. Рано или поздно у владельца участка возникает мысль о том, что необходимо построить навес для бассейна из поликарбоната своими руками. Данная конструкция позволит содержать бассейн в чистоте и преобразит придомовую территорию Бассейн под накрытием из поликарбоната – это практично и красиво, так как: 1. вода в нем загрязняется не так быстро, соответственно, чистку резервуара можно проводить реже; 2. пользоваться бассейном можно во время дождя, сильного ветра и прочих неблагоприятных погодных условиях; 3. навес обеспечивает защиту от ультрафиолета, поэтому купаясь, можно не бояться обгореть или облучиться; снижается затрата электроэнергии на подогрев воды; 4. вода из бассейна испаряется не столь интенсивно; 5. уменьшается пагубное воздействие погодных условий в осенне-зимний период оказывают конструкцию и водные систем бассейна. Существует два вида накрытий для бассейна, принципиально отличающихся своей конструкцией: 1. Стационарные. 2. Телескопические, или раздвижные. Бассейн под стационарным навесом можно смело назвать крытым, так как конструкция навеса монолитная, она устанавливается на фундамент и, как правило, занимает территорию немного большую, нежели сам резервуар с водой. Получается своего рода отдельное строение, в котором можно разместить мебель для бассейна, бар, прочее. К этому помещению также можно подвести электричество и отопление. Телескопический навес – это мобильная конструкция, которая по мере необходимости раздвигается и накрывает собой бассейн полностью или частично. Left Right Навес для террасы Навесы для террасы и веранды – это возможность придать сооружению благородный вид и в то же время рационально использовать прилегающую территорию. В зависимости от пожеланий и финансовых возможностей хозяев дома, существует множество разнообразных вариантов обустройства навеса для террасы и веранды. Рассмотрим все возможные варианты оформления, их преимущества, недостатки и особенности. Терраса из поликарбоната, пристроенная к дому, станет привлекательным и комфортным продолжением дома. При относительно небольшой стоимости и трудозатратах открытые (закрытые) пристройки позволяют существенно увеличить полезную площадь дома. Летом терраса станет любимым местом времяпрепровождения для всей семьи – установив легкую садовую мебель, здесь можно встречаться с друзьями, пить чай или просто посидеть наедине с книгой, а отсутствие стен позволяет наслаждаться природой и окружающим видом. Терраса – площадка, приподнятая над землей, с настилом из доски (специальной её разновидности, которая так и называется – террасная, она отличается повышенной стойкостью к атмосферной влаге – дождь, роса, туман и т.д.), реже – из плитки, кирпича или камня. По своей классической форме – терраса это открытая площадка, но такое решение оправдывает себя только в южных районах, да и то не всегда. Именно поэтому более популярны конструкции с крышей. Навес над террасой из поликарбоната (сотового или монолитного) не только послужит летом защитой от палящего солнца, но и позволит укрыться от дождя. Для более северных районов больше подойдет вариант с легкими стенами из поликарбоната – зимой такая терраса, как буфер, обеспечит дополнительную защиту от холода. Left Right Навес для барбекю Такие конструкции будут обладать невероятной прочностью, красивым, элегантным внешним видом и хорошей практичностью. Большинство думает, что такой навес подойдет только лишь для обустройства небольшого по площади двора. Однако, если вы обратитесь в нашу компанию, то сможете купить навес для дачи в Крыму выгодно, а также заказать его доставку и установку. Любой навес для дачи в Крыму можно прекрасно вписать даже в скромный по площади дворик. Каких-либо препятствий для этого у вас не возникнет. Внешне такая конструкция может иметь совершенно разную форму, оттенок, узор. Дизайнер может выбрать определенный вариант, в зависимости от общей картины вашего двора. Красивые и практичные уличные навесы в Крыму – давно норма, а не роскошь! Для владельцев небольшого дворика идеальным решением будет применение аккуратно выглядящего навеса из поликарбоната или пластика. Красивые узоры подчеркнут солидность, эстетику такого изделия. Навес не будет занимать очень много места, что прекрасно скажется на свободной площади всего двора вашего загородного дома. Если говорить о современных, практичных и красивых навесах для дач, то они применяются довольно часто. Именно такие изделия изготавливаются легче всего. Left Right Навес закрытый Если вы хотите вечером подышать прохладным воздухом, насладиться красивым видом или же просто уединиться наедине со своими мыслями, то наличие закрытого навеса для машины в Крыму позволит вам это сделать. К тому же, если вам нужно будет провести ремонтные работы со своим авто, то закрытый навес сможет вам поспособствовать в этом. Большинство владельцев загородных домов, у которых есть автомобиль, пытается как-то уникально, по-своему, украсить данную конструкцию. Многие из них обращают свое внимание на навесы для авто в Крыму, купить которые по выгодной цене вы можете в нашей компании. Обустройство загородных домов подобными изделиями в последнее время набирает обороты и становится все более популярным. Среди людей бытует мнение, что покупать готовый навес – это не выгодно и лучше сделать его самостоятельно. Конечно же, осуществить изготовление такой конструкции можно и самому. В этом случае вам нужен будет немалый опыт, специальные инструмент, время и достаточно денег, которые будут затрачены на материалы. Куда лучшим вариантом будет покупка уже готового изделия, которое будет соответствовать всем вашим требованиям, а также нормам безопасности. Left Right Навес садовый В чем заключаются преимущества таких навесов? Благодаря тому, что поликарбонат, который применяется в процессе производства, отличается отличными показателями гибкости и прочности, конструкции могут иметь абсолютно любую форму. Среди явных плюсов стоит выделить большой срок службы, хорошую надежность и большой запас прочности. Если вы ни разу не сталкивались с покупкой таких конструкций, то садовые навесы для дачи в Крыму можно разделить на следующие классы: 1. Арочного типа. 2. Конусовидные. 3. Консольные. 4. Оснащенные двускатной крышей или обыкновенной. Любой клиент, который обратится в нашу компанию, может выбрать уже из готовых вариантов, которые представлены в каталоге. Есть возможность оформить и индивидуальный заказ. В выборе экстерьера такого навеса у вас не будет никаких ограничений. Установка садового навеса в Крыму – это очень важное мероприятие, доверить проведение которого необходимо профессиональным сотрудникам нашей компании. Благодаря большому опыту работы в этой сфере, все специалисты, которые работают у нас, могут провести быструю и качественную установку навеса. По завершении работ мы предоставим вам гарантийный лист. Left Right Навес-беседка В чем заключаются особенности и главные плюсы навесов для беседки, купить которые вы можете в нашей компании? Для начала давайте рассмотрим все преимущества, которыми наделены навесы из поликарбоната: 1. Они хорошо гнутся. 2. Имеют большой запас прочности. 3. Клиент может выбрать абсолютно любое внешнее оформление для будущего навеса. Благодаря тому, что поликарбонат является очень прочным материалом, любой навес, который будет выполнен в нашей фирме, сможет выдерживать большие нагрузки. Они обычно такие возникают зимой под давлением снега. Зайдя на наш сайт и перейдя в каталог, вы можете выбрать один из готовых вариантов навесов беседки из поликарбоната в Крыму или оформить заказ на индивидуальное исполнение такого изделия. Все ваши требования и пожелания будут обязательно учтены и реализованы в жизнь Left Right Навес прозрачный Советы по выбору и использованию прозрачного навеса из поликарбоната на даче в Крыму также важно учитывать. В процессе изготовления навесов наша компания использует два основных материала – это поликарбонат и стекло. У каждого из них есть свои плюсы и минусы, но, если вы хотите получить максимум универсальности, то лучше остановиться именно на поликарбонате. Давайте ближе рассмотрим все плюсы, которыми будет оснащен прозрачный навес под авто в Крыму от нашей компании: 1. Он сможет выдержать большую тяжесть снега или удары от града. 2. Имеет хорошую стойкость к любым перепадам температур. 3. Коррозия совершенно не страшна такому на весу. 4. Может отлично защитить вас от воздействия ультрафиолетовых лучей. Исходя из вышеперечисленных плюсов, можно сделать вывод, что прозрачный навес для авто из поликарбоната в Крыму – это универсальное решение для тех, кто хочет не только лишь красиво, но и практично обустроить свой загородный двор или дачу. Где можно выгодно купить прозрачный навес под авто в Крыму? Наша компания уже долго занимается производством и продажей самых разнообразных навесов, которые смогут радовать вас не один год, при этом, совершенно не доставлять проблем во время их использования. Left Right Навес для ворот Давайте ближе рассмотрим все те преимущества навесов для ворот и калитки в Крыму, которыми наделены изделия от нашей компании Если вы решили купить навес, значит, что вы хотите получить не только лишь максимум прочности и практичности, но и индивидуальное исполнение экстерьера. Благодаря тому, что главным материалом выступает поликарбонат, у вас не будет никаких ограничений по форме и внешнему оформлению такого навеса. В нашем каталоге представлено огромное количество готовых проектов, которые мы можем реализовать в кратчайшие сроки. Если же вас интересует исполнение навеса исключительно под ваши требования, то согласовать их вы можете по телефону или онлайн со специалистами нашей компании. Выбор в пользу поликарбоната делается не случайно. Это обусловлено тем, что данный материал очень распространен на современных строительных рынках, имеет невысокую стоимость, отличные показатели гибкости и долговечности. Это в сумме делает его лучшим решением для тех, кто хочет использовать материал в качестве навеса. Благодаря большому опыту работы, наличию высокотехнологичного оборудования европейского качества, а также штату сотрудников-профессионалов, мы можем реализовывать абсолютно любые идеи наших клиентов. Мы выполняем работу по демократичной цене. Выберите навес Расчет стоимости навесаоставьте заявку и мы свяжемся с вами в течении 5 минут. Получите подробный расчет вашего навеса Узнаете стоимость вашего навеса. Мастер просчитает индивидуально Ваш заказ и расскажет возможные варианты стройки. Из какого материала хотите навес? Поликарбонат Профлист Металлочерепица Мягкая черепица Какой формы Вам нужен навес? Арочный Односкатный Двухскатный Выберите цвет? Бронза Коричневый Зеленый Гранат Желтый Синий Прозрачный Бирюза Ширина навеса 1метр = 100см 50 1000 Длина навеса 50 1000 Ваш телефон отправить Назад Далее Последний шаг Смастерим любые формы ферм Покрасим их в любой цвет эмали И перекроем поликарбонатом любого цвета NAVES-SIMFEROPOL Производим монтаж поликарбоната от 300 руб./м2+7 (978) 021-78-58 звоните прямо сейчас! под нашими навесами сухо и уютно! Наши официальные партнёры Поликрым.рф Поликарбонат по ценам производителя в Симферополе и Крыму. Несколько наших работ Поэтапное построение наших навесов Навес арочный Посмотреть проект Навес арочный Посмотреть проект Навес арочный Посмотреть проект Навес односкатный Посмотреть проект Навес односкатный полу-арка Посмотреть проект Навес для автомобиля арочный Посмотреть проект Навес односкатный + козырек Посмотреть проект Навес арочный для машины Посмотреть проект Навес веранда арочный + каркас для пола Посмотреть проект Навес односкатный возле дома Посмотреть проект Навес для авто возле дома Посмотреть проект Навес арочный на две машины Посмотреть проект Навес односкатный полу- арка к дому Посмотреть проект Навес двух скатный из металлочерепицы Посмотреть проект Навес односкатный полу-арка Посмотреть проект Навес арочный для бассейна Посмотреть проект Навес односкатный Посмотреть проект Навес арочный из поликарбоната Посмотреть проект Навес односкатный для торговли + ворота калитка Посмотреть проект Навес арочный из поликарбоната + навес односкатный к дому Посмотреть проект Навес арочный от гаража до ворот Посмотреть проект Навес для автомобиля арочный Посмотреть проект Навес односкатный к дому Посмотреть проект Left Right Навес арочный Left Right Навес арочный Left Right Навес арочный Left Right Навес односкатный Left Right Навес односкатный полу-арка Left Right Навес для автомобиля арочный Left Right Навес односкатный + козырек Left Right Навес арочный для машины Left Right Навес веранда арочный + каркас для пола Left Right Навес односкатный возле дома Left Right Навес для авто возле дома Left Right Навес арочный на две машины Left Right Навес односкатный полу- арка к дому Left Right Навес двух скатный из металлочерепицы Left Right Навес односкатный полу-арка Left Right Навес арочный для бассейна Left Right Навес односкатный Left Right Навес арочный из поликарбоната Left Right Навес односкатный для торговли + ворота калитка Left Right Навес арочный из поликарбоната + навес односкатный к дому Left Right Навес арочный от гаража до ворот Left Right Навес для автомобиля арочный Left Right Навес односкатный к дому “ Навесы имеют свои преимущества. Во-первых, это и красиво, и полезно в одно время. Если на улице светит палящее солнце или идет дождь, а вам так хочется отдохнуть, невзирая на погоду, можно просто поставить стол и кресла под навес. Современные навесы это еще не значит что-то огромное, это сооружение может выглядеть вполне изящно, обеспечивая при этом безопасность окружающим. _____________ Наши навесы обладают следующими преимуществами: очень легкая конструкция; они прочны и устойчивы к любым внешним воздействиям; прослужат на протяжении многих лет; разнообразие вариантов конструкции; можно по желанию владельца создать индивидуальный рисунок художественной ковки. Как начать работать с нами 1 Шаг 1. Вас проконсультируют Проведут Вам бесплатную профессиональную консультацию и дадут рекомендации 2 Шаг 2. Рассчитают Бесплатно рассчитают стоимость вашего заказа 3 Шаг 3. Приедут В любую точку по Симферополе и Крыму к Вам 4 Шаг 4. Сделают неизменную цену У Вас будет конечная стоимость проекта под договор, которая не меняется в процессе стройки 5 Шаг 5.Сделают отличный результат Порадуют Вас результатом так, что бы Вы хотели работать только с нами в будущем и рекомендовать нас 6 Шаг 6.От Вас нужен простой шаг Для всего этого нужно лишь оставить заявку, а дальше в дело вступят специалисты Оставьте заявку и получите быстрый расчет стоимости за 5 минут Имя Ваши пожелания Отправить О компании Naves-Simferopol Во многих городах по Симферополе и Крыму у нас имеются построенные объекты Работаем на рынке с 2007 года. За время работы зарекомендовали себя с лучшей стороны и поэтому 1/3 наших заказов приходит уже сейчас по рекомендации, в чем наша особая гордость.Мы верим в честный и качественный подход, поэтому осуществляем работу только в соответствии с этим принципом. 1) За время жизни компании мы смогли заиметь:- Собственный производственный цех- Профессиональных мастеров- Современное оборудование- Дружный коллектив- Проверенных поставщиков и большие скидки у них2) Мы работаем только:- По проверенным временем технологиям- С проверенными материалами- По нашим техническим расчетам3) Отвечаем гарантией:- До 5 лет на нашу работуЗаказав один раз у нас, вы вряд ли захотите в будущем работать с кем-то ещё в сфере металлоконструкций. Наши клиенты говорят о нас: Скажу кратко! Быстро и профессионально Валентина Силевёрстова Быстро и оперативно изготовили навес мне на дачу,не выгорает и по цене адекватно! Андрей Кропоткин Вежливое обслуживание, огромный выбор, привлекательные цены. Благодарю за быстрое и качественное исполнение моего заказа! Однозначно рекомендую! Денис Ермоленко Очень доволен большим выбором и квалифицированной консультацией по навесам...рекомендую...цены тоже супер! Инна Бондарь Left Right Наш телефон: +7 (978) 021-78-58 Позвоните нам и узнайте стоимость вашей конструкции Телефон: +7 (978) 021-78-58город Симферополь, ул.Луговая, 6Почта: naves-simferopol@rambler.ru Сервис обратного звонка RedConnect