Nortia Biotechnology (02) 28310355 Info@nautiagene.com Skype: FAX: 02-33229867 Traditional Chinese and Traditional Chinese English Simplified Chinese Japanese Simplified Chinese Simplification. IC Acid (DNA, RNA) Extraction KIT penetrating electronic microscope (TEM) experimental ADVANSTA ECL WHEATON® Celline BioreActor Flasks latest news Announcement Maintenance Agent Brand PanReac Applichem Chemical ADVANSTA ECL Jetbiofil plastic consumables of Alpha Plus Plastic Coodles W. Heaton's high -yielding cell culture BBI SOLUTION nanno lifscience MAT Tek glass base cell culture Nucleic Acid Extraction Plasmid DNA Extraction Kit Gel Extraction / PCR Clean Up Genomic DNA Extraction Kit Viral Nucleic Acid Extraction Kit Tri-RNA Extraction System PCR / QPCR Cloning PCR QPCR RT-PCR / QRT-PCR DIRECT PR OTHERS CELL Supplements Related Consumption-TEM Image Experiments TEM Experimental Testing Consumption Consumption Contact Our consumables/service Nonotia product list Search*. Details!Details. Details ↓ Details About Nonotia's Noretia Biotechnology is officially operated into the eighth year!IntersectionIntersectionThanks for your love and your help, give us support and suggestions, let us constantly revise and advance, thank you again!Homeless products: DNA/RNA Extraction Kit, PCR Reagent, DNA Marker, Buffer distribution product: Advansta ECL, Panream Chemicals, Bioenno chromators, DuPont protective jackets: penetrating electronic microscope (TEM) biological sample tissue preparation , TEM takes photos more about the latest news [Announcement] 10/6 Nortia's biotechnology rest one day 2023-10-05 [Announcement] TEM service 2022-11-16 [Announcement] Dupont ™ DuPont Professional Protective clothing 2022-04-27 [Announcement] TEM penetrating electronic microscope delivery process 2022-04-21 [Announcement] WHEATON High Amaranth cell culture bottle 2022-04-08 More content star products WHEATON® Celline Flasks saved training Base amount, reduction of operation time, reducing consumer dosage and training space (stacked), and no need to match the operating instrument.Suitable for suspension/adhesion cell penetration electronic microscope (TEM) experimental on behalf of biological sample preparation, slices, and on -board photos to serve the industry's rare services. Our technicians have more than 10 years of practical experience. The most professional service!NAUTIA BURGEON HPL comes from the cell nutrition source of human blood plate cracking liquid. There is no heterogeneous component of fetal cattle serum, making your experimental conditions closer to the human environment.NAUTIA DNA/RNA Extraction Kit Nuclearic acid purifies the new Z series of KIT. The output is more stable and the preservation period is longer.Give you a stable and high-purity DNA/RNA NAUTIA TRI-Reagent Nunya to provide you with a more affordable choice. The usage is exactly the same as Trizol. You can directly use the original Facebook fan group homepage. Message Agent Brand Nortia Product Contact We contact us (02) 28310355 info@nautiagene.com Skype: FAX: 02-33229867 11145, Taipei City Shizheng Road No. 210, No. 1 Google Map QR Code Facebook