Unifeob EAD Skip to content (19) 3602-4185 Suporte Whatsapp Instagram Facebook Conheça a Unifeob Cursos Fale Conosco Tire suas dúvidas Menu Conheça a Unifeob Cursos Fale Conosco Tire suas dúvidas Área do aluno Inscreva-se O sonho de ser destaque no mercado de trabalho começano EAD UNIFEOB Estude com qualidade e conquiste um diploma que o mercado de trabalho valoriza, a partir de R$ 163,90/mês. Não perca esta oportunidade de investir no seu futuro! VER CURSOS Escolha seu curso e aprenda com os melhores Mais de 95% do nosso corpo docente é formado por mestres, doutores e especialistas, para que você se torne um profissional de destaque. Escola de Ciências Sociais Aplicadas Escola de Negócios Escola de Ciências Exatas e Tecnologia Escola de Educação Previous Next VER TODOS OS CURSOS Saiba por que a UNIFEOB é um dos melhores centros universitários para você investir nos seus estudos 55 anos de história e referência em ensino 64% do corpo docente formado por mestres e doutores 60% dos estudantes no mercado de trabalho 5 mil estudantes matriculados atualmente Metodologia eficaz A UNIFEOB valoriza conteúdos que possibilitam uma melhor contextualização para o mercado de trabalho, incentivando práticas inter e multidisciplinares. Qualidade de ensino O EAD UNIFEOB, além de possuir nota máxima no MEC, oferece a mesma qualidade de ensino de cursos de graduação presenciais. Controle da sua rotina O EAD permite que você crie sua própria rotina de estudos, contando ainda com toda a estrutura física dos polos da instituição para enriquecer sua aprendizagem diária. Veja como começar sua graduação EAD A UNIFEOB tem várias formas de entrada para quem quer o EAD com as mesmas vantagens do ensino presencial. Aqui você aproveita as ofertas de bolsas e descontos que podem transformar a sua carreira sem abrir mão da economia. Confira o passo a passo e preencha seu formulário de inscrição. 1. Inscreva-se O primeiro passo para se tornar umaluno UNIFEOB é preencher porcompleto a ficha de inscrição. 2. Escolha seu curso Em seguida, você escolherá a forma de ingresso, o curso e o campus que deseja estudar. 3. Quase lá Após finalizar a sua inscrição, você receberá um e-mail de confirmação. Ao receber as informações e os passos seguintes, é só realizar a sua matrícula deforma online. 4. Tudo Pronto Com a matricula feita e a mensalidade paga, você tem acesso à plataforma de ensino e pode começar a estudar assim que as aulas iniciarem. INSCREVA-SE Perguntas frequentes As aulas possuem algum horário fixo para acontecer? Não. Aqui, você tem liberdade para estudar quando quiser! O conteúdo estará disponível 24 horas por dia e 7 dias por semana.Caso o plano de ensino de alguma disciplina indique alguma aula ao vivo, este conteúdo ficará gravado no próprio Ambiente Virtual de Aprendizagem, para você assistir quando puder.Para acessar o Ambiente Virtual de Aprendizagem, faça login no Portal do Aluno com o usuário e senha recebidos por e-mail. Caso eu necessite de apoio da Secretaria Acadêmica, como eu faço? Acesse o Portal do Aluno e clique em Ambiente Virtual de Aprendizagem. Após, selecione no menu ‘’Vida Acadêmica’’. Lá você encontra uma lista de serviços que pode solicitar de forma online, além de acompanhar o andamento das suas solicitações.Lembrando que para acessar seu Ambiente Virtual de Aprendizagem se for seu primeiro acesso ao Portal de Matrícula, utilize os dados abaixo:Login: seu CPFSenha: clique no botão “Esqueci minha senha” e siga as instruções.Caso não seja o seu primeiro acesso, utilize sua senha já salva. Caso eu precise realizar um acordo financeiro, como procedo? Acesse o Portal do Aluno e clique em Ambiente Virtual de Aprendizagem. No menu ferramentas, escolha o ambiente ‘’Portal Financeiro’’. Depois, clique em Financeiro > Acordo.Lembrando que para acessar seu Ambiente Virtual de Aprendizagem se for seu primeiro acesso ao Portal de Matrícula, utilize os dados abaixo:Login: seu CPFSenha: clique no botão “Esqueci minha senha” e siga as instruções.Caso não seja o seu primeiro acesso, utilize sua senha já salva. Caso eu tenha algum aviso, como fico sabendo? Acesse o Portal do Aluno e clique em Ambiente Virtual de Aprendizagem. No menu ferramentas, escolha o ambiente ‘’Portal Financeiro’’. Depois, clique em Aviso > Avisos.Lembrando que para acessar seu Ambiente Virtual de Aprendizagem se for seu primeiro acesso ao Portal de Matrícula, utilize os dados abaixo:Login: seu CPFSenha: clique no botão “Esqueci minha senha” e siga as instruções.Caso não seja o seu primeiro acesso, utilize sua senha já salva. Chegou a hora de renovar minha matrícula, como faço? Acesse o Portal do Aluno e clique em Ambiente Virtual de Aprendizagem. No menu ferramentas, escolha o ambiente ‘’Portal Financeiro’’. Em seguida, clique em Rematrícula.Lembrando que para acessar seu Ambiente Virtual de Aprendizagem se for seu primeiro acesso ao Portal de Matrícula, utilize os dados abaixo:Login: seu CPFSenha: clique no botão “Esqueci minha senha” e siga as instruções.Caso não seja o seu primeiro acesso, utilize sua senha já salva. Faça EAD UNIFEOB e seja um profissional preparado para o mercado de trabalho. Whatsapp Instagram Facebook Cursos Conheça nossos cursos Seja aluno Como Funciona Bolsas e descontos Tire suas dúvidas Inscrição Institucional Fale conosco Sobre a UNIFEOB Regulamentos e editais Privacidade Política de Privacidade Política de Cookies Consulte aqui o cadastro da instituição no sistema e-MEC ©2024 UNIFEOB. Todos os direitos reservados. Política de Privacidade Política de Cookies