Made in BiH - Pronađite najbolje poslovne partnere iz Bosne i Hercegovine | Agencija Colosseum: +387 35 302 530 email: info@colosseum.ba Facebook Twitter YouTube Bosanski English Agencija Colosseum: +387 35 302 530 email: info@colosseum.ba Izbornik Bosanski English Kompanije Zajednica Energija / Rude / Kamen / Nafta / Koks / Pelet Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića Proizvodnja tekstila, odjeće i obuće Proizvodnja namještaja Prerađivačka industrija Hotelijerstvo i ugostiteljstvo / Turizam Trgovina Prerađivačka industrija Građevinarstvo Prijevoz i skladištenje Magazin Pridruži se Upravni odbor Made in BiH logo Toggle Search Energija / Rude / Kamen / Nafta / Koks / PeletFinansije / OsiguranjaGrađevinarstvo Enterijer Građevinski materijali Niskogradnja Ostali građevinski proizvodi Prozori i vrata VisokogradnjaHotelijerstvo i ugostiteljstvo / TurizamInformacije / KomunikacijeMedijiNekretnineObrazovanjeOstale uslužne djelatnostiPoljoprivreda / Uzgoj voća i povrćaPrerađivačka industrija Ostala prerađivačka industrija Prerada drveta i proizvodnja proizvoda od drveta Proizvodnja boja i lakova Proizvodnja duhanskih proizvoda Proizvodnja farmaceutskih proizvoda i pripravaka Proizvodnja hemikalija i hemijskih proizvoda Proizvodnja metala i metalnih proizvoda Proizvodnja motornih vozila Proizvodnja ostalih nemetalnih proizvoda Proizvodnja papira / Proizvoda od papira i kartona / Štampanje Proizvodnja proizvoda od gume i plastičnih masa Proizvodnja računala, električnih i optičkih uređaja Proizvodnja sapuna i deterdženata Proizvodnja stakla i proizvoda od stakla Proizvodnja strojnih uređajaProizvodnja namještajaProizvodnja prehrambenih proizvoda i pićaProizvodnja tekstila, odjeće i obućeStručne, znanstvene i tehničke djelatnostiTransportTrgovinaZdravstvo Radijus: Isključi Radijus: mi Set radius for geolocation Ključna riječ za pretraživanje Pretraga GO GLOBAL! Bosna i Hercegovina je bila priznata po impresivnim industrijskim sistemima kao najznačajniji proizvođački region u bivšoj Jugoslaviji. Prolazeći kroz socio-ekonomsku tranziciju kao i kroz rekonstrukciju infrastrukture i cijele zemlje – BH kompanije, sada privatne i konkurentne u globalnoj ekonomiji rade na povratku reputacije BiH kao zemlje proizvodnje, zemlje kvalitetnih proizvoda i radne snage, ne samo u regionu nego i u Europi. Mi želimo izgraditi BH ekonomiju 21. stoljeća i pozivamo vas da ostvarimo ovaj cilj sa Made in BiH kao platformom uspješnih kompanija i proizvoda iz Bosne i Hercegovine. Prihvatite ovaj izazov i nađite nove partnere – povezujući se sa globalnim ekonomskim trendovima i unapređujući vlastiti biznis. Naši partneri imaju pristup mreži vodećih kompanija, investitorima i organima vlasti. Zajedno mi stvaramo biznis budućnosti. Učitavanje&pomoć; Trgovina Transport Proizvodnja tekstila, odjeće i obuće Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića Proizvodnja namještaja Prerađivačka industrija Hotelijerstvo i ugostiteljstvo / Turizam Građevinarstvo Energija / Rude / Kamen / Nafta / Koks / Pelet < > #PremiumPartners Učitavanje&pomoć; Hercegovinavino d.o.o. je 100% privatno poduzeće osnovano u Mostaru u ožujku 1994. godine. Osnovna djelatnost je proizvodnja i trgovina alkoholnih i bezalkoholnih pića. Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića Hercegovinavino d.o.o. Put za Aluminij bb, Rodoč 88000 Kompanija Trgovir je osnovana kao društvo sa ograničenom odgovornošću i bavi se proizvodnjom i prodajom proizvoda koji spadaju upet kategorija kategorije: žičani proizvodi, hidroizolacijski proizvodi, eko pelet, piljevina za životnje i opruge za madrace. Građevinarstvo Prerađivačka industrija Trgovir d.o.o. Stjepan Polje 75324 Kao globalno orijentiran pružatelj usluga transporta, Rail Cargo Logistics – BH nudi cjelokupni spektar transportnih usluga, uključujući otpremu paketa po principu od-vrata-do-vrata, osiguravanje tereta, pakovanje, carinjenje, pretovar, skladištenje i trenutni nadzor. Transport RAIL CARGO LOGISTICS – BH Trešnje 1, Sarajevo Kompanija Dino d.o.o. Tuzla bavi se proizvodnjom odjevnih, promotivnih i reklamnih materijala. U svojoj bogatoj ponudi kompanija nudi cjelokupan trikotažni program i štampanje na svim materijalima i predmetima (uključujući majice, potkošulje, trenerke, kape, košulje, jakne, kompletnu HTZ opremu, ali i upaljače, privjeske i kišobrane). Proizvodnja tekstila, odjeće i obuće DINO D.O.O. 4. April, Miladije, Tuzla Urban BiH je vodeći isporučilac mašina za izradu PVC i aluminijske stolarije na tržištu Bosne i Hercegovine, uključujući mašine za obradu kompozitnih panela, mašine i opremu za staklo, kompresore i opremu za komprimirani zrak, alat i sitni pribor, rabljene mašine za rezanje i obradu profila, varenje, čišćenje i montažu okova. Građevinarstvo URBAN BiH Brijesnica Mala bb, 74206 Doboj Istok Početkom 2003. godine u Živinicama je osnovana zanatska radnja Pak centar sa osnovnom djelatnosti usluge pakovanja tečnih i praškastih proizvoda, kao i preradom i pakovanjem kafe. Između ostalog, 2003. godine kompanija je krenula sa preradom kafe i na tržište uvela potpuno novi proizvod pod imenom Dino Kafa, koji je vrlo brzo, zahvaljujući izvanrednoj kvaliteti i popularnosti među kupcima, postao zaštitni znak tvrtke. Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića DINO KAFA D.O.O. Omladinskih radnih brigada br. 162, Živinice Xella Group proizvodi i prodaje građevinski materijal (YTONG i Hebel autoklavirani porobeton), Silka silikatnu opeku te Multipor mineralne termoizolacione ploče. Građevinarstvo XELLA BH D.O.O. Nikole Tesle 3, Tuzla Osnovna djelatnost Bihaćke pivovare je proizvodnja piva i trgovina alkoholnim i bezalkoholnim pićima na veliko i malo. Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića Bihaćka pivovara d.d. Vinička bb, Bihać Euro-Galant proizvodi kofere, muške i ženske torbe i slični proizvode, sedlarske i kožarske proizvode, sitnu galanteriju i modne dodatke, ženske i muške kaiševe, ženske i muške novčanike, konobarske novčanike, ženske i muške nesesere, stolne mape i planere. Proizvodnja tekstila, odjeće i obuće EURO-GALANT D.O.O. Branilaca grada b.b., Gračanica Fabrika cementa Lukavac d.d. vodeći je proizvođač bijelog, portland i zidarskog cementa u Bosni i Hercegovini. Građevinarstvo FABRIKA CEMENTA LUKAVAC (FCL) Lukavačkih brigada bb Osnovna djelatnost kompanije je distribucija i servis rudarsko-građevinske mehanizacije i filtracijskih sistema, te zastupništvo svjetski poznatih proizvođača motora, građevinske mehanizacije, i opreme. Trgovina REMEX GROUP (OVLAŠTENI ZASTUPNIK KOMPANIJA CUMMINS, FLEETGUARD i XCMG) Husinskih rudara br. 35, 75000 Tuzla Osnovna djelatnost tvrtke REMEX D.O.O. AUTO SALON I SERVIS je zastupništvo automobilskih brandova Mazda, Ford i Kia, održavanje i popravak motornih vozila, sa akcentom na potpuno servisiranje automobilskih brandova koje Remex d.o.o. zastupa na bosanskohercegovačkom tržištu, ali i servisiranje ostalih automobilskih brandova, građevinskih kamiona i opreme. Trgovina REMEX D.O.O. AUTO SALON I SERVIS Husinskih rudara br. 35, 75000 Tuzla G.T.D. TEHNA Gračanica se bavi izradom i montažom armiranobetonskih konstrukcija od 1997. godine, a od svog začeća kompanija je izgradila objekte Mercator Tuzla, Interex Sarajevo, Slavija Banja Luka, Edoslad Gračanica, Berlijeta Visoko, Malcom Sarajevo, Niskogradanja Laktaši, Robot Sarajevo, Eurogalant Gračanica i mnoge druge. Građevinarstvo G.T.D. TEHNA d.o.o. Donja Lohinja bb Firma Remex d.o.o. osnovana je 1992. godine sa prvenstvenom djelatnošću prodaje filtera, rezervnih dijelova za rudarske i građevinske mašine te tešku mehanizaciju. Trgovina REMEX GROUP (REMEX D.O.O.) Husinskih rudara 351, 75000 Tuzla Osnovna djelatnost tvornice Srebreničanka je prerada i konzerviranje krompira. Osnovni proizvodi kompanije su: Pomfrit – pakovanje od 1000 gr i 2500 gr (riječ je o proizvodu koji je polupržen i brzo smrznut) Kriške od krompira – pakovanje od 750 gr i 2500 gr (riječ je o kriškama krompira koje su polupržene i brzo smrznute) Pljeskavice od krompira – pakovanje od 750 gr i 2500 gr Pored ovih proizvoda, u budućnosti Srebreničanka planira proširivanje proizvodne linije od krompira (sa akcentom na proizvodnju kroketa), te namjerava kupcima pružiti svestranu ponudu smrznutog voća i povrća. Srebreničanka D.O.O. Srebrenica je relativno mlada tvornica koja je sa svojim proizvodima tek izašla na šire tržište, ali je za vrlo kratko vrijeme privukla veliki broj kupaca zahvaljujuću kvaliteti svojih proizvoda od krompira. Tvornica trenutno izvozi 80% svojih proizvoda na strano tržište, dok ostalih 20% proizvoda plasira na domaće tržište. Menadžment Srebreničanke je od samog početka osnivanja kompanije bio svjestan konzumne vrijednosti krompira i krompirskih proizvoda, imajući u vidu da je krompir dominantna poljoprivredna kultura u prehrani stanovništva zemalja na Balkanskom poluostrvu. Od početka 2015. godine kompanija Srebreničanka je potpisala ugovore o partnerstvu sa zadrugama, kompanijama i pojedincima, s ciljem osiguravanja potrebnih količina krompira. Zahvaljujući najsavremenijoj […] Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića Srebreničanka d.o.o. Maršala Tita bb, 75430 Srebrenica Skromni počeci rada tvrtke EDO-SLAD d.o.o. vežu se za sedamdesete godine prošlog vijeka kada je porodica Kamarić u Dobošnici kod Lukavca otvorila slastičarsku radnju. Hotelijerstvo i ugostiteljstvo / Turizam Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića Trgovina EDO SLAD d.o.o. 22. Divizije 48, Gračanica Poduzeće Luciana d.o.o. Lukavac je osnovano početkom 1997. godine. Poduzeće iz godine u godinu bilježi sve bolje poslovne rezultate, što se pozitivno odražava i na sam razvoj poduzeća. Građevinarstvo Trgovina Luciana d.o.o. Magistralni put bb, Lukavac Umel Dalekovodmontaža je kompanija koja teži da bude prepoznatljiva kao pouzdan partner sa ugledom. U kompaniji također žele raditi na obnovljivim izvorima energije (solarne ploče, vjetroelektrane itd.), zbog sveprisutne brige o zaštiti okoliša i održivom razvoju. Osnovne djelatnosti preduzeća Umel Dalekovodmontaža Tuzla odnose se na projektovanje, proizvodnju, izgradnju dalekovoda, podzemnih kabl vodova i transformatorskih stanica, kao i telekomunikacijskih projekata po sistemu „ključ u ruke“. Umel Dalekovodmontaža obavlja sva potrebna mjerenja i ispitivanja na elektroenergetskim objektima svih namjena kao i na telekomunikacijskim objektima uz izdavanje potrebne dokumentacije i uz to vrši puštanje navedenih objekata u pogon. Umel Dalekovodmontaža D.O.O. Tuzla posjeduje u svom sastavu kompletne ljudske resurse kao i mehanizaciju, opremu i alat za izgradnju (građevinske, montažne i elektro montažne radove) dalekovoda i transformatorskih stanica naponskih nivoa od 0,4 do 400 kilovolti, kablovskih vodova, te telekomunikacijskih projekata (SCADA, antenskih stubova, optičkih užeta i kablova na dalekovodima i trafostanicama uz stručna spajanja i mjerenja). Ciljevi kompanije su kvalitetno i brzo izvođenje radova sa minimalnome štetom na posjedima i infrastrukturi, naročito vodeći računa o sigurnosti i zaštiti radnika na radnom mjestu. Tu spada i briga o osposobljavanju i stručnom usavršavanju, obučenosti i educiranosti svih njenih zaposlenika. Energija / Rude / Kamen / Nafta / Koks / Pelet UMEL – DALEKOVODMONTAŽA d.o.o. Ulica Oslobodilaca 2, 75000 Tuzla TMD Group je grupacija koja u svom sastavu ima četiri firme, i to Kovgrad, TMD Mibo, TMD Automotive i UTL. S orijentacijom na zadovoljstvo kupaca, uz kontinuirano poboljšanje tehnologije i edukacije zaposlenika, grupa ispunjava kontinuiran i stabilan rast u zahtjevnom procesu proizvodnje ležajeva i dijelova za automobilsku industriju. Prerađivačka industrija TMD Group Sarajevska bb, Gradačac Kompanija Variplast d.o.o. je utemeljena 1983. godine kao samostalna zanatska radnja za preradu plastičnih masa. Prerađivačka industrija Variplast d.o.o. Ulica Gračaničkih gazija Firma ZH-ZOLA d.o.o. osnovana je februara 1997. godine sa sjedištem u Živinicama. Od početka firma uspješno posluje što je praćeno konstantnim porastom broja uposlenih. Danas ZH-ZOLA d.o.o. upošljava 43 radnika. Građevinarstvo ZH Zola d.o.o. I ulica broj 11 Živinice Firma Remex D.O.O. osnovana je 1992 godine sa prvenstvenom djelatnošću prodaje filtera, rezervnih dijelova za rudarske i građevinske mašine, te tešku mehanizaciju. Remex je od početka 2007. godine preuzeo zastupništvo automobilskih brandova Ford i Mazda. Trgovina Remex d.o.o. Husinskih rudara 351, Tuzla 75000 Osnovna djelatnost kompanije je proizvodnja pšeničnog i integralnog brašna. Mlin Nezić počeo je sa radom davne 1986. godine. Počevši sa mlinom proizvodnog kapaciteta od 30 tona dnevno, mlin se razvijao i 1990. godine otvorena je privatna kompanija “Eurotrans”, koje je zamišljeno kao transportna kompanija. Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića Mlin Nezić d.o.o. Sarajevska bb, 76250 Gradačac Osnovna djelatnost tvrtke Menprom je proizvodnja vrhunskih mesnih proizvoda i delikatesa od pilećeg, purećeg i goveđeg mesa. „Proizvesti domaći proizvod vrhunskog kvaliteta“ je moto Mesne industrije Menprom, porodične kompanije osnovane 1998. godine. Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića Menprom d.o.o. Ahmeta Kobića bb, Gornja Tuzla Osnovna djelatnost kompanije je proizvodnja svježih konzumnih jaja. Proizvodnja konzumnih jaja predstavlja izuzetno zahtjevan tehnološki proces koji je u intenzivnom peradarstvu poprimio odlike intenzivne industrijske proizvodnje. Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića BINGO d.o.o. PJ FARMA Kovači, Živinice Osnovna djelatnost aerodroma je obezbjeđivanje avionskog prijevoza za skoro sve dijelove Evrope, te upravljanje internacionalnim i domaćim zračnim saobraćajem. Međunarodni Aerodrom Tuzla je osnovan od strane Skupštine Tuzlansko-podrinjskog kantona Zakonom o osnivanju JP Međunarodni aerodrom Tuzla – Zračna luka Dubrave 1998. godine. Transport Međunarodni aerodrom Tuzla Dubrave Gornje bb Tvrtka Disk D.O.O. Živinice je osnovana 1996. godine. Početna djelatnost firme bila je trgovina građevinskim materijalima. Postepenim razvojem i u želji da odgovori potrebama kupaca na tržištu Bosne i Hercegovine, kao i šire, Disk je pokrenuo vlastitu proizvodnju limenih krovova. Danas, Disk D.O.O. je firma specijalizirana za trgovinu građevinskim materijalima, proizvodnju limenih krovova i fasada, i među vodećim je kompanijama u toj djelatnosti. Građevinarstvo DISK d.o.o. Toplička 54, Ciljuge Osnovna djelatnost kompanije Bony je proizvodnja bezalkoholnih pića i voćnih sokova. Tvornica je počela s proizvodnjom sirupa u septembru 1997. godine. Od tada, Bony uspješno gasi žeđ miliona potrošača na domaćem i stranom tržištu. Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića Bony d.o.o. M18 32a, Morančani 75214 Semberka je bila ponos regije i nosilac razvoja Janje, ali sa poplavama 2014. godine ovi pogoni su bili potpuno devastirani. Zahvaljujući kompaniji Bingo ovaj kraj će se ponovo pokrenuti i oživjeti, jer će korist od uspješne fabrike imati svi – kompanija, mještani, proizvođači sirovina. Osnovna djelatnost je proizvodnja sušenog voća i povrća, dodatka jelima sa povrćem, praškastih začina, začinsko bilja i svježeg povrća. Glavni proizvod jeste Semberski dodatak jelima, kojeg odlikuje veliki udio povrća koje je kontrolisane kvalitete, sa domaćih polja. Distribucija se obavlja kroz sopstvene kanale, a jedinstvenost cijene je usaglašena poslovnom politikom. Proizvod ima tradiciju kao zdrava hrana domaće proizvodnje. Semberka se nalazi među vodećim kompanijama trenutno prisutnim Bingo centrima, a posjeduje i naslijeđene JUS standarde. U toku je certificiranje za HACCP i Halal. Trenutno broji 25 zaposlenih, starosne dobi od 30 do 60 godina sa kvalifikacijskom strukturom SSS. Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića Bingo d.o.o. Tuzla P.J. Semberka Karađorđeva b.b. Janja Bingo d.o.o. osnovana je 1993. godine u Tuzli. Za 24 godina postojanja, izgrađena je mrežu trgovina širom Bosne i Hercegovina koja do danas broji 184 poslovne jedinice. Osim kvaliteta usluga i širokog asortimana, vjernim kupcima nude najniže cijene koje već godinama opravdavaju slogan: Bingo, kralj dobrih cijena! Glavni fokus su proizvodi i niske cijene. Iz ponude izdvajamo širok asortiman prehrane, hemije, kozmetike, konfekcije, kućnih potrepština, te najbolje opremljene baby centre. Osnovna djelatnost je trgovina, ugostiteljstvo i proizvodnja. Kupovina u Bingu je pravo zadovoljstvo zbog velike zastupljenosti domaćih proizvoda na policama (preko 70% u nekim kategorijama). U svim tržnim centrima širom Bosne i Hercegovine postoje i savremeno opremljene igraonice za mališane, te vlastiti restorani sa odabranim menijem i najpovoljijim cijenama. U sklopu kompanije postoji i 9 proizvodnih pogona i 11 kompanija drugih djelatnosti: Corn Flips Majevica Srebrenik, Semberka Janja, Kaleteks Kalesija i Fabrika namještaja Duka. Prije tri godine otvorena je i najsavremenija farmu koka nosilica, a kapacitet farme je 5 miliona jaja mjesečno. Nakon toga otvorene su farme brojler pilića, jednu u Špionici (na teritoriji općine Srebrenik, kapaciteta 60.000 pilića) i jednu na Dubravama (općina Živinice kapaciteta 90.000 pilića). U Tuzli na lokaciji Bosanska poljana postoji i fabrika tjestenine, gdje se proizvedu […] Hotelijerstvo i ugostiteljstvo / Turizam Trgovina Bingo d.o.o. export import Tuzla Bosanska Poljana bb, Tuzla Preduzeće Majevica d.d. Srebrenik, nastalo je 1950. godine, a kao Zemljoradnička zadruga preduzeće je djelovalo do 1967. godine. Od 1979. OOUR Corn-flips i Distributivni centar Srebrenik imaju zaokruženu heterogenost u radu i poslovanju preduzeća tj. osim trgovine, transporta i poljoprivredne proizvodnje, omogućena je i proizvodnja konditorskih proizvoda, kao i vlastito skladištenje prehrambenih proizvoda. Tvornica Corn-flips posluje od 1980. godine. Osnovna djelatnost je prerada i konzerviranje krompira. Tada je u svom proizvodnom asortimanu imala: ekstrudirane proizvode na bazi kukuruznog griza i kikiriki proizvode. Ubrzo se ukazuje potreba za širenjem asortimana proizvoda, pa se uvode linije za proizvodnju i pakovanje suhe šljive, bundevskih košpica, kao i linija za preradu i pakovanje kafe. Početkom 1998. godine tvornica počinje sa proizvodnjom čipsa od krompira, što je uticalo i na angažovanje velikog broja kooperanata za proizvodnju krompira. Kao lider na ovim prostorima, brand Gold Flips je postao brand koji konzumiraju i djeca i odrasli. Nedavno je nabavljena nova oprema za proizvodnju novih proizvoda na bazi ekstrudacije. Preduzeće Corn Flips proizvodi sljedeće grupe proizvoda: Flips proizvode, krem proizvode, kikiriki proizvode, čips i slatke proizvode. Glavni proizvod je Gold Flips. Osnovno svojstva proizvoda je postojanost i odlična prepoznatljiva kvaliteta proizvoda. Preduzeće Majevica d.d., odnosno tvornica Corn […] Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića Majevica d.d. Srebrenik Hazima Vikala, Srebrenik Tradicija kožarstva u tešanjskom kraju mjeri se u stoljećima. U historiji ovog kraja vide se podaci o postojanju kožarske obrade i proizvodnje još od 15 stoljeća. Nastavljajući tu tradiciju, u gotovo dvije decenije postojanja kompanije Koteks, uspostavljeni su odlični poslovni odnosi sa dobavljačima i kupcima, te je odgovoran rad ove kompanije postigao povjerenja na tržištu. Koteks d.o.o. iz Tešnja, predstavlja jedno od vodećih imena u kožarstvu na prostorima BiH, a i mnogo šire. Osnovna djelatnost je otkup i prerada krupne i sitne kože, proizvodnja kožne konfekcije, muške i ženske konfekcije, te raznih galanterijskih dodataka i obuće. Iz proizvodnih pogona Koteks-a izlaze proizvodi vrhunskog kvaliteta iz programa sirove kože, kožne i tekstilne konfekcije, modne i radne odjeće i obuće, HTZ opreme i kožne galanterije. Široki asortiman proizvoda uključuje i opremu za policiju i vojsku, opremu za zaštitarske agencije, balističku opremu i opremu za javni red i mir, motociklističku opremu, opremu za sport, lov i ribolov, zaštitnu opremu, obuću i kožnu konfekciju i galanteriju, te usluge presvlačenja sjedišta i enterijera vozila. Koteks vjeruje u: stvaranje novih kvalitetnih bosanskih proizvoda oporavak i prosperitet kožarske industrije naše uposlenike koje smatramo najvrjednijim kapitalom poštivanje zakona i “fair play” zadovoljavanje zahtjeva domaćih i inozemnih kupaca, […] Proizvodnja tekstila, odjeće i obuće Koteks d.o.o. Bukva bb, Tešanj Osnovna djelatnost kompanije F.B.M. je proizvodnja konfekcije i rublja sa vlastitim proizvodnim pogonom. Konfekcija F.B.M. je osnovana 2003. godine kao BH ogranak talijanske firme Camiceria 2F. Partner je svjetskim brendovima u ovoj oblasti, a vlastitim proizvodima Made in BiH je ušla u najprestižnije prodavnice u modnim prijestolnicama širom svijeta. Sa proizvodnjom u vlastitim pogonima kompanija F.B.M. je počela 2006. godine. Zahvaljujući višegodišnjem iskustvu stručnog tima, te savremenim specijaliziranim strojevima za košuljarstvo, linija proizvoda F.B.M. kompanije je dosegla visoku kvalitetu. Jedno vrijeme je proizvodnja muških, ženskih i dječijih košulja rađena u saradnji sa inostranim partnerom Camiceria 2F. U međuvremenu su razvili vlastiti brand koji se pojavljuje na domaćem tržištu u specijalizovanim prodavnicama Emma Marinoni Camicie. Fleksibilnost, stručnost tima za sve faze u stvaranju proizvoda visoke kvalitete, te višegodišnja suradnja sa dobavljačima omogućila je stvaranja proizvoda visoke kvalitete sa cijenama koje su konkuretne na domaćem tržištu. Moto kompanije F.B.M. je kvalitet sa pristupačnim cijenama. Konfekcija F.B.M. se nalazi među tri vodeća proizvođača na domaćem tržištu, i zapošljava 135 radnika, starosne strukture u prosjeku od 30 godina. Ukupan prihod koji je Konfekcija F.B.M. ostvarila u 2016. godini je 1.776.278,00 KM, ukupan promet je 3.800.000,00 KM (sa carinskim zaduženjem), a ukupne obaveze su […] Proizvodnja tekstila, odjeće i obuće Konfekcija F.B.M. Lamela D, zgrada Toranj, Maršala Tita 34A, Tuzla Fabrika namještaja Izazov postoji od 1996. godine. Osnovna djelatnost kompanije je cjelokupni proizvodni proces od primarne do završne obrade drveta. U svome sastavu posjeduje sve: od kamiona za prevoz trupaca i gotovih proizvoda, preko pilane i sušare do potpuno automatizovane linije za proizvodnju pločastog, tapaciranog, i namještaja od punog drveta. U vlastitim prodajnim objektima osim gotovih proizvoda nudi i usluge kompletnog opremanja enterijera od stanova i kuća, te restorana, hotela i kancelarijskih prostora. Osnovni proizvodi kompanije Izazov su: masivni, tapacirani i pločasti namještaj kao i uređenje enterijera. U odnosu na konkurenciju razlikuje se po većim mogućnostima proizvodnje i visokim tehnološkim rješenjima, od dizajna do kreativnih i inovativnih proizvoda. Izazov trenutno zapošljava 120 radnika i nalazi se među tri najveća proizvođača namještaja u BiH. Ukupna proizvodnja se distribuira sa 60% proizvoda distribuiranih u BiH, dok 40% distribucije ide na regiju i EU. Kompanija Izazov ima ISO standarde, te priznanja za ekološke standarde FSC. Glavni faktor razvoja ove kompanije su vlastiti resursi sa tendencijom razvoja i unapređenja proizvodnih procesa sa oslanjanjem na razne naučno – istraživačke institucije. Dugoročni planovi se zasnivaju na usvajanju novih proizvoda, odnosno o ulasku na nova tržišta, te razvoj novih proizvoda i povećanje njihovog kvaliteta. Osnovne ekonomske performanse […] Proizvodnja namještaja Izazov d.o.o. Gornja Kalesija, Kalesija Selo Osnovna djelatnost kompanije Herceg d.o.o. Srebrenik je fabriciranje proizvoda od plastičnih masa za građevinarstvo, PVC prozora i vrata, te proizvodnja metalnih konstrukcija i dijelova konstrukcija za građevinarstvo. Građevinarstvo HERCEG D.O.O. Industrijska bb, Srebrenik Osnovna djelatnost kompanije Lović & Co je proizvodnja trapeznih limova, limenih imitacija crijepa, kompletne limarske galanterije, strujnih, hidrantskih, poštanskih i garderobnih ormara, kao i razvodnih ormara za grijanje. Svi proizvodi odlikuju se potvrđenom kvalitetom. Građevinarstvo D.O.O. LOVIĆ & CO Lukavac Donji Bistarac bb, Lukavac Firma DELING je osnovana i započela sa radom 1991. godine. Prerađivačka industrija DELING Tuzla Šići bb, 75000 Tuzla Terrasit Insulation (Fragmat Izolirka d.o.o. Gračanica) je tvrtka čija je uspješna priča započela 2000. godine. S razvojem novih programa i novih tehnologija izgradili su uspješne i prepoznatljive proizvode na području toplinskih izolacija, podnog grijanja i ambalaže. Građevinarstvo Prerađivačka industrija Terrasit insulation Branilaca grada b.b., Industrijska zona, Gračanica Od 1999. godine, pored trgovine i transporta, tvrtka se počinje baviti i proizvodnjom, pakiranjem i trgovinom začina VEGAMIX – dodatka jelima sa sušenim povrćem, te 2004. godine mijenja naziv u VEGA-MIX d.o.o. Živinice. Centralne aktivnosti preduzeća danas predstavljaju proizvodnja i pakovanje začina VEGAMIX te ekskluzivna distribucija soli za područje BiH, u saradnji sa Solanom Tuzla. Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića VEGA-MIX d.o.o. Magistralni put-A 224 Maline, Živinice RMU Banovići je profitabilna firma sa zavidnim ugledom u zemlji i inostranstvu, koja se bavi proizvodnjom, oplemenjivanjem (preradom) i prodajom uglja. Proizvodi preko 1.500.000 tona separisanog uglja, u asortimanu: kocka, orah, grah, sitni ugalj I i II. Energija / Rude / Kamen / Nafta / Koks / Pelet RMU Banovići Armije BiH 52, Banovići JUNUZOVIĆ-kopex je uticajan sudionik na tržištu nafte i naftnih derivata. Firma je osnovana 1996 godine sa sjedištem u Lukavcu i 100% je privatno vlasništvo. Energija / Rude / Kamen / Nafta / Koks / Pelet Junuzović-Kopex M4, Modrac Osnovni proizvodni program koji nudi UNIS TOK Kalesija čine otkivci za autoindustriju, proizvodi za šinska vozila i ostali proizvodi. Prerađivačka industrija UNIS TOK d.o.o. Senada Mehdina Hodžića 34, Kalesija Plastex D.O.O. je osnovan 1986. godine i predstavlja proizvodno preduzeće za preradu polimernih materijala i izradu fleksibilne ambalaže . Locirano je u industrijskoj zoni Gračanice, u ulici Gračaničkih Gazija bb, na površini od 6.000 m2, čiju strukturu čine vlastiti pristupni put, trafo stanica, upravna zgrada i 4 proizvodne hale od 3.500 m2. Prerađivačka industrija Plastex d.o.o. Gračaničkih gazija, Gračanica Osnovna djelatnost firme Plamingo je prerada plastičnih masa, odnosno brizganje i kromiranje plastičnih dijelova za autoindustriju, industriju kućanskih aparata, sanitarnu galanteriju i industriju namještaja. Prerađivačka industrija Plamingo Branilaca grada, Gračanica Coly-Company d.o.o. Lukavac je danas jedan od lidera u Bosni i Hercegovini u proizvodnji tjestenina, jufki i konditorskih proizvoda (bombone, čokolade, kakao, karamele, lizalice, žvakaće gume, slatke pločice, vafli, keksi i kolači). Proizvodnja prehrambenih proizvoda i pića COLY-COMPANY D.O.O. MOSOROVAC BB 75300 LUKAVAC Firma BABILON D.O.O Tuzla na ovim prostorima egzistira još od 1996. godine. Osnovna djelatnost firme je projektovanje, proizvodnja i prodaja atipičnog pločastog namještaja visoke kvalitete po evropskim standardima. Babilon D.O.O. danas broji oko 120 uposlenih, od kojih dio radi u distribuciji iverice i ostalih repromaterijala, dio u proizvodnji i veleprodaji namještaja, a dio u prodajnom Babilon centru. Proizvodnja namještaja Babilon d.o.o. Drage Karamana, Tuzla Suman d.o.o. u Gračanici je osnovan 1991. godine. Od svog zasnivanja kontinuirano investira u znanje i edukaciju zaposlenih, te proizvodne kapacitete i nova tržišta. Građevinarstvo Suman doo Branilaca grada bb Gračanica Firma Lafat Komerc nastala je davne 1977. godine u Zvorniku, tada pod imenom Limarija Lović, a svoj današnji naziv nosi od 1997. godine, kada je u Kalesiji ponovo pokrenuta proizvodnja. Već 39 godina Lafat Komerc se bavi preradom i obradom lima, proizvodnjom metalnih proizvoda, te danas važi za vodećeg prerađivača lima na području BiH i regiona, a ukupna površina fabrike je na oko 66.000 m2, od čega su oko 15.000 m2 skladišni i proizvodni prostori. Prerađivačka industrija Lafat Komerc Prizemlje, Senada Mehdina Hodžića, Kalesija RMU “Đurđevik” je počeo s radom 1936. godine kada je otvorena prva jama “Suhodanj”. Organizacioni dijelovi RMU “Đurđevik”: Pogon Površinski kopovi “Višća” , Pogon Jama “Đurđevik”, Pogon “Separacija” i Pogon “Društveni standard i rekultivacija”. Proizvodnja uglja se ostvaruje na lokalitetima “Đurđevik” i “Višća”. Energija / Rude / Kamen / Nafta / Koks / Pelet RMU Đurđevik Đurđevik bb < > Navigacija < > Magazin Učitavanje&pomoć; 27 feb 2018 Pokrenite svoj biznis i dobijajte 390 KM mjesečno Federalni zavod za zapošljavanje objavio je jutros prvi Javni poziv za učešće u Programu sufinansiranja samozapošljavanja Start up 2018. Nastavite čitati Novosti 27 nov 2017 B2B COMMUNITY u saradnji sa MADE IN BiH pozivaju vas da budete dio promjene! B2B Community želi izgraditi BH ekonomiju 21. stoljeća i time ostvariti cilj sa Made in BiH kao platformom uspješnih kompanija i proizvoda iz Bosne i Hercegovine. Pozivaju vas da prihvatite ovaj izazov i nađite nove partnere- povezujući se sa globalnim ekonomskim trendovima i unapređujući vlastiti biznis. Naši partneri imaju pristup mreži vodećih kompanija, investitorima i organima vlasti. Zajedno mi stvaramo biznis budućnosti. Projekat je podržalo Ministarstvo trgovine, turizma i saobraćaja Tuzlanskog kantona. Nastavite čitati Novosti 27 okt 2017 MADE IN BiH: Mi želimo izgraditi BH ekonomiju 21. stoljeća Bosna i Hercegovina je bila priznata po impresivnim industrijskim sistemima kao najznačajniji proizvođački region u bivšoj Jugoslaviji. Prolazeći kroz socio-ekonomsku tranziciju kao i kroz rekonstrukciju infrastrukture i cijele zemlje – BH kompanije, sada privatne i konkurentne u globalnoj ekonomiji rade na povratku reputacije BiH kao zemlje proizvodnje, zemlje kvalitetnih proizvoda i radne snage, ne samo u regionu nego i u Europi. “Mi želimo izgraditi BH ekonomiju 21. stoljeća i pozivamo vas da ostvarimo ovaj cilj sa Made in BiH kao platformom uspješnih kompanija i proizvoda iz Bosne i Hercegovine. Prihvatite ovaj izazov i nađite nove partnere – povezujući se sa globalnim ekonomskim trendovima i unapređujući vlastiti biznis. Naši partneri imaju pristup mreži vodećih kompanija, investitorima i organima vlasti. Zajedno mi stvaramo biznis budućnosti” poručuju članovi iz B2B Community. Projekat je podržalo Ministarstvo trgovine, turizma i saobraćaja Tuzlanskog kantona. Nastavite čitati Novosti 19 sep 2017 BiH prošle godine izvezla svega 36 miliona KM flaširane vode Ovogodišnji međunarodni sajam Ekobis tematski je posvećen vodama i vodnim reursima. Nastavite čitati Novosti 18 sep 2017 Bespovratna sredstva za podršku projekata poslovnog savjetovanja i konsultantskih usluga Vanjskotrgovinska/Spoljnotrgovinska komora Bosne i Hercegovine obavještava da je Program ‘Savjetovanje za mala preduzeća’ Evropske banke za obnovu i razvoj (ranije poznat kao BAS) objavio javni poziv za sufinansiranje poslovnih savjeta i konsultantskih usluga u malim i srednjim preduzećima. Nastavite čitati Novosti 17 sep 2017 Širbegović gradi najveći tržni centar u Bosni i Hercegovini Počela je izgradnja Delta šoping-mola u Banjaluci. Najveći objekat te vrste na prostorima Republike Srpske i BiH zauzima površinu od 62.500m2. Nastavite čitati Novosti 11 sep 2017 Javni poziv za dodjelu bespovratnih sredstava USAID Projekat Podrška investiranju dijaspore u BiH poziva kvalificirane kompanije da dostave zahtjeve za dodjelu bespovratnih sredstava za povećanje investicija iz dijaspore i stvaranje novih radnih mjesta kroz direktna ulaganja, prenos znanja, uvođenje novih tehnologija i slično. Nastavite čitati Novosti 10 sep 2017 Proizvodi iz Bosne i Hercegovine na sajmu prehrane “WorldFood Moscow 2017” Vanjskotrgovinska/Spoljnotrgovinska komora Bosne i Hercegovine, u suradnji sa Ministarstvom vanjske trgovine i ekonomskih odnosa Bosne i Hercegovine, organizirala je izlaganje kompanija iz Bosne i Hercegovine na Međunarodnom sajmu prehrambenih proizvoda – WorldFood Moscow 2017, koji se održava od 11. – 14. septembra 2017.godine u Moskvi (Ruska Federacija). Nastavite čitati Aktuelnosti Novosti Vijesti iz privrede 5 sep 2017 Najavljujemo: Drugi Business Strategic Forum u Tuzli Colosseum d.o.o. Tuzla u suradnji sa Udruženjem poslodavaca FBiH i TK po drugi put organizuje Business Strategic Forum (Made in BiH) koji će biti održan u Tuzli 08. 09. i 10. novembra 2017. godine u 09:30h u Kongresnoj dvorani Hotela Mellain. Nastavite čitati Dešavanja Novosti 29 aug 2017 AC FOOD dao najveću ponudu za drugi dio imovine Agrokomerca Velika Kladuša, 30. august 2017. – AC Food d.o.o. Velika Kladuša danas je na javnom nadmetanju nepokretnosti koje je obavljeno u Općinskom sudu Velika Kladuša, ponudila najveći iznos i tako stekla pravo da uplatom u određenom vremenskom roku postane vlasnik drugog dijela imovine Dioničkog društva Agrokomerc. Predmet današnjeg javnog nadmetanja bio je dio “Prehrambene industrije” sa prilazima, objektima i postrojenjima u naselju Polje. Nastavite čitati Novosti 29 aug 2017 Domaća i snažna banka: Udvostručeni prihodi i broj zaposlenih ASA Banka u prvoj polovini ove godine imala je prihode od kamata od 8,67 miliona KM, što je više nego dvostruko više u odnosu na 4 miliona iz istog perioda prošle godine. Nastavite čitati Novosti 22 aug 2017 Dobavljači Konzuma BiH čekaju odluku hrvatskog Vijeća povjerilaca Posušje/Sarajevo 23. august/kolovoz 2017. – Eventualnom potpisivanju aneksa ugovora o poslovnoj saradnji s Mercatorom BH pristupit će se nakon donošenja odluke Vijeća povjerilaca Konzuma Hrvatske o razdvajanju Konzuma BiH i Mercatora BH, te dokapitalizaciji Konzuma BiH, zaključak je sastanka Pregovaračkog tima dobavljača Konzuma BiH i Udruženja poslodavaca FBiH, održanog danas u Posušju. Nastavite čitati Novosti 19 aug 2017 Agrokomerc riješio pitanje uvezivanja staža za 128 radnika Velika Kladuša, 19. august 2017. – Agrokomerc d.d. Velika Kladuša uspješno je riješio pitanje uvezivanja staža i slanja u penziju 128 radnika. Za tu svrhu Agrokomerc je obezbjedio vlastita sredstava a dio sredstava je obezbjeđen u saradnji sa Federalnim ministarstvom poljoprivrede, vodoprivrede i šumarstva. Ovaj proces uvezivanja radnog staža počeo je sa finansijskom konsolidacijom Agrokomerca temeljem Zakona o finansijskoj konsolidaciji privrednih društava u Federaciji Bosne i Hercegovine i Odluke Vlade Federacije BiH o finansijskoj konsolidaciji privrednog društva „Agrokomerc“ d.d. Velika Kladuša, a koji traje od decembra 2014. godine. Nastavite čitati Novosti 18 aug 2017 Ramiz Karić Predsjednik Udruženja poslodavaca TK: “Dualnim obrazovanjem dobijete mladog čovjeka koji je spreman početi da radi čim završi školu” (Video) Ugostili smo direktora firme „Herceg“ iz Srebrenika i predsjednika Udruženja poslodavaca Federacije BiH, Ramiza Karića od kojeg smo htjeli saznati više o Udruženju poslodavaca, njihovim aktivnostima, privredi, dualnom obrazovanju i mnogim drugim važnim temama. Nastavite čitati Intervju Novosti 18 aug 2017 Bez glavnog računa još 11.409 poslovnih subjekata u FBiH Sarajevo, 18. august/kolovoz 2017. – Finansijsko-informatička agencija (FIA) dostavila je bankama u FBiH podatke o poslovnim subjektima koji nisu utvrdili glavni račun. Nastavite čitati Novosti 15 aug 2017 Malezijska kompanija Auzton zainteresovana za saradnju sa kompanijama iz BiH Vanjskotrgovinska/Spoljnotrgovinska komora Bosne i Hercegovine obaviještena je od Ambasade Malezije u Sarajevu da je kompanija AUZTON iz Malezije, koja se bavi izvozom i uvozom hrane i pića, izrazila zainteresovanost za saradnju sa kompanijama iz Bosne i Hercegovine. Nastavite čitati Novosti 15 aug 2017 Najnovije poslovne ponude inostranih kompanija za saradnju sa kompanijama iz BiH Vanjskotrgovinska/Spoljnotrgovinska komora Bosne i Hercegovine, kao koordinator EEN Mreže FBiH, u saradnji sa partnerima (Sarajevska regionalna razvojna agencija, Univerzitet u Sarajevu, INTERA Tehnološki Park, BIT Centrar Tuzla, Razvojna agencija Unsko-sanskog kantona i Zenička razvojna agencija), od jula mjeseca će objavljivati, pored dabranih ponuda inostranih firmi iz Baze poslovne saradnje EEN mreže, odabrane ponude iz Baze istraživačke saradnje EEN mreže i Baze tehnološke saradnje EEN za poslovnu saradnju sa kompanijama u Bosni i Hercegovini. Nastavite čitati Novosti 13 aug 2017 NLB Banka nagrađuje klijente za korištenje NLB Visa kartica! Nagradna igra traje od 15.8. do 13.9. Sarajevo, 14.08.2017. – NLB Banka je i ovog ljeta pripremila iznenađenje za svoje klijente, te u saradnji s Visom organizuje atraktivnu nagradnu igru pod nazivom „NLB Visa kartice će Vam uljepšati ljeto“. Svi klijenti Banke koji u periodu od 15.08 – 13.09.2017. izvrše najmanje 5 kupovina NLB Visa karticom u ukupnom iznosu od 20 KM i više, mogu osvojiti čarobno putovanje u Toskanu za dvije osobe, te još 66 drugih nagrada. Nastavite čitati Novosti 13 aug 2017 Vegafruitovi brandovi na američkom tržištu Gradačac, 13. august 2017. – Bosanskohercegovačka kompanija za preradu voća i povrća Swity d.o.o. nastavlja sa uspjesima na inozemnim tržištima. Danas su iz Visokog isporučena prva dva kontejnera na tržite Sjedinjenih Američkih Država od ukupno 5 ugovorenih kontejnera planiranih za isporuku do kraja ovog mjeseca. U provm kontingentu na američko tržište bit će isporučeno oko 100 tona gotovih proizvoda iz proizvodnih programa Vegy prerađevine od povrća i Fruby džemovi. Nastavite čitati Novosti 10 aug 2017 Udruženje poslodavaca FBiH: Novac dobijen od klirinškog duga uložiti u privredu i infrastrukturne projekte Sarajevo, 11. augusta/kolovza 2017. – Udruženje poslodavaca Federacije Bosne i Hercegovine najoštrije se protivi da se sredstva dobijena naplatom klirinškog duga od Rusije u dijelu koji pripada FBiH, a radi se o oko 72,5 miliona američkih dolara, utroše za saniranje Fonda PIO/MIO i socijalna davanja u FBiH. Nastavite čitati Novosti 7 aug 2017 Poziv za firme iz BiH- Njemačke firme traže dobavljače iz sektora: automotivi, mašinogradnja i gradnja postrojenja Vanjskotrgovinska/Spoljnotrgovinska komora Bosne i Hercegovine obaviještava da će se Njemačka inicijativa za pronalaženje dobavljača u zemljama Centralne i Istočne Evrope pod nazivom „4th CEE Procurement & Supply Forum“ održati 26.10.2017. u Pragu (Češka Republika). Nastavite čitati Novosti 7 aug 2017 Odabrana 52 potencijalna korisnika grant sheme za 2017. godinu Federalno ministarstvo razvoja, poduzetništva i obrta objavilo je potencijalnu rang listu korisnika grant sheme “Jačanje konkurentnosti malih i srednjih preduzeća (MSP)” za 2017. godinu, a na osnovu javnog konkursa objavljenog u aprilu ove godine. Nastavite čitati Novosti 31 jul 2017 Ovako izgleda prva bh. puška (FOTO) Prije nekoliko dana objavljeno je da je kompanija ”AC Unity” iz Goražda proizvela prvu domaću pušku i pištolj. Nastavite čitati Novosti 30 jul 2017 MADE IN BiH PLATFORMA KOJA ĆE REBRENDIRATI POSLOVNI IMIDŽ BIH U novom izdanju Business Magazina gospodin Zlatko Berbić predstavio je platformu “Made in BiH”. Nastavite čitati Novosti 30 jul 2017 Poziv za poslovnu posjetu sajmovima u Turskoj Vanjskotrgovinska/Spoljnotrgovinska komora Bosne i Hercegovine je obavještena od Ambasade Republike Turske u Sarajevu da će se u periodu od 20. septembra do 7. oktobra 2017. godine u Republici Turskoj održati četiri sajma, i to: 1. Sajam prehrambenih proizvoda i pića, prehrambene industrije, opreme za skladištenj, hlađenje, transport i markete- FOOOD ISTANBUL 2017 2. Međunarodni sajam kućnih potrepština, dekorativnih proizvoda i kućanskih aparata- ZUCHEX 2017, 3. Međunarodni susreti farmaceutskih proizvođača i 4. Međunarodni specijalizirani sajam tehnologija obrade aluminija, mašina i proizvoda- ALUEXPO 2017. U okviru svakog sajma održat će se “Buyer Mission Program“. Programom je predviđen brifing za privrednike, bilateralni razgovori sa turskim privrednicima i posjeta proizvodnim postrojenjima. Učesnicima iz Bosne i Hercegovine (po jedan predstavnik iz kompanije) svakog programa biće plaćeni troškovi smještaja sa doručkom. Poznavanje jednog od tri strana jezika (engleski, njemački ili francuski) je obavezno. Također, učesnici trebaju posjedovati ovlasti za odlučivanje u kupovini. Termini održavanja sajamova i “Buyer Mission Programa”- Rokovi za prijavu Zainteresirani za učešće u nekom od programa potrebno je da popunjen aplikacioni formular (u prilogu) dostave Uredu savjetnika za trgovinu Ambasade Republike Turske u Sarajevu na broj faksa: 033/ 208 562 ili putem e-maila:saraybosna@ekonomi.gov.tr, nakon čega će iz turskog ureda biti kontaktirane samo one […] Nastavite čitati Aktuelnosti BHEPA Novosti Sektor privrede Vijesti iz privrede 26 jul 2017 Sead Jahić (predsjednik Udruženja poslodavaca Gračanica): Cijenu velikog opterećenja privrede plaćaju radnici (VIDEO) Općina Gračanica godinama se smatra jednom od najpoduzetnijih sredina na prostoru BiH, pa i bivše Jugoslavije, a razlog tome leži u svakodnevnom održavanju poduzetničkog duha, te uspješnom poslovanju mnogih firmi koji su definitivni lideri u oblastima kojima se bave. Mnoge od tih firmi dugo su godina članice Udruženja poslodavaca Opštine Gračanica, koje je dobilo i novog predsjednika, gospodina Seada Jahića. Upravo sa Seadom Jahićem razgovaramo u okviru naše velike kampanje BUDI PONOSAN – MADE IN BIH. Nastavite čitati Intervju Novosti 24 jul 2017 Na desetu godišnjicu akvizicije Kent na tržište lansirao dva nova proizvoda Visoko, 25. juli 2017. – Konditorska industrija Kent iz Visokog lansirala je na tržište dva nova proizvoda na desetu godišnjicu akvizicije od strane AS GROUP. Riječ je o Kent sendvič keksu «Double Trouble» i o novoj liniji «Kent napolitanki». Nastavite čitati Novosti 24 jul 2017 Elmir Dedić (TRING): Udruženi možemo riješiti sve probleme koji nas zadese! (VIDEO) U okviru našeg velikog projekta MADE IN BIH, danas vam predstavljamo kompaniju TRING iz Gračanice, koja je vodeći proizvođač fiskalnih sistema za područje FBIH i ponuđač kvalitetnih proizvoda, usluga i rješenja iz oblasti informatike, elektronike i mašinstva. Tim povodom, naš gost je Elmir Dedić, direktor proizvodnje u kompaniji TRING. Nastavite čitati Intervju Novosti 21 jul 2017 Željko Mandić (ALFE-MI): Želimo postati jedan od glavnih lidera u metalo-prerađivačkoj industriji! (VIDEO) ALFE-MI d.o.o je afirmirana kompanija – proizvođač proizvoda metaloprerađivačke industrije nastao pretvorbom vlasništva na bogatoj i dugogodišnjoj tradiciji proizvodnje ovog tipa u različitim organizacijskim oblicima. Osnovana je 1973 godine od nekoliko firmi iskusnih u metaloprerađivačkoj industriji, a od 1980 godine posluje kao dio UMEL korporacije. Od 2000 godine ova kompanija je u 100% privatnom vlasništvu čime je promijenjen oblik svojine iz društvene u privatnu. U 2006 godini kompanija je imala značajne promjene u pogledu vlasničke i organizacione strukture – okrupnjavanje kapitala i ulazak većinskog vlasnika Mapex d.o.o Živinice u posjed ALFE-MI, te nove Uprave. U okviru naše kampanje BUDI PONOSAN – MADE IN BIH, razgovarali smo sa direktorom ove kompanije Željkom Mandićem. Nastavite čitati Intervju Novosti 16 jul 2017 Pivara Tuzla ponovo promijenila vlasnika, ovaj put se zna ko je RK Invest d.o.o. Sarajevo stekao je 51 posto vlasništva u Pivari Tuzla nakon što je dionice prodala Sberbank d.d. (skrbnički račun), piše Indikator.ba. Nastavite čitati Novosti 14 jul 2017 Šarović: Obim trgovine s Turskom što prije povećati na milijardu eura Ministar ekonomije Turske Nihat Zeybekci je tokom sastanka s ministrom vanjske trgovine i ekonomskih odnosa Mirkom Šarovićem u Ankari izjavio da početkom jeseni, prvo u Sarajevu, a potom i u Beogradu, namjeravaju održati trilateralni trgovinski samit Turske, Bosne i Hercegovine i Srbije, javlja Anadolu Agency (AA). Nastavite čitati Novosti 14 jul 2017 Mreža pet bh. banaka: Besplatno podizanje gotovine na više od 150 bankomata Pet bosanskohercegovačkih banaka: Union Banka, Bosna Bank International (BBI), ASA Banka, Vakufska banka i Privredna banka Sarajevo (PBS), omogućile su svojim klijentima besplatno podizanje novca na više od 150 bankomata širom BiH. Nastavite čitati Novosti 14 jul 2017 ASA Prevent dovodi kineske investitore u BiH Predsjedavajući Vijeća ministara BiH dr. Denis Zvizdić primio je u Sarajevu predsjednika uprave kineske kompanije CRRC Urban Traffic Kft Gu Yifenga i vlasnika ASA Prevent grupacije Nijaza Hastora. Nastavite čitati Investicije Novosti 12 jul 2017 Farma Spreča i Terakop učestvuju u izgradnji puta Vukovije-Krivača Ivica Jožef ispred kompanije Farma “Spreča” i Moamer Softić direktor Terakop firme boravili su u kabinetu načelnika Kalesije Seada Džafića sa kojim su razgovarali o izgradnji puta od Donjih Vukovija prema Krivači. Nastavite čitati Novosti 12 jul 2017 Dobar menadžer donosi više od novca Ako je vaš posao takav da zahtijeva da vi istovremeno niste jedini menadžer, onda je sva prilika da ćete morati da pronađete nekoga ko će obavljati tu važnu funkciju. Nezavisno od toga da li pričamo o menadžeru koji će nadgledati sve procese unutar firme ili samo jedan njihov dio, prije nego što ga pronađete, postoji nekoliko stvari koje je dobro znati o ovim profesionalcima. Nastavite čitati Novosti 11 jul 2017 Johanes Han tvrdi: Milijardu eura investicija za Zapadni Balkan Evropska unija u idućim godinama želi da investira oko milijardu eura u zemlje Zapadnog Balkana. Cilj je bolje povezivanje s EU, kaže u ekskluzivnom razgovoru za DW komesar za proširenje Johanes Han uoči samita u Trstu. DW: Gospodine Han, postoje li novi impulsi, da li su Vaša očekivanja uoči susreta u Trstu pozitivna? Posljednjih mheseci bili su prilično teški kada je riječ o odnosu regiona Zapadnog Balkana i Evropske unije? – Mislim da su italijanski domaćini izvanredno pripremili sastanak ovde u Trstu. Mi smo se potrudili da ovde predstavimo konkretne rezultate. Potpisaćemo Sporazum o transportu. To znači da će se zemlje Zapadnog Balkana praktično povezati sa transportnim zakonodavstvom Evropske unije što će regionu donijeti ekstremne privredne impulse. Zaključićemo čitav niz projekata na području transporta, odnosno energije – u ukupnoj vrijednosti od oko 200 miliona eura, što će na kraju aktivirati ukupne investicije od oko 540 miliona eura. I, što je posebno važno, stvorićemo pretpostavke za novo regionalno ekonomsko područje koje bi trebalo da podstakne trgovinu unutar regiona, koja nije najbolje razvijena, a ima potencijala. Polazimo od toga da bi u idućim godinama tako moglo da nastane do 80.000 novih radnih mjesta. To su dobre vijesti. Ali gdje zapinje kada je riječ […] Nastavite čitati Novosti 9 jul 2017 Bh. proizvodi osvajaju tržište Persijskog zaliva: Izvoz 5,5 puta veći od uvoza Prema podacima Spoljnotrgovinske komore (STK), u Saudijsku Arabiju, Ujedinjene Arapske Emirate, Kuvajt, Katar, Bahrein i Oman izvezli smo robe ukupne vrijednosti 75,7 miliona KM, dok smo iz ove regije uvezli 13,4 miliona KM, piše Blic. To praktično znači da smo na tržište ovih šest zemalja plasirali 5,5 puta više proizvoda nego što je iz Persijskog zaliva stiglo u BiH. Nastavite čitati Novosti 9 jul 2017 Oko 200 studenata iz BiH pridružit će se ove godine Erasmus programu Oko 200 studenata iz cijele Bosne i Hercegovine pridružit će se ove godine Erasmus programu koji je omogućio za više od devet miliona mladih osoba iz različitih zemalja i kultura da studiraju, rade ili volontiraju u drugim zemljama. Nastavite čitati Novosti 5 jul 2017 Uspjeh i u Sloveniji: Širbegović gradi širom bivše Jugoslavije Kompanija Širbegović Inženjering iz Gračanice gradi objekte širom bivše Jugoslavije, i definitivno je postala regionalni lider u proizvodnji i montaži betonskih konstrukcija. Nakon niza objekata u BiH, Hrvatskoj, Srbiji i Crnoj Gori, Širbegović je objavila da je završila objekat Exterfer u Logatecu, Slovenija, površine 2.250 m2. Širbegović Inženjering nedavno je završio montažu nove hale komapanije HST CNC u Gračanici, a gradi i novi objekat Binga u Mostaru, koji je nedavno izgorio u požaru. U toku je montaža AB konstrukcije na objektu Atlas u Nikšiću, Crna Gora, površine 1.758 m2, kao i konstrukcije na objektu Conventus, Sveta Nedelja, Hrvatska, površine 1.510 m2. Bonus video: Budi Ponosan – “Made in BiH”: Kompanija Širbegović Izvor: biznisinfo.ba / MadeinBiH Nastavite čitati Novosti 4 jul 2017 Made in BiH: Bosanski diskovi za kočnice u VW servisu u Njemačkoj Na Facebook stranici Kupuj 387 jučer je objavljena fotografija iz VW servisa u Minhenu na kojoj se nalazi disk za kočnice proizveden u Bosni i Hercegovini. Nastavite čitati Novosti 2 jul 2017 Amela Ivkovic O'Rreilly: Organska poljoprivreda u BiH Skoro dvije trećine stanovnika ima problem s viškom kilograma, zbog čega se po broju pretilnih ljudi BiH nalazi na šestom mjestu u svijetu, a na drugom u Europi, podaci su Svjetske zdravstvene organizacije. Poražavajući su pokazatelji da BiH ima čak 62,9 posto debelih stanovnika. Isto istraživanje je pokazalo i da stanovnik u BiH dnevno u prosjeku pojede oko pet kriški kruha, dok oko 12 posto ljudi svakodnevno konzumira keks, kolač ili neke druge slatkiše. Svjedoci smo svojevrsne epidemije povećanja tjelesne mase u ljudskoj populaciji. Tokom posljednjih dvadeset godina učestalost pretilnosti se u razvijenom svijetu utrostručila, a naša zemlja nažalost prati taj trend! Nastavite čitati Novosti 30 maj 2017 BROJKE SVE GOVORE: Tuzlanski aerodrom oborio sve rekorde! April je bio najbolji mjesec u istoriji aerodroma Nastavite čitati Novosti 20 feb 2017 Firma Širbegović završila montažu konstrukcije za distributivno logistički centar Kompanija Širbegović završila je montažu armirano-betonske konstrukcije za distributivno logistički centar Voli Trade d.o.o. u Podgorici, Crna Gora. Površina objekta je cca 16.000 m². Nastavite čitati Novosti 18 dec 2016 Voće i povrće za rusko tržiše u vrijednosti 13,2 miliona KM Najkvalitetniju spoljnotrgovinsku razmjenu Republika Srpska ima sa Ruskom Federacijom. U prošloj godini na rusko tržište izvezli smo 13,2 miliona maraka svježeg voća i povrća, dok je uvezeno 1,3 miliona. Nastavite čitati Novosti 18 dec 2016 Skenderija planira dati priliku mladima za otvaranje biznisa Centar Skenderija u 2017. planira izdati sve prostore u privrednom gradu, dati priliku mladima za otvaranje biznisa i biti centar koji je u punom kapacitetu na usluzi građanima. Nastavite čitati Novosti 12 dec 2016 Kompanije iz Njemačke i Kine žele ulagati u BiH Direktor Agencije za unapređenje stranih investicija BiH (FIPA) Gordan Milinić razgovarao je s direktorom njemačke firme Engineering Dobersek GmbH u BiH Enverom Alibegovićem o iskazanom interesu ove kompanije za ulaganje u projekte energetike, rudarstva, ekologije i transporta s fokusom na putnu i željezničku infrastrukturu. Nastavite čitati Novosti 10 dec 2016 5 financijskih navika koje trebate usvojiti u 2017. godini Želite postati financijski odgovorniji i preuzeti kontrolu nad svojim financijama? Onda je važno da uradite domaću zadaću i saznate na što sve trošite novac i kako ga možete pametno investirati. Nastavite čitati Novosti 10 dec 2016 Zagreb: Kućice na Adventu mjesta dobre zarade ZAGREB – Prikupljanjem podataka na zagrebačkom Adventu reporteri Jutarnjeg lista su na simulaciji jedne kućice prikazali kako bi ona poslovala i zašto iz godine u godinu raste potražnja za njihovim najmom. Okvirnim izračunom došli su do cijene od 91.640 kuna, koliko kućica može zaraditi tijekom 44 dana intenzivnog rada. Nastavite čitati Novosti 10 dec 2016 Prvi put u povijesti prihodi Elektroprivrede BiH premašili milijardu KM! Elektroprivreda BiH će prvi put u svojoj poslijeratnoj istoriji ostvariti ukupne prihode koji premašuju milijardu KM, upkos činjenici da cijena električne energije na evropskom tržištu nikada nije bila niža. Nastavite čitati Novosti 13 nov 2016 TUZLA BILA DOMAĆIN PRVOG BUSSINES STRTEGIC FORUMA Najuspješniji poduzetnici na jednom mjestu Prvi Business Strategic Forum održan je u srijedu 09.11.2016 godine u kongresnoj sali Mellain hotela koja je toga dana bila mjesto prezentacije pozitivnih poslovnih ideja uspješnih poduzetnika. Po prvi put smo imali priliku čuti istinski glas poduzetnika koji se susreću sa brojnim barijerama i preprekama, ali i sa mogućnostima i izazove za razvoj domaće privrede. Nastavite čitati Novosti 6 nov 2016 Zlatko Berbić: Business Strategic Forum organizujemo zbog naše budućnosti Business Strategic Forum (Made in BiH) sinonim je za mjesto gdje se sastaju VIP direktori najvećih proizvođačkih i trgovačkih lanaca, te investitori u BiH i ugovaraju potencijalne poslove i dogovore vezane uz njihovo strateško širenje diljem regije, ali i šire. Nastavite čitati Novosti 5 nov 2016 Evo šta vas sve očekuje na otvaranju BINGO City Centra Jedan od najvećih investitora u maloprodajne objekte u Bosni i Hercegovini, Bingo doo Tuzla, 11. novembra otvorit će u Tuzli svoj prvi shopping centar – BINGO City Center, koji će se prostirati na 40.000 kvadratnih metara i koji teži da bude omiljena lokacija okupljanja svih stanovnika Tuzlanskog kantona. Povodom svečanog otvorenja bit će upriličen cjelodnevni zabavni program za sve posjetioce, odlični popusti, ali i sjajna muzička iznenađenja. Nastavite čitati Novosti 4 nov 2016 Tuzla domaćin prvog Business Strategic Foruma Colosseum d.o.o. Tuzla u suradnji sa Udruženjem poslodavaca FBiH i TK po prvi put organizuje Business Strategic Forum (Made in BiH) koji će biti održan u Tuzli 09.11.2016. godine u 09:30h u Kongresnoj dvorani Hotela Mellain. Nastavite čitati Novosti 16 dec 2015 Terzić: “Život ne ide uvijek kako ste željeli, ali trebate slijediti vlastite ciljeve” Nekada vas sudbina i životne prilike odvedu na sasvim druge puteve od onih što ste planirali.San Seada Terzića, vlasnika i direktora kompanije „Plastex“ iz Gračanice bio je da jednog dana postane inžinjer aerodinamike i konstrukcija, ali sklopom životnih okolnosti, postao je jedan od najvećih prerađivača polimernih materijala u BiH. Međutim, ono što je od početka znao jeste da će u životu slijediti vlastiti cilj. Predstavite Vašu kompaniju… „¨Plastex¨ je preduzeće koje se bavi preradom polimernih materijala, izradom fleksibilne ambalaže, poliprofilena, papira i ostalih kompozitnih materijala kao što su dupleksi, tripleksi i ostali kombinovani materijali. Osnovana je 1986. godine i kao takvo predstavlja jedno od vodećih preduzeća za preradu polimera u BiH, kao i u široj regiji. Locirano je u industrijskoj zoni Gračanice, na površini 10.000 metara kvadratnih sa kompletnom infrastrukturom i proizvodnjom organizovanom predproizvodnih hala ukupne natkrivene površine 7000 metara kvadratnih. Tehnološka opremljenost sa mašinama i opremom, stručna i vlastitim pogonom educirana, radna snaga je prepoznatljiv faktor kompanije ¨Plastex¨ na domaćem i ino tržištu.Trenutno upošljavamo 80 radnika i prerađujemo dvije i pol hiljade tona polimernih materijala na godinu dana. Osnovni proizvodni proces je extrudiranja LDPE i HDPE folije, fleksografije i nanosa štampe, konfekcioniranjem i formiranjem ambalaže u formu vrećica […] Nastavite čitati Novosti 13 dec 2015 Memić: “Istinski dobar menadžer je onaj koji od kolektiva napravi zajednicu u kojoj pojedinci dijele isti san” Kada govorimo o tjestenini, ne možemo, a da ne spomenemo kompaniju “Coly” iz Lukavca, koja se rame uz rame bori sa renomiranim svjetskim proizvođačima tjestenine. Da se zaista radi o kvalitetnom proizvodu govori i činjenica da na tržištu, kako u BiH, tako i van granica naše zemlje vlada velika potražnja za ovim proizvodima, koje konzumira oko dva miliona stanovnika. Tim povodom razgovarali smo sa Jasminkom Memić, PR menadžericom u kompaniji “Coly”. Nastavite čitati Novosti 3 dec 2015 Fakić: “Uspjeh naše kompanije vidim u mladim ljudima željnim dokazivanja i napredovanja” Sarajevska mljekara Milkos najstariji je proizvođač mlijeka i mliječnih prerađevina u BiH. Osnovana je 1953. godine, a tada je izgrađena donacijom UNICEF-a i bila je predviđena kao pomoć djeci Sarajeva u posljeratnim danima izgradnje zemlje. Mljekara je osnovana kao samostalno preduzeće, potom je bila u sastavu IPK Sarajevo, a dugi niz godina i članica poslovnog sistema UPI Sarajevo. 2004.godine mljekaru je privatizovala kompanija Teloptic, koja je danas stopostotni vlasnik mljekare. Ono što je vrijedno spomena na samu pomisao mljekare “Milkos” jeste informacija da mljekaru vodi mlad, stručan i obrazovan kadar iz oblasti mašinstva, elektrotehnike, prehrambene industrije i ekonomije. Nastavite čitati Novosti 2 dec 2015 Jukan: “Svaki naš i najlošiji proizvod je bolji od svakog uvoznog. “ Porodična firma “Jukan Eko Hrana” u Gračanici bavi se proizvodnjom zdravstveno ispravne hrane. Proizvodnja se zasniva od uzgoja do prerade voća, ljekovitog bilja i žitarica. Proizvodnja hrane u Firmi Jukan započela je prije 15 godina, na početku su to bili kolači, torte, keksi i sl. Tim povodom razgovarali smo sa Ibrahimom Jukanom, vlasnikom porodične firme “Jukan Eko Hrana”. Nastavite čitati Novosti 30 nov 2015 Karić: “Dobar menadžer mora biti sposoban da se iz mnoštva kompromisnih rješenja donese najbolju odluku” Na području općine Srebrenik, prva i za sada jedina kompanija u privatnom vlasništvu koja je uspješno prošla put od obrtničke radnje, male porodične firme preko malog do velikog preduzeća je „Herceg“ doo Srebrenik. Predstavljamo vam Ramiza Karića, direktora kompanije „Herceg“ iz Srebrenika. Nastavite čitati Novosti 12 nov 2015 Indira Peći: Kupovina domaćih proizvoda znači ne misliti samo na sebe već i na buduće generacije Predstavljamo vam Indiru Peći, menadžericu prodaje u kompaniji Dino Kafa Nastavite čitati Novosti 18 okt 2015 Zlata Smajić: “Žena može stojati uspravno i raditi bolje od muškaraca” “Za postizanje uspjeha žena prvo mora biti dosljedna sebe” Nastavite čitati Novosti < > Navigacija < > “The Enterprise Europe Network noted that “the Bosnian automotive industry provides numerous opportunities for investment… Potential investors can benefit from a highly skilled labor force and supporting infrastructure”. BiH offers possibilities for addressing high-value added components production. Several prominent firms such as Cimos , Mann+Hummel, Bekto GmbH, as well as Prevent (Slovenia) have already been take the advantage of opportunities offered by BiH.” Source investingroup. org “…delivery times from Bosnia to core European markets can be counted in days instead of weeks. And the quality of local products is high. Neil Lovell, an executive with Mosdorfer, an Austrian firm that buys €2m-worth of electrical equipment from Bekto Precisa a year, says: “We switched production five years ago from Slovakia because of the price advantage. But the quality here is absolutely fantastic.” Source The Economist “Jelica Grujic, Director of the Foreign Investment Promotion Agency (FIPA), highlighted that the largest share of foreign investments in Bosnia are directed at the country’s manufacturing sector. In a 2014 report the European Bank for Reconstruction and Development noted that the country has strong potential to further develop its processing industry: “BiH has a strong industrial heritage, an abundant supply of energy, and significant resources to support processing industries”. Source investingroup. org Postanite partner Ostanimo u kontaktu Info@madeinbih.org +387 35 302 500 Dr. Milana Jovanovića 6 75000 Tuzla Bosna i Hercegovina Najnoviji članci Pionirski koraci u razvoju zastupljenosti superkompjutera u BiH Pokrenite svoj biznis i dobijajte 390 KM mjesečno Facebook Youtube Online prijava za kompanije Kompanije Made in BiH Pristupnica za kompanije Kontakt Powered by Colosseum Managed by Immediate YBoost