ISCAN - iscan.com.hk 問題? 致電我們 (+852) 5925-7319 support@iscan.com.hk 獲取報價 電話: 問題? 致電我們 (+852) 5925-7319 電郵: support@iscan.com.hk 獲取報價 Toggle navigation 主頁 關於我們 價目表 服務 Blog 聯絡我們 加入我們 ISCAN全新登場 即時檢查錄入的客戶 使用ISCAN 恐懼法規監管的壓力，消失了 更多 獲得報價 關於我們 一項現收現付、反洗錢風險管理和合規服務 專門致力於降低您的組織與洗錢或恐怖主義融資活動相關的風險。 ISCAN允許您篩選 政治暴露人員(PEP)及其親屬和親密夥伴(RCA) 受認可的個人及組織 具有特殊利益的個人和組織 負面媒體對個人和機構的引用 通過使用最知名的數據來源，包括Acuris風險情報和NameScan的專有數據庫，我們可以幫助您滿足您的合規責任。 簡單之至，完成紀錄保存及持續監察果效 iscan的每個細節，都設計得簡單易用。這當然包括轉用 iscan過程。只需幾個步驟，你就可以掃瞄現有手上客戶，讓我們協助你使用Iscan系統，並為你全部設定妥當。 無論哪種方法，一切都簡單不過。 優勢，只因明白工作的痛 終極體驗 毫不誇張，HK$10,000終極體驗，另設更大套餐 跟到實 每個客跟到實， 一輸入，即為每個投保人開設AML報告 持續監察 持續監察功能，無論是新客還是舊單，市場獨有 權威監管命冊 世界級權威監管命冊，數據持續更新 Iscan，助你無須再擔心違規 AML最好幫手 保險不再為KYC而煩惱 Iscan讓你超級輕鬆地追蹤客戶是否在國際線上監察名單，接駁具權威性數據庫，他們24小時持續更新，檢查是否吻合政治敏感人物(PEP)及貪污受賄洗錢背景。你還可以就每個業務產客人檢查報告，公司報告。 套餐額度以後，每1次人名搜索、連同個人報告 額外收 HKD$25元不妨咨詢我們如何選購套餐額度 簡單之至，完成紀錄保存及持續監察果效。 Basic Plan 500次人名搜索 個人報告及公司報表 $10000 Select Regular Plan 1000次人名搜索 個人報告及公司報表 $16000 Select Advance Plan 2000次人名搜索 個人報告及公司報表 $24000 Select 我們的專有數據庫 包括 Acuris Risk Intelligence和專有數據庫 Americas National Registry of Recidivism (Registro Nacional de Reincidencia, RNR) - Wanted Criminals (Prófugos buscados por la Justicia) Law Enforcement Argentina The Royal Bahamas Police Force (RBPF) - Wanted Suspects List International Financial Services Commission (IFSC) Belize Bolivian Ministry of Government of Bolivia (Ministerio de Gobierno de Bolivia) Office of the Prosecutor General (Procuraduría General del Estado de Bolivia) APAC Australia - Australian County Court of Victoria Australia - Australian Commission for Law Enforcement Integrity (ACLEI) Australia - Commonwealth Director of Public Prosecutions (CDPP) Australia - Commonwealth Director of Public Prosecutions (CDPP) - Case Report Australia - Corruption and Crime Commission (Western Australia) Europe Albanian Police - Wanted Persons Albanian Financial Supervisory Authority (Autoriteti i Mbikëqyrjes Financiare, AMF) Gaming Regulator Andorra - Consell Regulador Andorrà del Joc (CRAJ) Armenian Police - Wanted Persons Central Bank of Armenia - List of Banks in Liquidation Process International Europol Most Wanted Interpol Red Notices - Daily Update United Nations International Criminal Tribunal for the Former Yugoslavia (UN-ICTY) Judgements List European Central Bank European Securities and Market Authority (ESMA) - Enforcement Actions MEA Afghanistan - Ministry of Interior Affairs Afghanistan - Da Afghanistan Bank Afghanistan - Financial Transactions and Reports Analysis Center of Afghanistan Afghanistan - High Office of Oversight and Anti-Corruption Ministry of National Defense of Algeria See more here 聯絡我們 我們的聯繫資訊 (+852) 5925-7319 support@iscan.com.hk iscan.com.hk 6/F, The Rays, 71 Hung To Rd, Kwun Tong 前來ISCAN，盡享Corporate Setup 服務 我們公司是香港制訂Broker IT Solution 的最佳去處。 你可以與我們專業的工程開發人員對話。我們將協助你從舊的系統轉移到新系統，更可讓你開始使用Iscan。 公司地址: 6/F, The Rays, 71 Hung To Rd, Kwun Tong 電話: 852 5925 7391 電郵: support@iscan.com.hk © 2021 ISCAN