Еко Феникс | Управление на отпадъците Skip to contentул. Ст. Ников №14, град Свищов ПК5250Пон – Съб 08:00 - 17:30 ч0885 91 91 82contact(at)ecofenix.netЗапитване за офертаFacebook page opens in new windowX page opens in new windowTelegram page opens in new windowYouTube page opens in new windowЕко Феникс | Управление на отпадъцитеСепариране на отпадъци от опаковки и смесени битови отпадъци НачалоЕко Феникс ЦУО СвищовЦентър за управление на отпадъците Свищов – разположен в югоизточната част на град Свищов на изхода за Полски Тръмбеш, с площ от 8000 м², с РЗП 1000 м² . ЦУО Велико ТърновоЦентъра ни е разположен в югозападната индустриална част (кв. Чолаковци) на град Велико Търново и е с площ от 8500 м² и с РЗП 2500 м². ЦУО АлековоЦентъра е разположен в югоизточната част на село Алеково,община Свищов. Разположен върху площ от 2200 м². ЦУО МораваЦентъра е разположен в североизточната част на село Морава, община Свищов. Разположен е върху площ от 3500 м².Услуги Смесени битови отпадъциТранспорт на смесено събрани неопасни битови отпадъци образувани на територията на наши контрагенти. Отпадъци от разделно събиранеСъбиране, транспортиране, сепариране, съхранение на разделно събрани отпадъци от опаковки. Отпадъци от опаковкиВсички видове опаковки или опаковъчни материали, както и опаковки, които подлежат на рециклиране. Строителни отпадъциОтпадъци генерирани в процес на строителство, ремонт, събаряне, които не подлежат на рециклиране. Опасни отпадъциСъбиране, транспорт и съхранение на опасни отпадъци, отпадъци съдържащи или замърсени с опасни вещества. ЕлектрооборудванеВсички видове отпадъци от излязло от употреба електрическо и електронно оборудване. Отпадъци от металОтпадъци от излезли от употреба електрическо и електронно оборудване, конструкции, детайли, машини и съоръжения. Контейнери под наемВременно съхранение на неопасни строителни отпадъци, отпадъци от опаковки, смесено събрани битови отпадъци. Транспортиране на отпадъциТранспортиране на отпадъци, образувани на територията и/или обектите на наши контрагенти.Продукти ХартияЕко Феникс преработва отпадъците от хартия, съгласно изискванията и стандартите на ISRI. ПластмасаЕко Феникс преработва отпадъците от пластмаса, съгласно изискванията и стандартите на ISRI. СтъклоЕко Феникс преработва отпадъците от стъкло, съгласно изискванията и стандартите на ISRI. Цветни металиЕко Феникс преработва отпадъците от цветни метали, съгласно изискванията и стандартите на ISRI. Черни металиЕко Феникс преработва отпадъците от черни метали, съгласно изискванията и стандартите на ISRI.КонтактБлогърSearch: Търси НачалоЕко Феникс ЦУО СвищовЦентър за управление на отпадъците Свищов – разположен в югоизточната част на град Свищов на изхода за Полски Тръмбеш, с площ от 8000 м², с РЗП 1000 м² . ЦУО Велико ТърновоЦентъра ни е разположен в югозападната индустриална част (кв. Чолаковци) на град Велико Търново и е с площ от 8500 м² и с РЗП 2500 м². ЦУО АлековоЦентъра е разположен в югоизточната част на село Алеково,община Свищов. Разположен върху площ от 2200 м². ЦУО МораваЦентъра е разположен в североизточната част на село Морава, община Свищов. Разположен е върху площ от 3500 м².Услуги Смесени битови отпадъциТранспорт на смесено събрани неопасни битови отпадъци образувани на територията на наши контрагенти. Отпадъци от разделно събиранеСъбиране, транспортиране, сепариране, съхранение на разделно събрани отпадъци от опаковки. Отпадъци от опаковкиВсички видове опаковки или опаковъчни материали, както и опаковки, които подлежат на рециклиране. Строителни отпадъциОтпадъци генерирани в процес на строителство, ремонт, събаряне, които не подлежат на рециклиране. Опасни отпадъциСъбиране, транспорт и съхранение на опасни отпадъци, отпадъци съдържащи или замърсени с опасни вещества. ЕлектрооборудванеВсички видове отпадъци от излязло от употреба електрическо и електронно оборудване. Отпадъци от металОтпадъци от излезли от употреба електрическо и електронно оборудване, конструкции, детайли, машини и съоръжения. Контейнери под наемВременно съхранение на неопасни строителни отпадъци, отпадъци от опаковки, смесено събрани битови отпадъци. Транспортиране на отпадъциТранспортиране на отпадъци, образувани на територията и/или обектите на наши контрагенти.Продукти ХартияЕко Феникс преработва отпадъците от хартия, съгласно изискванията и стандартите на ISRI. ПластмасаЕко Феникс преработва отпадъците от пластмаса, съгласно изискванията и стандартите на ISRI. СтъклоЕко Феникс преработва отпадъците от стъкло, съгласно изискванията и стандартите на ISRI. Цветни металиЕко Феникс преработва отпадъците от цветни метали, съгласно изискванията и стандартите на ISRI. Черни металиЕко Феникс преработва отпадъците от черни метали, съгласно изискванията и стандартите на ISRI.КонтактБлогър Битови отпадъци Битови отпадъци това са отпадъците образувани от домакинствата и отпадъците образувани от фирми и други организации, които по своя характер и състав са сравними с отпадъци от домакинствата. ПОВЕЧЕ Разделно събиране Система от мероприятия за разделно събиране на отпадъците от хартия, метал, стъкло, пластмаса, излязло от употреба електрическо и електронно оборудване, батерии и други. ПОВЕЧЕ Отпадъци от опаковки Към тях спадат всякакъв вид опаковки или опаковъчни материали, от които искаме да се освободим, както и които подлежат на рециклиране /хартия, пластмаса, стъкло, метал/. ПОВЕЧЕ Строителни отпадъци Управлението на отпадъци от строителство, ремонт и поддръжка на сгради в домакинствата се извършва съгласно общинските наредби за управление на отпадъците. ПОВЕЧЕ Опасни отпадъци Събиране, транспорт и съхранение на опасни отпадъци, отпадъци съдържащи или замърсени с опасни вещества, с цел предаването им на фирми лицензирани в третиране и обезвреждането на опасни отпадъци и отпадъци замърсени с опасни вещества. ПОВЕЧЕ 20 ГОДИНИ ОПИТУспеха си дължим на натрупания опит от практиката през изминалите години. ЕКСПЕРТИ В БРАНШАРазнообразие от услуги, предназначени за широк кръг потребители. БЪРЗИ & ЕФЕКТИВНИБързи и ефективни решения в управление на отпадъците. ГЪВКАВИ УСЛОВИЯЯсни договорни условия, гъвкаво ценообразуване и форми на плащане.Приятно ни е да се запознаемДобре дошли в уебсайта на Еко Феникс ЕООДЗа нашата компанияЗапочнахме дейността си с изкупуване, сортиране и преработка на отпадъци от черни и цветни метали, хартия, пластмаса и стъкло. През годините разширихме своята материално техническа база, своите производственни и транспортно-логистични възможности, разширихме и спектъра на отпадъците, които обработваме. ПОВЕЧЕ СигурноИзрядни лицензи, разрешителни и сертификати за дейността. ИкономичноНиски цени, без външни и посреднически услуги, прозрачни условия на договаряне. ВъзможноСъбиране, съхраняване, транспортиране, сортиране и обработка на отпадъците със собствени мощности и в собствени центрове. ЕкспертноЕкип от професионалисти, всеки един от тях е доказан експерт в своята област. ДЕНИЦА ПЕТРОВАУправител на ЦУО СвищовНе е важно да работиш това, което обичаш. По-важно е да обичаш това, което работиш.Тел. 0882 403909petrova(at)ecofenix.net БОЙКО БОРИСОВУправител на ЦУО – Велико ТърновоОткрихме, че за постигането на успешно партньорство е важно ценностите и стремежите ни да съвпадат с тези на нашите клиенти.Тел. 0885 919182borisov(at)ecofenix.net ГЕОРГИ ГЕОРГИЕВУправител на ЦУО – АлековоУбедени сме, че опазването на околната среда, опазването на енергийните ресурси са приоритетен ангажимент на човечеството.Тел. 0885 919179alekovo(at)ecofenix.net ВЯРКА СОТИРОВАУправител на ЦУО – МораваГорди сме, че със своята работа допринасяме за опазването на околната среда и на природните ресурси в страната и на планетата като цяло.Тел. 0885 919178morava(at)ecofenix.netСвържете се с нас сега!НУЖДАЕТЕ СЕ ОТ СЪХРАНЕНИЕ, ИЗВОЗВАНЕ И СЕПАРИРАНЕ НА ОТПАДЪЦИТЕ?ИЗПРАТИ ЗАПИТВАНЕУслуги & РешенияОбработваме повече от 600 вида отпадъци от над 20 групи.Ако не знаете дали Вашият отпадък попада в нашите компетенции, изпратете ни запитване – ние ще намерим решение. Смесени битови отпадъци Това са отпадъците, образувани от домакинствата и отпадъците, образувани от фирми и други организации, които по своя характер и състав са сравними с отпадъците от домакинствата. Отпадъци от разделно събиране Система от мероприятия за разделно събиране на отпадъците от хартия, метал, стъкло, пластмаса, излязло от употреба електрическо и електронно оборудване, батерии и други. Отпадъци от опаковки Отпадъците от опаковки са важен показател в управление на отпадъците, а тяхното обезопасяване и по-нататъшната им преработка има голям икономически ефект. Строителни отпадъци Предлагаме различни решения за утилизацията на строителните отпадъци в зависимост от нуждите на всеки конкретен клиент и съответните законови изисквания. Опасни отпадъци Събиране, транспорт и съхранение на опасни отпадъци, отпадъци съдържащи или замърсени с опасни вещества. Съдове за съхранение Разполагаме със съдове за съхранение и компактиране на отпадъците, както и с необходимата техника за тяхното обслужване. Транспортиране на отпадъци Събиране и транспортиране на отпадъци, генерирани от юридически и физически лица. Отпадъци от черни и цветни метали Отпадъци от излезли от употреба електрическо и електронно оборудване, конструкции, машини и съоръжения, възли и детайли от метал.Работа с насПрофесионален опитБърза и качествена организация на нашата работа, лоялност към нашите клиенти и партньори.КвалификацияНепрекъснато повишаваме знанията и компетенциите си в областта на управление на отпадъците и по правилното им третиране.ИновацииВъвеждаме нови, високотехнологични производства за усвояване на рециклируемите суровини.РешенияКомплексни решения и услуги в областта на оползотворяване на отпадъците.Гарантирани резултатиТехническата и транспортната ни обезпеченост, опита и професионализма на нашите работници и служители са безспорна гаранция за високото качество на нашите услуги. 5 ОСНОВНИ ПРИЧИНИ ЗА РАБОТА С НАС Ние не предлагаме само управление на отпадъците, ние предлагаме решения за тяхното оползотворяване. Ние сме посветили своите умения и квалификация в предоставянето на най-добрата услуга в своя бранш. Непрекъснато се стремим да намерим най-добрите решения, за да извлечем най-голяма стойност от отпадъците. За нас работата ни не е само събиране на отпадъци, а съвременни технологични решения в тяхното управление. За нас достатъчно доброто просто не е достатъчно добро, ето защо всеки ден, всеки един от нашите 38 работници и служители надхвърля очакваното, за да намери възможното.РЕЦИКЛИРАНЕВисокотехнологични решения за рециклиране, които гарантират намаляване на Вашия отпечатък върху околната среда.ОТПАДЪЦИЕко Феникс предлага пълна гама от услуги за управление на отпадъците - от планирането до извозването и обезопасяването им.КОНСУЛТАЦИИНашите препоръки и решения могат да Ви посочат правилни възможности за постигане на Вашите цели за устойчиво развитие.Референции>>>Генчо Генчев, Кмет на Община СвищовНавременното и качествено изпълнение на поетите договорни задължения както и добрата организация на работа, ни дават основание да препоръчаме „ЕКО ФЕНИКС” ЕООД, като сериозен, коректен и надежден партньор.Антония Спасова, Прокурист на Еко Партнърс България АДЕкипът на фирмата се състои от професионалисти, които реагират на всички възникнали проблеми адекватно и своевременно, като предлагат гъвкави решения винаги, когато е необходимо. Препоръчваме „Еко Феникс“ ЕООД като коректен и надежден партньор в областта на управлението на отпадъци.Хамбургер Рисайклинг БългарияКато наш партньор „Еко Феникс“ ЕООД стриктно е изълнявал своите задължения, съобразявайки се с поетите ангажименти за извършване на уговорените услуги качествено и в рамките на уговорените срокове, което е основание фирмата да се утвърди като предпочитан такъв.Катя Стенева, Изп. Директор на Булекопак АДС настоящото потвърждаваме убеждението си, че всеки клиент може да разчита на опита, професионализма в сферата на чистотата и управлението на битови и производствени отпадъци, което ни дава основание да препоръчваме „Еко Феникс” ЕООД като стабилен и лоялен партньор.Последни в блогаавг.192023 Съвети Отпадъци & Околна средаСъвети Един от най-важните методи за намаляване на негативното въздействие върху околната среда е разделното събиране на отпадъци. Този подход има множество ползи, които обхващат както природната среда, така и човешкото общество. Прочети повечесеп.282022 Мнения Лъжа ли е рециклирането?МненияОфициалните данни показват, че българите рециклират все повече, но въпреки това остава усещането, че сме далеч от западните стандарти. Прочети повечесеп.122022 Новини Какво е депозитна система за отпадъциНовиниЕдва около една трета от битовите отпадъци у нас се рециклират, отчитат от екоминистерството. Така страната ни остава в дъното на европейските класации по преработка на боклука от домакинствата. Прочети повече ТЕХНОЛОГИИШвеция рециклира всичкия си боклук, отоплява се с него.Швеция е толкова добра в рециклирането, че от няколко години внася отпадъци от други държави, за да поддържа работата на заводите си.ПОВЕЧЕ ТЕХНОЛОГИИЗЪБНИ КОЛЕЛА ОТ ПЛАСТМАСАЯпонски учени са разработили нов метод за производство на зъбни колела от подсилена с въглеродни влакна пластмаса, които не отстъпват по здравина на металните.ПОВЕЧЕ ТЕХНОЛОГИИИЗЧЕЗВАЩА ПЛАСТМАСАСпециалисти от САЩ са разработили метод за производство на разграждаща се по желание или „изчезваща“ пластмаса – своеобразно съвършенство в рециклирането.ПОВЕЧЕ ТЕХНОЛОГИИПЛАСТМАСА & СОРТИРАНЕПовечето пластмаси могат да се рециклират, но първо трябва да бъдат сортирани по вид. Това се прави на ръка в съоръженията за преработка на отпадъци – и отнема много време.ПОВЕЧЕЛесно еАко често използвате нашия сайт, може да запазите иконка на Еко Феникс като мобилно приложение на вашето смарт устройство.За iPad и iPhoneОтворете браузъра, на вашето iOS устройство.Изберете нашия сайт www.ecofenix.net.Натиснете върху бутона със стрелка нагоре и изберете <<Add to Home Screen>>.Задайте име на иконката (по подразбиране е Еко Феникс и кликнете <<Add>> (добави).Готово! Нашата иконка е вече на екрана на вашето iOS устройство. Вече имате бърза връзка с нашия сайт.За AndroidОтворете браузъра, на вашето Android устройство.Изберете нашия сайт www.ecofenix.net.Натиснете върху трите точки в горния десен ъгъл и изберете опция <<Добави на началния екран>>.Задайте име на иконката (по подразбиране е Еко Феникс и кликнете <<Добави>>.Готово! Нашата иконка е вече на екрана на вашето Android устройство. Вече имате бърза връзка с нашия сайт. Kратка история на рециклиранетоКликни тук >> Колко е важно да рециклирамеКликни тук >> Рециклирането се превръща в неразделна част от бизнесаКликни тук >> Какво да правим със старото офис оборудванеКликни тук >> Експерти в браншаБогат инструментариум от експедитивни и оптимални решения. Ние предоставяме на своите клиенти качествено нови решения и възможности за търговски взаимоотношения.ЗАПИТВАНЕ ЗА ОФЕРТАРециклираме днес за по-добро утре!ул. “Дълга лъка” №2 град Велико Търново ПК 5000 --- ул. “Стоян Ников” №14 град Свищов ПК 5250 --- Тел: 0885 919182; 0882 403909 E-mail: contact(at)ecofenix.net --- Работно време: Понеделник - Събота: 08:00 - 17:30Find us on:Facebook page opens in new windowX page opens in new windowRss page opens in new windowMail page opens in new windowWebsite page opens in new windowViber page opens in new windowWhatsapp page opens in new windowTelegram page opens in new window Смесени битови отпадъци Отпадъци от разделно събиране Отпадъци от опаковки Строителни отпадъци Опасни отпадъци Електрооборудване Отпадъци от метал Контейнери под наем Транспортиране на отпадъци Нашата мисия Стратегия Референции Разрешителни & Сертификати Законодателство Управление на отпадъците FAQ – Често задавани въпроси Условия за ползване Карта на сайта FAQ – Често задавани въпросиПолитика за бисквитки (ЕС)Условия за ползванеКарта на сайтаПолезно® 2006 - 2024 | Всички права запазени | ЕКО ФЕНИКС ЕООД Go to Top Translate » Управление на съгласието за бисквитки За да осигурим най-доброто изживяване, използваме технологии като "бисквитки" за съхраняване и/или достъп до информация за устройството. Съгласието за тези технологии ще ни позволи да обработваме данни като поведение при сърфиране или уникални идентификатори на този сайт. Несъгласието или оттеглянето на съгласието може да се отрази неблагоприятно на определени функции и характеристики. Функционални Функционални Винаги активен Техническото съхраняване или достъпът са строго необходими за легитимната цел да се даде възможност за използване на конкретна услуга, изрично поискана от абоната или потребителя, или единствено с цел да се осъществи предаване на съобщение по електронна съобщителна мрежа. Опции Опции Техническото съхранение или достъпът са необходими за легитимната цел да се съхраняват предпочитания, които не са поискани от абоната или потребителя. Статистика Статистика Техническото съхранение или достъп, които се използват изключително за статистически цели. Техническото съхранение или достъп, които се използват изключително за анонимни статистически цели. Без съдебна призовка, доброволно изпълнение от страна на Вашия доставчик на интернет услуги или допълнителни записи от трета страна, информацията, съхранявана или извличана само за тази цел, обикновено не може да се използва за идентифицирането Ви. Маркетинг Маркетинг Техническото съхранение или достъпът са необходими за създаване на потребителски профили за изпращане на реклами или за проследяване на потребителя на даден уебсайт или на няколко уебсайта за подобни маркетингови цели. Управление на опциите Manage services Manage {vendor_count} vendors Прочетете повече за тези цели Приемане Отказ Преглед на предпочитанията Запазване на предпочитанията Преглед на предпочитанията {title} {title} {title}Управление на съгласието