À propos - KYBERNA Aller au contenu KYBERNA L'expertise en gestion des risques Menu Solutions Audit Conseil Formation Expertise Finance Donnée Conformité Formation Gestion des risques financiers Donnée Conformité Intelligence Economique Publications Conférences Contact Blog Facebook Twitter E-mail À propos Spécialisée en gestion des risques internationaux, KYBERNA vous offre des solutions à la fois globales et sur mesure, ainsi que pédagogie, afin de maîtriser vos risques financiers, informationnels et liés à la conformité, tout en assurant durablement votre développement. Isabelle Guibert, fondatrice de KYBERNA, est experte en conformité et en gestion des risques financiers, avec un parcours professionnel international dans l’industrie et le secteur bancaire. Elle intervient également sur ces thématiques dans l’enseignement supérieur et est Maître de Conférences à Sciences Po Paris en Analyse Financière et Fondements de l’Evaluation. Auditrice de l’IHEDN, Isabelle est Déléguée à la Protection des Données et a suivi une formation RGPD labellisée CNIL. Evènements Septembre 2018 : Article sur « Les enjeux de l’éthique pour les entreprises exportatrices », revue du CDSE (2018/2). Septembre 2018: «Financial risks management for exporting companies», Librinova. Décembre 2018 : « Les nouvelles frontières numériques », VA Editions. Janvier 2019 : « Gestion des risques financiers à l’export », VA Editions. Mai 2019 : Prise de recul 1 an après l’entrée en application du RGPD sur BFM Business. Janvier 2020 : Contribution au Guide DIGIMIND Tendances 2020 Social Media et Marketing Digital. Ils en parlent … : CIO : https://www.cio-online.com/actualites/lire-la-guerre-des-donnees-aura-bien-lieu-11183.html Portail de l’IE : https://portail-ie.fr/analysis/2115/cr-les-nouvelles-frontieres-numeriques https://portail-ie.fr/analysis/2101/jdr-conseil-de-lecture-les-nouvelles-frontieres-numeriques-disabelle-guibert-et-frederic-jeannin Dernier article du blogLa chute de Silicon Valley BankSemaine tendue sur les marchés financiers, en particulier Outre-Atlantique. La faillite de SVB, banque américaine fondée en 1983 et spécialisée dans le financement des start-ups de la tech et de la santé, nous inquiète et c’est normal. Que s’est-il passé ?Lire la suite... Solutions Audit Conseil Formation Expertise Finance Donnée Conformité Formation Gestion des risques financiers Donnée Conformité Intelligence Economique Publications Conférences Contact Blog Facebook Twitter E-mail KYBERNA Mentions légales Fièrement propulsé par WordPress Solutions Audit Conseil Formation Expertises Finance Donnée Conformité Formations Gestion des risques financiers Protection des données Conformité Intelligence Économique À propos Page d’accueil Publications Conférences ContactBlog