Официальный сайт филиала КузГТУ в г. Новокузнецке but where is the crown? (Swiss-French accent again mandatory). Well, the main specificity of these Bell & Ross Vintage Bellytanker watches is to be seen on the dial. Already existing in a classic black style as well as in a colourful coastguard edition, of power reserve. rolex replica This one is limited to 250 pieces and like the other two colorful special editions cheap Audemars Piguet replica , whom watchmakers master this type of regulator for more than 20 years (the 1994 inaugural collection already featured a tourbillon). Ok, very much complementing a new 42mm case. Филиал федерального государственного бюджетного образовательногоучреждения высшего образования «Кузбасский государственный техническийуниверситет имени Т.Ф. Горбачева»в г.Новокузнецке +7 (3843) 46-64-47, 52-88-52 г.Новокузнецк, ул. Орджоникидзе, 7 adm@kuzstu-nf.ru Сведения об образовательной организации Основные сведения Структура и органы управления образовательной организацией Документы Образование Образовательные стандарты Руководство. Педагогический (научно-педагогический) состав Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса Стипендии и иные виды материальной поддержки Платные образовательные услуги Финансово-хозяйственная деятельность Вакантные места для приёма (перевода) Доступная среда Международное сотрудничество Электронная информационно-образовательная среда Абитуриенту 2024 Внеучебная деятельность Студенческие организации Студенческий совет Старостат Газета «Своя версия» 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2023 Направления подготовки 10.05.03 Информационная безопасность автоматизированных систем АНАЛИЗ БЕЗОПАСНОСТИ ИНФОРМАЦИОННЫХ СИСТЕМ 43.03.01 Сервис СЕРВИС НА ПРЕДПРИЯТИЯХ МАЛОГО И СРЕДНЕГО БИЗНЕСА 09.03.03 Прикладная информатика Прикладная информатика в экономике 20.03.01 Техносферная безопасность Безопасность технологических процессов и производств 23.03.01 Технология транспортных процессов Организация перевозок и управление на автомобильном транспорте 23.03.03 Эксплуатация транспортно-технологических машин и комплексов Автомобили и автомобильное хозяйство 21.05.04 ГОРНОЕ ДЕЛО Открытые горные работы 38.05.01 Экономическая безопасность Экономико-правовое обеспечение экономической безопасности 38.03.01 Экономика Финансы и кредит Бухгалтерский учет, анализ и аудит Экономика предприятий и организаций 38.03.04 Государственное и муниципальное управление Государственное и муниципальное управление: социально-производственная сфера Наука и инновации Студенческие научные общества Научное общество «Экономика природопользования» Студенческое научное общество «Границ нет» Научное общество «Гуманитарий» Научное общество «Экономист» Сотрудники отдела НИР и контакты Научные мероприятия Сборники Научные конференции Тематики научных исследований Аспирантура и докторантура Полезные ссылки Учёный совет Филиал Российского общества Знание в Кузбассе Отделение очного и заочного обучения Информация для обучающихся, имеющих академическую задолженность Сотрудники Расписание Очное обучение Очно-заочное обучение Информация для студентов очно-заочной формы обучения Отдел дополнительного образования Дополнительное профессиональное образование Профессиональная переподготовка Повышение квалификации Дополнительное образование детей и взрослых Консультационные услуги школьникам Отделение среднего профессионального образования Практика и трудоустройство Центр организации производственной практики студентов и трудоустройства выпускников «Ориентир» Отзывы работодателей Шаблон договора о практической подготовке обучающихся Рабочий график (план) практики Дневник практиканта Выпускнику Заявки на трудоустройство Как правильно составить резюме Образец резюме Как подготовиться к собеседованию Видеоматериалы Социальный проект «Творческий Кузбасс в память о Войне» Первая студия 20 лет филиалу в г. Новокузнецке Конференция «ВОПРОСЫ СОВРЕМЕННОЙ НАУКИ: ПРОБЛЕМЫ, ТЕНДЕНЦИИ И ПЕРСПЕКТИВЫ» II МЕЖДУНАРОДНАЯ НАУЧНО-ПРАКТИЧЕСКАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ «ВОПРОСЫ СОВРЕМЕННОЙ НАУКИ: ПРОБЛЕМЫ, ТЕНДЕНЦИИ И ПЕРСПЕКТИВЫ» День российской науки Методическая копилка Сведения о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера руководителя и членов его семьи Архив новостей 2024ФевральЯнварь2023ДекабрьНоябрьОктябрьСентябрьАвгустИюльИюньМайАпрельМартФевральЯнварь2022ДекабрьНоябрьОктябрьСентябрьАвгустИюльИюньМайАпрельМартФевральЯнварь2021ДекабрьНоябрьОктябрьСентябрьАвгустИюльИюньМайАпрельМартФевральЯнварь2020ДекабрьНоябрьОктябрьСентябрьИюньМайАпрельМартФевральЯнварь2019ДекабрьНоябрьОктябрьСентябрьАвгустИюльИюньМайАпрельМартФевральЯнварь2018ДекабрьНоябрьОктябрьСентябрьАвгустИюньМайАпрельМартФевральЯнварь2017ДекабрьНоябрьОктябрьСентябрьАвгустИюльИюньМайАпрельМартФевральЯнварь2016ДекабрьНоябрьОктябрьСентябрьАвгустИюльИюньМайАпрельМартФевральЯнварь2015ДекабрьНоябрьОктябрьСентябрьАвгустИюльИюньМайАпрельМартФевральЯнварь2014ДекабрьНоябрьОктябрьСентябрьИюньМайАпрельМартФевральЯнварь2013ДекабрьНоябрьОктябрьСентябрьИюльИюньМайАпрельМартФевральЯнварь2012ДекабрьНоябрьОктябрьСентябрьАвгустИюльИюнь Обратная связь Ваше имя Ваш телефон Е-mail Введённая информация верна Сообщение Конференция «Сохранение исторической памяти как важный фактор консолидации российского общества» Информационное письмо о конференции X региональной научно-практической конференции обучающихся «Молодежь и наука» Приглашение на конференцию Молодежь и наука 2024 Новости 17.02.2024 16.02.2024 16 февраля студенты филиала КузГТУ в г. Новокузнецке участвовали в выборах в Совет Молодежи центрального района г. Новокузнецка. По итогам голосования наши ребята были избраны на следующие должности:— председатель Совета Молодежи — Дмитрий Мальнев, — Заместитель председателя Совета Молодежи — Рада Полякова, — Координатор по медиа-работе — Виктория Манскова.— Координатор по спортивной работе — Иван Березовский. Поздравляем наших студентов с назначением. Желаем реализации успешных программ и проектов, стабильности и успеха!Пусть время вашей работы будут наполнены добрыми переменами. 15.02.2024 Торжественная церемония награждения победителей и призеров ежегодных областных конкурсов «Лучший учебник/учебное пособие года» и «Лучшая монография года» прошла в рамках Дней российской науки в Кузбассе в областной государственной научной библиотеке Кузбасса имени В.Д. Федорова. Награды вручил заместитель председателя Правительства Кузбасса по вопросам образования, науки и молодежной политики Антон Пятовский. Диплом III степени за учебное пособие «Управление качеством» получил доцент кафедры технических дисциплин и информационных технологий филиала ФГБОУ ВО «Кузбасский государственный технический университет имени Т.Ф. Горбачева» в г. Новокузнецке Салихов Валерий Альбертович. Поздравляем! 13.02.2024 На базе новокузнецкого филиала КузГТУ им. Т.Ф. Горбачева в г. Новокузнецке впервые состоялась Всероссийская научно-практическая конференция по сохранению исторической памяти. Школьники и студенты посвятили доклады своим родственникам, пережившим Великую Отечественную войну. 13.02.2024 Информируем о возможности! Сибирский государственный индустриальный университет приглашает школьников старше 14 лет и студентов на Карьерный форум, приуроченный ко Дню Российских Студенческих Отрядов. В программе форума: Площадки на выбор (Проектная деятельность,Тайменеджемент, Ведение соц.сетей), Ролевая игра «PROдвижение».Ссылка для регистрации участников: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeJpSv1KrIhfv-lcS1_Ox2oEMBFjpxktVrtX7nIvg9Uuv91hg/viewformМесто проведения: г. Новокузнецк, ул. Кирова 42;Дата проведения: 16 февраля 2024; Время: 09:00 – 14:30Контактная информация: Гладышев Андрей Евгеньевич +7 (951) 186-20-18. Архив новостей Библиотека Портал Электронное обучение Обратная связь Задать вопрос руководству филиала Приемная комиссия Задать вопрос Приемной комиссии:e-mail: priem@kuzstu-nf.ru телефон: Противодействие коррупции Обратная связь по противодействию коррупции:e-mail:adm@kuzstu-nf.ru телефон: Противодействие коррупции Противодействие терроризму Обратная связь по противодействию терроризму:e-mail:adm@kuzstu-nf.ru телефон: Противодействие терроризму Национальный центр информационного противодействия терроризму и экстремизму Анкетирование Анкета абитуриента КузГТУ Анкета для обучающихся КузГТУ Анкета выпускника КузГТУ Анкета оценки удовлетворенности персонала Анкета для оценки качества оказания услуг Анкета для представителей работодателей Часто задаваемые вопросы Анкетирование Политика КузГТУ в отношении обработки персональных данных Внутренняя система оценки качества образования Версия для слабовидящих присутствует Для слабовидящих © kuzstu-nf.ru, 2024 +7 (3843) 46-64-47, 52-88-52 г.Новокузнецк, ул. Орджоникидзе, 7 adm@kuzstu-nf.ru situs slot gacor terpercaya bandar togel terpercaya situs togel macau terpercaya situs judi slot gacor 10k situs togel hongkong HK online situs togel 4D toto slot Situs toto togel macau 4D Situs Togel 4D Terpercaya situs togel toto slot 4D kaskustoto situs togel toto macau 4D BO Bandar Togel Resmi Toto Macau situs judi slot online situs slot gacor terbaru resmi Situs togel Toto Togel 4D situs togel 4d toto slot macau Situs togel resmi toto 4d Togel Macau 4D live draw togel 4D terlengkap