Sherstyuk Корм для собак та котів українського виробництва Головна Про нас Магазин Інформація для покупців ДОГОВІР ПУБЛІЧНОЇ ОФЕРТИ Обмін та повернення Оплата та доставка Угода користувача Технічні умови ТМ Sherstyuk +380977978073 Sherstyuklutsk@gmail.com 0 items / ₴0.00 Menu +380977978073 0 items / ₴0.00 Sherstyuk – свіжий та смачний корм для ваших улюбленців! Продукція Sherstyuk Всі Для котів Для собак Для собак та котів Швидкий перегляд Порівняти Обрані Корм для котів (10 кг) Для котів ₴450.00 Секрет щасливого пухнастика. Наші корми містять спеціальну формулу, яка робить шерсть блискучою, шкіру здоровою та животик задоволеним. Подаруйте своєму улюбленцю справжню красу з Sherstyuk.Повноцінний сухий корм для котів.Склад: м’ясо курки,м’ясо яловичини, кісткове борошно (з курки та яловичини), пшениця, кукурудза, гідролізат печінки, пивні дріжджі, пшеничні висівки, соєва мука, горохова мука, рисова мука, морква сушена подрібнена, вітамінно-мінеральний-амінокислотний комплекс в хелатній формі, пробіотик.Енергетичні цінність на 100 г – 355 кКал.Термін придатності 24 міс. Зберігати при температурі від -5 до + 25°C.Додати в кошик Швидкий перегляд Порівняти Обрані Корм для собак (10 кг) Для собак ₴450.00 Sherstyuk – це справжній корм, що втілює здоров’я та задоволення в кожній порці. Наша команда експертів знає, що ваша собака або кіт заслуговує на найкращі інгредієнти. Запевняючи балансоване харчування та неперевершений смак, Sherstyuk стає надійним партнером на шляху до щасливого та здорового життя вашого улюбленця. Подаруйте їм харчування, яке варте кохання. Sherstyuk – обережне харчування, яке зроблено з любов’ю.Повноцінний сухий корм для собак.Склад: м’ясо курки,м’ясо яловичини, кісткове борошно (з курки та яловичини), пшениця, кукурудза, гідролізат печінки, пивні дріжджі, пшеничні висівки, соєва мука, горохова мука, рисова мука, морква сушена подрібнена, вітамінно-мінеральний-амінокислотний комплекс в хелатній формі, пробіотик.Енергетичні цінність на 100 г – 355 кКал.Термін придатності 24 міс. Зберігати при температурі від -5 до + 25°C.Додати в кошик Швидкий перегляд Порівняти Обрані Корм для котів (1.5 кг) Для котів ₴110.00 Sherstyuk: дбайлива нагорода для вашого пухнастого друга. Наші корми поєднують найкращі інгредієнти, щоб надати вашому улюбленцю всі необхідні поживні речовини та допомогти йому залишатися активним і щасливим.Повноцінний сухий корм для котів.Склад: м’ясо курки,м’ясо яловичини, кісткове борошно (з курки та яловичини), пшениця, кукурудза, гідролізат печінки, пивні дріжджі, пшеничні висівки, соєва мука, горохова мука, рисова мука, морква сушена подрібнена, вітамінно-мінеральний-амінокислотний комплекс в хелатній формі, пробіотик.Енергетичні цінність на 100 г – 355 кКал.Термін придатності 24 міс. Зберігати при температурі від -5 до + 25°C.Додати в кошик Швидкий перегляд Порівняти Обрані Корм для котів (2.5 кг) Для котів ₴160.00 Секрет щасливого пухнастика. Наші корми містять спеціальну формулу, яка робить шерсть блискучою, шкіру здоровою та животик задоволеним. Подаруйте своєму улюбленцю справжню красу з Sherstyuk.Повноцінний сухий корм для котів.Склад: м’ясо курки,м’ясо яловичини, кісткове борошно (з курки та яловичини), пшениця, кукурудза, гідролізат печінки, пивні дріжджі, пшеничні висівки, соєва мука, горохова мука, рисова мука, морква сушена подрібнена, вітамінно-мінеральний-амінокислотний комплекс в хелатній формі, пробіотик.Енергетичні цінність на 100 г – 355 кКал.Термін придатності 24 міс. Зберігати при температурі від -5 до + 25°C.Додати в кошик Швидкий перегляд Порівняти Обрані Корм для собак (2.5 кг) Для собак ₴160.00 Хрумкі, смачні крокети для собак з малими енергетичними потребами.Повноцінний сухий корм для дорослих собак.Склад: м’ясо курки,м’ясо яловичини, кісткове борошно (з курки та яловичини), пшениця, кукурудза, гідролізат печінки, пивні дріжджі, пшеничні висівки, соєва мука, горохова мука, рисова мука, морква сушена подрібнена, вітамінно-мінеральний-амінокислотний комплекс в хелатній формі, пробіотик.Енергетичні цінність на 100 г – 355 кКал.Термін придатності 24 міс. Зберігати при температурі від -5 до + 25°C.Додати в кошик Швидкий перегляд Порівняти Обрані Корм для собак (1.5 кг) Для собак ₴110.00 Хрумкі, смачні крокети для собак з малими енергетичними потребами.Повноцінний сухий корм для дорослих собак.Склад: м’ясо курки,м’ясо яловичини, кісткове борошно (з курки та яловичини), пшениця, кукурудза, гідролізат печінки, пивні дріжджі, пшеничні висівки, соєва мука, горохова мука, рисова мука, морква сушена подрібнена, вітамінно-мінеральний-амінокислотний комплекс в хелатній формі, пробіотик.Енергетичні цінність на 100 г – 355 кКал.Термін придатності 24 міс. Зберігати при температурі від -5 до + 25°C.Додати в кошик Швидкий перегляд Порівняти Обрані Корм для собак Для собак ₴50.00 Хрумкі, смачні крокети для собак з малими енергетичними потребами.Повноцінний сухий корм для дорослих собак.Склад: м’ясо курки,м’ясо яловичини, кісткове борошно (з курки та яловичини), пшениця, кукурудза, гідролізат печінки, пивні дріжджі, пшеничні висівки, соєва мука, горохова мука, рисова мука, морква сушена подрібнена, вітамінно-мінеральний-амінокислотний комплекс в хелатній формі, пробіотик.Енергетичні цінність на 100 г – 355 кКал.Термін придатності 24 міс. Зберігати при температурі від -5 до + 25°C.Додати в кошикВиготовлення корму відбувається на сучасному екструзіоційному обладнаніSherstyuk – це виробник кормів для тварин, який дійсно любить своїх клієнтів – собак та котів. Вони розуміють, що тваринам теж потрібна різноманітність в їжі, тому їхні корми мають багато смакових варіацій, від класичних м’ясних до екзотичних рибних із соусом. Виробник прагне зробити життя твого улюбленця яскравим та насиченим, тому їх корми містять всі необхідні вітаміни та мінерали, які допоможуть твоїй тварині бути здоровою та щасливою. А ще, якщо ти замовиш корми Sherstyuk, тварина зможе насолоджуватися свіжою, смачною їжею, яка прибуде прямо до твого дому!Виготовляємо любі форми для приватлейбл Замовити Меню Договір публічної оферти Угода користувача Обмін та повернення Оплата та доставка Договір публічної оферти Угода користувача Обмін та повернення Оплата та доставка Контакти Волинська обл, Луцький рн.Рованці, Європейська, 3, Новий ринок; +380977978073 +380974898678 sherstyuklutsk@mail.com Графік роботи: Пн - Пт: з 9.00 - 17.00 Facebook Viber Facebook Instagram Telegram Instagram Меню Договір публічної оферти Угода користувача Обмін та повернення Оплата та доставка Договір публічної оферти Угода користувача Обмін та повернення Оплата та доставка Контакти Волинська обл, Луцький рн.Рованці, Європейська, 3, Новий ринок; +380977978073 +380974898678 sherstyuklutsk@mail.com Графік роботи: Пн - Пт: з 9.00 - 17.00 Facebook Viber Facebook Instagram Telegram Instagram Sherstyuk 2023 ЗакритиГоловна Про нас Магазин Технічні умови ТМ Sherstyuk Інформація для покупців Обмін та повернення Оплата та доставка Угода користувача ДОГОВІР ПУБЛІЧНОЇ ОФЕРТИ Кошик Закрити Sherstyuk З ЛЮБОВ’Ю ДО ВАШИХ ТВАРИН Зв'язок з нами ×