Независимый анализ сайтов и Landing page. Независимое консалтинговое агентство Работаем по всей России Звоните: 8(918)089-60-09 Меню Этапы Цены Заказ ТЗ Вопросы Контакты Обсудить проект Ваш лендинг не приносит прибыль? Хотите улучшить посадочную страницу и увеличить количество заявок, но не знаете с чего начать? Проведем независимый анализ вашего cайта от 4 900 рублей за 1 день + Подробрый видеоотчёт по анализу с разъяснениями и примерами Смотреть пример анализа Обсудить проект Технический Маркетинговый Поисковый Комплексный Кому полезен нашнезависимый анализ и рекомендации Вы сделали сайт самостоятельно? На сегодняшний день разработать сайт не сложно. Поэтому многие владельцы бизнесов делают это самостоятельно, на базе современных конструкторов (Тильда, LP платформа, Битрикс витрина, Мегагрупп и так далее). Анализ позволит определить все слабые места сайта и внести корректировки от самых базовых (текстовое наполнение и структура), до наиболее зрелищных (улучшение дизайна, WOW-эффект при переходе на сайт или новый функционал для сайта). Крутите рекламу, но заявок почти нет? Реклама крутится, бабки утекают, а заявок крайне мало. В голову начинают лезть сомнения и подозрения. Проблемы тут могут быть разные, и связаны или с рекламой, или с сайтом. Вы начинаете докапываться до сути, но за долгие недели просмотра собственного сайта глаз уже замылился и очень трудно выявлять проблемные места. Независимый анализ- лучшее решение в этой ситуации. Он позволит трезво оценить масштабы проблем и найти оптимальное решение. Посмотрим сайт, проверим вашу рекламу и посетителей. Сравним с конкурентами и предложим идеи. Вы только собираетесь создавать свой сайт? Задумались о сайте, но не знаете с чего начать? Вы ведь хотите собрать побольше информации перед началом работы над сайтом? Побольше информации о конкурентах накопить, которые сейчас активно рекламируются на актуальных площадках типа Директа и Instagram. Наш анализ закрывает все эти потребности. Мы подготовим для вас ёмкое и понятное чтиво по вашей нише и представленных в сети плюшках от ваших конкурентов. Вы сможете легко отстроиться от конкурентов, сформировать привлекательное УТП и создать эффективный сайт. У вас много сайтов и своя штатная команда? Владельцам нескольких сайтов/бизнесов, которые имеют штат специалистов и хотели бы получить независимую оценку результатов работы над сайтом. А в случае наличия ошибок и неточностей на сайте хотели бы получить конкретику по их исправлению. Получите чистую и независимую оценку результатов работы ваших специалистов по наполнению, его оптимизации, доступности, удобству, ведению рекламных кампаний и визуальной подачи. Все замечания и спорные моменты будут описаны не только в отчете, но и в Видео-демонстрации. Что входит в анализ сайта и в чем его польза Понимание того в каком состоянии ваш сайт сейчас Анализ текущего состояния вашего сайта состоит из нескольких разделов Анализ информации, размещённой на сайте Анализ оформления Анализ функционала Анализ коммерческих факторов, которые присутствуют на сайте Если есть действующая реклама и подключены системы аналитики на сайте — анализируем поведение пользователей. Все выявленные неточности, слабости и ошибки структурируем в виде первой части отчета по анализу. По каждому пункту даём рекомендации и распределяем профильных специалистов (пишем какую часть работы должен делать дизайнер, а что стоит отдать на доработку программистам). Такой подход отлично показывает все базовые ошибки на сайте, помогает вам в дальнейшем контролировать работу сайта и своих сотрудников. Все как на ладони. Возможность сравнить ваш сайт с конкурентами Мы выбираем 10 прямых или косвенных конкурентов, которые владеют наиболее качественными сайтами по вашей или смежной тематике. Анализируем информацию, размещённую у них на сайте и сравниваем с тем, что есть у вас. Цель этого этапа — дать сравнительные рекомендации по доработке вашего сайта. В последствии это сделает ваш сайт как минимум конкурентоспособным, и как максимум — более привлекательным для потенциальных клиентов. Лендинг будет приносить больше заявок. Сможете понять как сделать ваш сайт лучше Третьим этапом анализа является анализ потенциала сайта с точки зрения логики поведения посетителей. Мы измеряем полезность и понятность вашего сайта для аудитории. Рассматривая ваш Лендинг как единицу информации, мы определяем сценарй поведения посетителей, задуманные на сайте. Очень часто сценария вовсе нет. В этом случае выстраиваем гипотезы, анализируем более проработанные сайты конкурентов, заимствуем их сценарии, как начальный вариант. А в дальнейшем адаптируем под ваш бизнес. Этот этап работ даёт вам понимание того, что должны делать посетители на вашем сайте. В дальнейшем, следуя нашим рекомендациям, вы начинаете лучше понимать происходящее на сайте. Более того, вы сможете верно оценивать успех ваших рекламных кампаний и развитие бизнеса в целом. Расставить все по своим местам и начать действовать По итогу проведенного анализа мы формируем для вас подробный и понятный отчет в виде pdf документа. Он содержит структурированную информацию обо всех важных деталях, касаемо вашего сайта и наших рекомендаций. В дополнение к отчету мы предоставляем пояснительное видео. В нём наглядно и доходчиво демонстрируем на живых примерах все ключевые детали проведенного анализа. Благодаря такому подходу вы отлично осознаете информацию, которую мы собрали в ходе анализа, вам будет все понятно и в дальнейшем вы не будете испытывать неудобства при делегировании или проверке качества доработок на своем сайте. Наша команда В нашей компании работает шеть специалистов. Трое работают в офисе. Они занимаются не только работой над текущими задачами по анализом сайтов, но и продвижением нашей компании. Юрий СавченкоFrontend-разработчик Специализируется на технической части сайтов. В его обязанности входит анализ кода и баз данных сайтов. Анализ скорости загрузки и обмена пакетами между клиентом и сервером. Диана ДонецДиректолог В её обязанности входит проведение маркетингового анализа ваших сайтов и рекламных кампаний. Ольга ОводковаМаркетолог В её обязанности входит проведение маркетингового анализа ваших каналов продвижения, в том числе и социальных сетей. Имеет большой опыт в маркетинге и продажах в различных бизнесах. Сколько стоит анализ сайта? Стоимость анализа сайта формируется из 5 рабочих этапов. Мы специально расписали стоимость каждого этапа. Если вы считаете, что какой-то этап вам не нужен — мы исключим его из сметы и стоимость анализа уменьшится. Анализ сайта — этапы анализа Стоимость работ Анализ сайта заказчика 1 900 ₽ Подбор 10ти конкурентов и анализ их сайтов 3 100 ₽ Анализ сценариев поведения посетителей и корректировка целей на сайте 1 500 ₽ Формирование отчета по результатам проведенного анализа 750 ₽ Запись скринкаста с пояснениями и живыми примерами из анализа и с сайтов конкурентов, которые были проанализированы в ходе анализа 690 ₽ Итоговая стоимость анализа: 7 940 ₽ Готовы заказать анализ сайта? Если вы еще не являетесь нашим клиентом — отправьте заявку на анализ Landing Page и воспользуйтесь скидкой — 15% Эта акция будет действовать весь октябрь, так что же вы ждете, коллега? Пока вы думаете и сравниваете — ваши клиенты покупают у конкурентов. Действуйте! Заказать анализ сайта А что делать после анализа? После завершения анализа мы предоставляем отчет, в котором описываем все проблемные характеристики вашего сайта. На этом этапе очень часто у заказчиков возникает потребность в формировании задания на доработки сайта. А после выполнения правок на сайте, возникает потребность в проверке качества выполненной работы. Мы решим эти проблемы. Воспользуйтесь услугой составления Технического задания Мы ценим ваше время и поэтому готовы взять всю работу по составлению технического задания на себя Составление технического задания на доработку сайтаГрамотно, доступно и быстро сформируем задачи. от 1 800 рублей Проблемы с взаимопониманием между вами и исполнителями начинаются тут — на этапе формирования задачи. Непонимание порождает негативные эмоции и тратит время. Мы решим эту проблему и напишем для вас грамотное и понятное каждому сотруднику техническое задание. С ним вы сможете легко и просто делегировать задачи на сотрудников своей компании или сторонних специалистов. С ним вам будет проще проверять выполненную работу и планировать дальнейшее развитие вашего сайта. Заказать ТЗ При заказе ТЗ проверка работы Бесплатно Независимая проверка проделанной работы Оценим качество выполненной работы на вашем сайте. от 700 рублей После того как доработка вашего сайта завершена ВСЕГДА остаются недоделки. Не важно кто выполнил работу, ваш сотрудник из штата, или фрилансер, всегда есть проблемы, которые от вас стараются скрыть. Мы проведём независимую проверку выполненных работ и гарантируем вам уверенность в качестве результата. Если работа не доделана- составим список правок и проследим за их выполнением. Дьявол кроется в мелочах. Не стоит это недооценивать, коллега. Заказать проверку Самые часто задаваемые вопросы от клиентов Как долго выполняется анализ? Анализ лендинга от 2 рабочих дней, в зависимости от объёма оговоренных работ. Что я получу после анализа? Высылаем на почту отчет по анализу Записываем для вас видео-отчет о проделанной работе с подробными комментариями по всем пунктам Что значит независимый? Мы специализируемся на анализах. Не навязываем дополнительных услуг и не уговариваем заказывать новый сайт. Только независимый эеспертный анализ А можно посмотреть примеры вашей работы по анализу сайтов? Без проблем, коллега. Ниже есть ссылка на пример анализа лендинга. Пример анализа лендинга Также мы проводим анализ сайтов и интернет магазинов А секреты и коммерческую тайну храните? Совершенно верно. Мы заключаем договор и соглашение о неразглашении коммерческой тайны. Вы можете быть уверены , что данные полученные в ходе работ не станут доступны третьим лицам. Какая форма оплаты возможна? Мы работаем как ИП. Возможна оплата на р/с. Также принимаем оплату на карты всех известных банков, Яндекс деньги, Вебмани, Qiwi, PayPal, ВКонтакте, Одноклассники и т п. Наши партнёры Только для новых клиентов! При формировании заявки на анализ сайта скидка 30% Просто заполните форму обратной связи и мы начнем работы по анализу вашего сайта. Сделайте три простых шага. Все остальное мы берем на себя: 01. Оставьте заявку 02. Мы вам позвоним и обсудим ваш сайт 03. Затем мы составим анкету проекта и приступим к работе над анализом Заказать анализ со скидкой 30% Ваше сообщение успешно отправлено Отправить и получить скидку Только для посетителей нашего сайта При формировании заявки на анализ сайта скидка 30% Просто заполните форму обратной связи и мы начнем работу по анализу вашего сайта Получить скидку 30% Наша контактная информация, реквизиты и миссия компании Наша миссия — защита интересов собственников бизнеса в сфере веб-разработки. Вместе мы сможем повысить качество сайтов и оперативность бизнес процессов. Политика обработки персональных данных Наши контакты: 350051 Россия. Краснодарский край. г. Краснодар. ул. Красная, 67 Работаем с ПН по СБ. с 10:00-19:00 8(918)089-60-09 info@ronin-consult.ru Реквизиты компании: Наименование: САВЧЕНКО ЮРИЙ ИГОРЕВИЧ (ИП) Номер счёта: 40802810526150001488 ИНН: 263005806844 Банк: ФИЛИАЛ «РОСТОВСКИЙ» АО «АЛЬФА-БАНК» Корреспондентский счёт: 30101810500000000207 БИК: 046015207 Наш копирайт © «Ronin-consult». Независимое консалтинговое агентство. Любое копирование материалов сайта, без указания источника, запрещена согласно 4ч, раздел 7 Гражданского Кодекса РФ. Заявка на анализ сайта Заполните, пожалуйста, форму для начала работ по анализу сайта Ваше сообщение успешно отправлено Заказать анализ Обсудить проект Заполните, пожалуйста, форму для дальнейшего обсуждения проекта Прикрепить файл Ваше сообщение успешно отправлено Отправить Заявка на техническое задание Заполните, пожалуйста, форму для начала работы над ТЗ Прикрепить файл Ваше сообщение успешно отправлено Отправить Заявка на проверку работы по сайту Заполните, пожалуйста, форму для начала проверки Прикрепить файл Ваше сообщение успешно отправлено Отправить