Jasa Pembuatan Desain Slide Presentasi Profesional | elemenslide +6281 944 80 5000 elemenslide@gmail.com Home Produk Jasa Desain Presentasi Training Presentasi Template Presentasi Blog Pilih Laman Selamat Datang di elemenslide Silahkan pilih menu di bawah ini JASA DESAIN PRESENTASI Kami membantu mendesainkan presentasi Anda secara profesional Cek Selengkapnya TRAINING DESAIN PRESENTASI Tempat Anda belajar dan sharing seputar desain presentasi Cek Selengkapnya TEMPLATE PRESENTASI Download template presentasi siap pakai Cek Selengkapnya Jasa Pembuatan Powerpoint – Microsoft Powerpoint merupakan salah satu program komputer yang dikeluarkan oleh Microsoft yang banyak difungsikan sebagai media menjalankan presentasi. Tak hanya berkutat dalam pembuatan presentasi saja, namun kegunaan Powerpoint juga dapat mempermudah proses pengaturan dan pencetakan slide presentasi, serta membuat bahan presentasi baik dalam bentuk hardcopy maupun softcopy. Selain kemampuan dalam menyampaikan materi, desain presentasi menjadi faktor penting apakah presentasi Anda nantinya bakal disukai atau tidak oleh audience.Tapi, meskipun pembuatan file Powerpoint tergolong mudah, namun masih banyak pula orang yang membuat kesalahan-kesalahan yang akhirnya berpengaruh terhadap presentasinya yang terlihat tidak optimal dan mengganggu audiences untuk menangkap isi presentasi. Beberapa kesalahan tersebut, diantaranya yaitu;Penggunaan font yang kurang tepat sehingga menyulitkan audiences untuk memahami isi presentasi, terutama audiences yang duduk di barisan belakang. Ukuran huruf ideal yang sebaiknya digunakan dalam sebuah presentasi adalah 32 points dengan satu slide berisi kurang lebih 7 baris teks.Penggunaan efek suara dan warna background yang berlebihan. Sebaiknya gunakan efek suara hanya pada bagian tertentu saja yang membutuhkan penjelasan khusus, misalnya seperti video. Demikian pula penggunaan warna background yang terlalu terang bisa membuat audiences kesulitan untuk membaca tulisan yang ada pada slide.Dengan menerapkan cara membuat Powerpoint yang menarik bisa menghasilkan presentasi yang optimal. Begitu pula sebaliknya, bila kurang tepat maka presentasi yang disampaikan juga tidak akan berhasil secara maksimal. Maka dari itu, bila dirasa kurang begitu ahli dalam pembuatan Powerpoint, atau ingin hasil slide Powerpoint-nya terlihat professional, Anda bisa menggunakan layanan jasa pembuatan Powerpoint.Jasa pembuatan Powerpoint mengerti benar faktor-faktor apa saja yang akan membuat presentasi Anda menarik. Salah satu faktor uatamanya adalah konten. Hal ini berkaitan dengan segala sesuatu yang disampaikan dalam isi presentasi Anda. Komponen pendukung yang ada dalam faktor konten ini, yaitu; menentukan topik presentasi, memilih dan membatasi poin-poin penting yang ingin disampaikan, menyusun alur materi supaya mengalir dengan enak dan mudah dipahami, serta merancang bagaimana cara menjelaskan tiap poin sehingga presentasi bisa bervariasi dan mudah diingat. Maka dari itu, dalam mempersiapkan presentasi, pikirkanlah dahulu dengan matang-matang topik apa yang ingin Anda sampaikan dan susunlah materi dengan cermat.Faktor kedua adalah design. Design disini berkaitan dengan slide presentasi yang Anda tampilkan. Disinilah penggunaan slide PowerPoint yang dibutuhkan. Hanya saja, tak jarang ditemui banyak kasus ketika banyak orang menggunakannya, bukan berarti mereka mampu menggunakannya dengan efektif. Banyak presentasi yang menjadi membosankan karena penggunaan slide yang penuh dengan teks. Hal ini diperparah lagi dengan cara berpresentasi yang membelakangi audiens dan membaca teks yang ada di slide kata per-kata. Tentunya, hal tersebut akan membuat presentasi yang disampaikan tidak efektif. Maka dari itu, dibutuhkan slide Powerpoint yang on point sehingga terlihat menarik dan professional.Disinilah guna layanan jasa pembuatan Powerpoint seperti perusahaan kami ini. Kami akan siap sedia membantu Anda menyiapkan dan membuat desain presentasi. Selanjutnya, Anda hanya perlu memikirkan bagaimana cara membawakan presentasi yang tepat sasaran dan menarik bagi audiences Anda. Tapi bila Anda merasa kurang percaya diri dalam membawakan presentasi, pada layanan jasa kami juga mengadakan Training Presentasi. Jadi, Anda bisa belajar bagaimana melakukan prsentasi dengan baik.Silahkan hubungi layanan jasa pembuatan Powerpoint kami melalui SMS, WhatsApp maupun e-mail pada contact yang tersedia. Tanyakan pada kami apabila ada yang perlu ditanyakan. Langkah selanjutnya dalam menggunakan jasa pembuatan Powerpoint sangatlah mudah, yaitu;Silahkan pilih paket yang paling cocok untuk kebutuhan AndaKirimkan file Anda pada kami agar kami bisa mengetahui berapa poin yang harus dimasukkan kedalam presentasi.Selanjutnya, tim kami akan menghitung jumlah biaya yang diperlukan dan akan kami informasikan kepada Anda.Setelah sepakat dengan penawaran yang kami berikan, Anda bisa mentransfer uang muka sebesar 50 % dari harga yang telah disepakati sebagai tanda jadi.Kami akan secepatnya mengerjakan pesanan Anda.Kami akan mengirimkan hasil berupa gambar agar bisa Anda cek apakah perlu direvisi atau tidak.Setelah selesai, silahkan melakukan pelunasan dengan mengirimkan sisa biaya yang belum dilunasi.Kami akan mengirimkan data berupa softfile yang bisa langsung Anda gunakan presentasi.Tertarik? Segera hubungi elemenslide.com karena jasa pembuatan Powerpoint kami siap membantu Anda. jasa presentasi, contoh presentasi, cara presentasi, presentasi adalah, power point, power point presentasi, slide presentasi, presentasi bahasa inggris, video presentasi, materi presentasi, gambar presentasi, cara membuat presentasi, pengertian presentasi, aplikasi presentasi, pembukaan presentasi, presentasi yang baik, jenis-jenis presentasi, contoh presentasi power point, contoh power point, powerpoint, presentasi bisnis, presentasi produk, tujuan presentasi, pembuka presentasi, animasi presentasi, pembuatan presentasi, pembuatan slide presentasi, pembuatan pitch deck, jasa pitch deck, jasa infografis Facebook Twitter Instagram elemenslide | your slide solution