広島の陶芸教室・出張・修理・メンテナンス・電動ろくろ・窯などは陶芸里山(陶芸三器) 広島の陶芸教室や陶芸窯の修理・メンテナンスなどのことでお悩みの方は、陶芸里山(陶芸三器)までお気軽にお問合わせ下さい！無料見積り実施中！食器や茶器など陶芸作品が満載。 トップページ ご挨拶 会社案内 特定商取引表記 プライバシーポリシー お問合わせ 陶芸窯でお困りお悩みの方、お気軽にご連絡ください。 修理やメンテナンス承ります。 TEL：082-835-1225 2024.03 陶芸 里山穴窯焼成のお知らせ 2023.01 陶芸 里山穴窯焼成のお知らせ 2020.10 10月31日は穴窯焚いてます。 ご自由に見学が出来ますのでお気軽にお立ち寄りください。 時間：10時から22時まで 2020.06 陶芸 里山 穴窯焼成のお知らせ 2019.12 ホテルにて80名を対象に陶芸教室を開催しました。 2019.06 佐伯区美鈴が丘幼稚園にて陶芸を開催しました。 2019.03 安佐南区公民館にて焼き物釉について勉強会を開きました。 2019.01 西区幼稚園にて約45名卒園記念陶芸を開催しました。 2019.01 佐伯区美鈴が丘幼稚園にて約80名卒園記念陶芸を開催しました。 2018.12 安佐北区小学校 約80名自分の作った茶碗でお茶会を開催しました。 2018.07 安芸郡海田町にて総勢20組親子陶芸開催しました。 2017.11 上蓋式電気炉(SR-150型 No.27756) 1 2 3 2016.09 上蓋式小型電気炉SLR シリーズ 酸化・還元・おもいのまま SLR-60型(標準モデル) SANKI(三器)オリジナル仕様 料金改定しました。⇒ 製造紹介 2015.11 ホームページリニューアルしました。 2015.11 食器・茶器、特別価格で年末セール実施中！ 12月20日まで 2023.09 2023.04 ＜入場無料＞是非、お越しください。 2022.09 謹 告 「炎物語」開催の変更について 陶芸 里山 ９月17日 午前発信 台風14号接近に伴い、安全確保のため開催内容を変更をいたします。 17日（土）は予定通り開催いたします。但し、夜の即売会は、早めに終了する予定です。 18日（日）の即売会は中止といたしますが、窯焚きは予定通り行います。 2022.08 ＜入場無料＞是非、お越しください。 2019.03 第三回ひろしま手作り作品展 2019年4月26日〜29日 旧日銀広島支店1階 参加21名 ジャンルの違う作家が思い思いの作品を展示します。 ＜入場無料＞是非、お越しください。 2018.10 抹茶のおもてなし開催(無料) 2018年10月27日 12：00〜 場所：広島市中区袋町5-21 ここで使用する茶碗は里山策で太田川シリーズの茶碗を主に使用します。太田川シリーズとは、太田川(広島の母なる大河)の上・中流域の砂を年度に混練りし作成したものです。 川の流れを瀬と渕等をイメージしながら作品の中に想いを込めました。是非、お立ち寄りください。 2015.09 広島県、北広島町大朝にて親子陶芸教室を開きました。 湯のみ、ぐいのみ、マグカップ、ビアカップ、花入れ、その他 “オリジナルうつわ” 多数、茶碗、湯のみにビアカップ…お客様のオーダー賜ります。 本格陶芸会員を募集いたします。 どこか懐かしい、あたたかな手触りの作品たちがあなたの暮らしを彩ります。(安佐南区中学校PTA 毎月2回開催) 無料見積り実施中！当社で新しい陶芸窯を購入していただいた際は、必ず設置サービスと取り扱いの説明をさせていただきます。初心者の方でもご安心してご利用いただけます。例えば古い、15年前〜20年前の窯でもメンテナンスにより使用できるようにし、お客様に喜んで頂いています。 マイはんこ 作ってみたら わが人生 前向きに！ だって、うれしいな私のはんこ！ すぐ、何かに押してみたいな？ 絵手紙、描いてみようかな？？ それに 今年は、年賀状にも。あ！ 色紙も描いて、床の間に！ そうだ。俳句、川柳始めよっかなー。 その他詩歌、陶芸も、木工も 短冊も、工芸作品にも使えるよ！！ 人生、前向き。前向き。 夢はどんどん広がりますヨ。 さあ 始めましょ！！ ＊五木寛之先生も 「百歳人生を生きるヒント」 の中ですすめています それは いくつになっても 新しい学びに チャレンジすることで最高の人生を手に入れると。 広島の陶芸教室や陶芸窯の修理・メンテナンスなどのことでお悩みの方は、陶芸里山(陶芸三器)までお気軽にお問合わせ下さい！ 無料見積り実施中！食器や茶器など陶芸作品が満載。 トップページ ご挨拶 会社案内 特定商取引表記 プライバシーポリシー お問合わせ 広島企業紹介リンク集 無料サイト登録 サービス内容 教室案内・出張 修理・メンテナンス ギャラリー 製造紹介 焼物通販 よくある質問 〒731-1142 広島県広島市安佐北区安佐町飯室5254 地図はコチラ 営業時間 9：00〜17：30 定休日 日祝定休・土曜昼まで このサイトにおける画像・文章などを無断でコピー、使用、転載することを禁じます。 (C) 陶芸里山(陶芸三器) ▲TOP