🍲 БАРФ :: Сурово хранене за кучета и котки | Peritas БАРФ КАКВО Е БАРФ ПОЛЗИ ОТ БАРФ ХРАНЕНЕТО КОИ СМЕ НИЕ? КАЛКУЛАТОР БАРФ СЪСТАВКИ ХРАНА ЗА КУЧЕТА ЗА КОТКИ КАШОНИ ЛАКОМСТВА МАГАЗИНИ БЛОГ КОНТАКТИ БАРФ ИСТОРИИ ДА ПОМАГАМЕ ЗАЕДНО ДАРЕТЕ ЩАСТИЕ ВИКТОРИНА НА BARF.BG ОНЛАЙН МАГАЗИН БГ EN HR GR RO Да помагаме заедно Дарете щастие Ако сте готови да отворите дома си за нов четириног приятел от Animal Rescue Sofiа, ние сме готови да ви подкрепим. Виж повече Викторина на BARF.BG Помощта може да е не само финансова. Вижте как може да помогнете и чрез знания. Виж повече Какво е БАРФ B.A.R.F (Biologically Appropriate Raw Food) e начин на хранене със сурова храна, който има за цел да осигури на домашните любимци режим на хранене, максимално близък до този, който те биха имали, ако живееха в естествената си среда. Той включва сурово месо и ядливи кости, органи, плодове и зеленчуци, като в същото време елиминира всички обработени и зърнени храни. В по-широк аспект, храненето по метода БАРФ е израз на грижата и уважението към домашните ни любимци и тяхната природа, чрез отчитане на техните специфични хранителни нужди, различни от тези на други животински видове и хората. БАРФ е естествения отговор на тези нужди, защото осигурява свежи, натурални, непреработени хранителни продукти - точно както го е замислила Природата. Защо БАРФ? Всеизвестно е, че когато се храним редовно със свежа и сезонна храна, шансът да сме здрави и да живеем по-дълго е по-голям. Също така знаем, че редовната употреба на преработена храна и на такава, съдържаща изкуствени добавки, оцветители и овкусители може да застраши здравето ни. Кучетата и котките не са по-различни в това отношение. Домашните любимци, които се хранят със свежа храна са по-здрави и живеят по-дълго, в сравнение с тези, които се хранят с преработена храна. За съжаление, ние хората сме забравили коя е естествената и биологично подходяща храна за нашите домашни любимци и често ги храним с еквивалента на човешката „junk food“. ВИЖ ПОВЕЧЕ Какви са предимствата на БАРФ храненето? Този метод на хранене дава на кучетата и котките всички необходими вещества, които са им нужни, за да достигнат оптимално здраве. ПОВЕЧЕ ЗА ПОЛЗИТЕ ОТ БАРФ Нашите предложения Последни статии Силата на разнообразието: защо мулти-протеиновата диета за домашни любимци е по-популярна от моно-протеиновата диета ПРОЧЕТИ ПОВЕЧЕ Суровата истина: какви са ползите от моно протеиновата диета ПРОЧЕТИ ПОВЕЧЕ Лекарствените Гъби ПРОЧЕТИ ПОВЕЧЕ Синтетични хранителни добавки – да или не? ПРОЧЕТИ ПОВЕЧЕ Instagram @barfnaturalfoodsbulgaria Нашите партньори FAQ Колко ще ми струва да храня кучето си със сурова храна? Ако сметнете колко храна ще Ви е необходима за цял месец ще можете да си направите сметка за месечния разход. За да направите това трябва да определите колко грама е препоръчителната дневна порция за Вашия любимец с помощта на БАРФ калкулатор. Използвайте нашите готови пълноценни менюта, или създайте свое меню с Хранителна основа с телешко или Хранителна основа с пилешко, като добавите продукти по ваш избор. Трябва ли добавям нещо към храната ако храня с БАРФ? Рецептите на PERITAS са пълноценни и балансирани. Те съдържат оптималното количество от всички необходими хранителни вещества. Единственото условие е да редувате рецептите и да храните разнообразно. По този начин ще осигурите на домашния си любимец така наречения ‘balance over time’. Как да съхранявам суровото месо? Средно човек може да съхранява сурово месо в хладилника до 3-4 дни. Кучетата и котките могат да приемат месо, което е престояло доста по-дълго време. Въпреки това ние препоръчваме, след като храната се е размразила напълно, тя да се използва в рамките на 4 дни. В замразено състояние и при правилно съхранение (-18) менютата PERITAS са със срок на годност една година. Сготвеното месо по-добра храна ли е от суровото? Сготвеното месо няма нито една от ползите, с които се характеризира суровото, като му липсват основни хранителни вещества, тъй като самият акт на готвене унищожава или видоизменя всички протеини, витамини, мазнини и минерали, които се съдържат в суровото месо. Може ли домашният ми любимец да се разболее ако яде сурово месо? Хидрохлорната киселина в стомаха на месоядните животни е ензим, който ги предпазва от патогени. Техният стомах е с висока киселинност (около pH 1), а храносмилателният им тракт е къс и относително прост. Бактериите биват убивани при поглъщането им и се отделят като отпадък в рамките на 4 до 6 часа. Тъй като времето на пълното смилане е прекалено кратко, бактериите не остават в тялото дълго време. Мога ли аз или семейството ми да се разболеем ако храним домашния си любимец със сурово месо? Суровото хранене не е по-различно от това да сготвите за себе си и семейството си. Необходимо е да спазвате същите стандартни хигиенни навици, които спазвате при работа със сурово месо, например - добре да измивате работната зона след приготвяне на месото, да измивате ръцете си след допир със сурово месо, да измивате съдовете, след като в тях е имало сурово месо. Важно е да имате хигиенни навици – да миете ръцете си със сапун! Всеки ден сменяйте водата на домашните си любимци и мийте купичките им, не доливайте! Част от Българската асоциация на Барф и сурово хранене БАРФ КАКВО Е БАРФ ПОЛЗИ ОТ БАРФ ХРАНЕНЕТО КОИ СМЕ НИЕ? КАЛКУЛАТОР БАРФ МАГАЗИНИ БЛОГ КОНТАКТИ ПРАВИЛА FACEBOOK ИГРА Продукти ЗА КУЧЕТА ЗА КОТКИ КАШОНИ ЛАКОМСТВА Последвайте ни: Контакти БАРФ ул. Филип Кутев 7, София, България +359-893-653-743 www.barf.bg office@barf.bg , info@barf.bg Заявка за магазини ИСТОРИИ НА БАРФ BARF by A&D - Назад към Природата. Изключителен представител на A&D Natural Foods за България | Design and development by SFC