Swapschool Grow Your Future In Finance HOME COURSES ABOUT US SIGN IN SIGN UP Grow Your Future In Finance Access Essential Knowledge And Gain Market Expertise With Our Premier And Professional Financial Markets Courses. Created By Experts For Future Experts To-Be. Why Swapschool? Learn what it takes to make it in finance from an industry expert.For decades, Thomas Krause worked his way through the trade, collaborating with top names in the financial services sector. He knows what it takes to become an industry pioneer. Now, if you’re hoping to be a future leader in finance, you can get his timeless knowledge firsthand. Are you ready to carve your path? A fully-blended, online and virtual live learning experience. Enrich yourself directly from your office desk or from the comfort of your home. Time trades at a premium so we don’t delve into the “nice to know.” Learn what matters in a bite-size format and use your knowledge to drive success. Our financial markets training programs are fully market credible. Each tip and trick you absorb gives you the opportunity to truly stand out. Connect with Thomas on LinkedIn What Makes Us...Us? Write your awesome label here. Our Courses Topics We Cover. \Learnworlds\Codeneurons\Pages\ZoneRenderers\CourseCards View All Courses Shape The Swapschool Course CalendarOur content development and delivery priorities are driven by the Swapschool community. Sign up now to get involved and tell us which course we should launch next and which topics you would like to see added. We look forward to hearing from you. Get Ahead Of The Curve Explore Our Free Courses, Be Informed About Course Dates, And Shape The Swapschool Course Calendar.Enroll In Swapschool Now, It's Easy And Free Of Charge.Just Remember To Opt-In To Email Marketing If You Want To Be Informed About New Topics, Updates And Launch Dates By Email. You know, GDPR And All... Join us now! by TCK Consulting GmbH (Establecimiento permanente en España) T: +34 652 253 488 E: [email protected] Company Details Cookie Policy Privacy Policy Terms Of Use And Sale Copyright © 2024 Created with Login or sign up to start learning Login to start learning Start learning or What's your e-mail? (required) Your password? Login Create Accounta new account for free Forgot your password? Sign up to Swapschool! or click to upload avatar What's your name? (required) What's your e-mail? (required) Your password? Your phone number? Your address? Your country? Your country? Country Afghanistan Åland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Côte d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Réunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan, Province of China Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Your birthday? Your company name? Your company size? Company Size 1-10 11-25 26-50 51-100 101-200 201-500 500+ Your Profession? Profession Architect Contractor Engineer Facility mgmt Other Private Promoter Architekt Auftragnehmer Ingenieur Facility mgmt Andere Privat Projektträger Architect Aannemer Ingenieur Facility Manager Andere Privé Promotor Architecte Entrepreneur Ingénieur Gestionnaire d'installation Autre Particulier Promoteur Your website? Your university? Your graduation year? I accept the Terms & Conditions I would like to receive news, tips and tricks, and other promotional material Start your learning journey Sign in with your account Forgot your password? or Get a brand new password! What's your e-mail? (required) OK cancel Get a brand new password! Enter it below, please Enter it once more, please OK cancel