Personalvermittlung Osteuropa | TD Consulting® Länder Personal aus Bulgarien Personal aus Polen Personal aus Rumänien Personal aus der Slowakei Personal aus Tschechien Personal aus Ungarn Branchen Leistungsspektrum Details Preise Über Uns Kontakt +49 175 64 13 888 Wir vermitteln Personal aus Osteuropa für die Branchen Baugewerbe, Handwerk, Pflege/Gesundh., Landwirtschaft, Gartenbau, Hotellerie, Gastronomie, Lager/Logistik, Transport/Log., Reinigung Suchen Sie flexibles und zugleich preiswertes Personal aus Osteuropa? TD Consulting ist Ihr Ansprechpartner für die Personalsuche in Osteuropa. Personal aus Osteuropa finden PERSONAL AUS OSTEUROPA Suchen Sie erfahrenes und motiviertes Personal aus Osteuropa? Wir helfen Ihnen gerne weiter. Unser Pool an Fach- und Hilfskräften aus Osteuropa für die hier aufgeführten Berufsgruppen sowie weitere Berufe umfasst aktuell mehr als 8.000 Kandidaten. Handwerker Bauarbeiter Erntehelfer / Saisonarbeiter Pflegekräfte / Med. Personal Haushaltshilfen Lager & Produktion Köche / Küchenhilfen Servicekräfte Hotelpersonal LKW-Fahrer Gabelstaplerfahrer Paketzusteller UNSERE LEISTUNGEN Wir verfolgen einen holistischen Ansatz, sodass Sie uns lediglich das gesuchte Profil übermitteln müssen. Wir sondieren daraufhin unseren Kandidatenpool nach passenden Arbeitskräften und übermitteln Ihnen Bewerberprofile passender Kandidaten, aus denen Sie dann Ihre neuen Mitarbeiter auswählen können. Überdies organisieren wir auch die Anreise. Lediglich die Unterkunft sollte lokal organisiert werden. Personalrekrutierung Durch unsere umfangreiche Rekrutierung von Personal aus Osteuropa umfasst unser Kandidatenpool mehrere tausend Hilfs- und Fachkräfte aller gängigen Branchen sowie Erntehelfer aus Osteuropa. Dies macht uns zum Spezialisten für Arbeitskräfte aus Osteuropa. Zielgenaue Vermittlung Wir rekrutieren für Sie das Ihren Anforderungen entsprechende Personal aus Osteuropa. Auf Ihre Anfrage hin senden wir Ihnen binnen weniger Stunden Bewerberprofile passender Kandidaten. Die von Ihnen ausgewählten Kandidaten sind dann innerhalb von nur 2-3 Tagen für Sie verfügbar. Transfer & Gewährleistung Unsere Leistung beinhaltet auch den Transfer Ihrer neuen Arbeitskräfte aus Osteuropa bis an den gewünschten Einsatzort. Überdies haben Sie eine vierwöchige Testphase. Sollten Sie mit einer Arbeitskraft nicht zufrieden sein, organisieren wir für Sie kostenlos die Abreise und sofortigen Ersatz. Sprachausbildung Es liegt in der Natur der Sache, dass die meisten Kandidaten noch kein (gutes) Deutsch sprechen. Für die Vermittlung deutschsprachiger Fachkräfte aus Osteuropa sind somit in der Regel einige Monate Geduld gefragt, aber grundsätzlich ist eine vorherige Sprachausbildung absolut möglich. Leiharbeiter aus Osteuropa Neben der dauerhaften Vermittlung von Arbeitskräften an Ihr Unternehmen bieten wir Ihnen auch die Option, für einen begrenzten Zeitraum oder wiederkehrend Leiharbeiter aus Osteuropa zu buchen. Hierbei helfen wir Ihnen auch bei der Kommunikation mit den Mitarbeitern. Subunternehmer Osteuropa Bei größeren Projekten bieten wir Ihnen auch die Option, dass wir Ihnen als Ihr Subunternehmer mittels eines Dienstvertrags Personal aus Osteuropa bereitstellen. Auch in diesem Fall profitieren Sie von maximaler Flexibilität in Kombination mit einer großen Kostenersparnis. 1TD Consulting ist Ihre Brücke zu Personal aus Osteuropa Passendes Personal zu finden gestaltet sich für immer mehr Unternehmen zusehends schwieriger. Die Lösung für diese Herausforderung kommt aus Osteuropa, wie auch die jüngste Studie der Bertelsmann Stiftung belegt. Von dieser Tatsache werden natürlich in besonderem Maße jene Unternehmen profitieren, die frühzeitig die Zeichen der Zeit erkennen und Personal aus Osteuropa rekrutieren. 2Fachkräfteeinwanderung Beratung Mit dem neuen Fachkräfteeinwanderungsgesetz hat die Regierung im zweiten Anlauf einen wirksamen Hebel zur Fachkräfteeinwanderung geschaffen, auf das wir von TD Consulting bereits seit 2019 gewartet haben. Gerne beraten wir Sie kostenlos zu den im Herbst 2023 in Kraft tretenden Neuerungen des Fachkräfteeinwanderungsgesetzes und wie Sie diese für Ihr Unternehmen effizient nutzen können. Über die kostenlose Beratung hinaus geben wir Ihnen auch die Möglichkeit, uns mit der Rekrutierung der Ihren Vorgaben entsprecheden Fachkräfte sowie mit der Sprachausbildung und Anerkennung des Abschlusses in Deutschland zu beauftragen. Sowohl für die Sprachausbildung als auch für die Anerkennung des Abschlusses in Deutschland berechnen wir Ihnen lediglich die hierfür anfallenden Kosten beim Goethe Institut sowie bei der Anerkennungsstelle für ausländische Berufsabschlüsse in Deutschland, sodass Sie keinerlei Mehrkosten dadurch haben, wenn Sie uns damit beauftragen, dies für Sie zu übernehmen. Und auch unsere Vermittlungshonorare für Fachkräfte aus Osteuropa sind sehr moderat. 3Leiharbeit / Zeitarbeit Osteuropa Neben unserem Kerngeschäft der auf Dauer ausgelegten Personalvermittlung aus Osteuropa bieten wir Ihnen auch die für viele mittelständische Unternehmen ideale Lösung zur kurzfristigen Schließung von Personallücken, sprich die Arbeitnehmerüberlassung aus dem Ausland. Leiharbeiter aus Osteuropa haben nicht nur den allgemeinen Vorteil von Leiharbeitern, dass sie kurzfristig buchbar und flexibel einsetzbar sind, sondern darüber hinaus auch den großen Vorteil, dass diese vom entsendenden Unternehmen bei Einhaltung gewisser Vorgaben zu geringeren Löhnen als dem in Deutschland geltenden Mindestlohn beschäftigt werden können, wordurch das entsendende Unternehmen natürlich auch seine Dienstleistung günstiger in Rechnung stellen kann als die in Deutschland ansässigen Wettbewerber. Wir von TD Consulting haben für die Arbeitnehmerüberlassung aus Osteuropa eine Schwesterfirma in Bulgarien, dem EU-Land mit dem niedrigsten Mindestlohn und den zweitgeringsten Lohnnebenkosten, und können Ihnen bei Bedarf jederzeit kurzfristig Personal über unsere bulgarische Zeitarbeitsfirma bereitstellen. Was uns auszeichnet Top Beratung & Service Persönlicher Ansprechpartner & rasche Umsetzung Holistische Personalvermittlungmit großer Kostenersparnis! An dieser Stelle präsentieren wir Ihnen nähere Informationen zu unserer Arbeitsweise sowie die sich hieraus für Sie ergebenden Vorteile einer Zusammenarbeit mit TD Consulting. In diesem Tab gehen wir dabei zunächst auf die Kostenvorteile ein, in den zwei weiteren Tabs erhalten Sie indes Informationen zu unserer Unternehmensphilosophie und Kundenorientierung. Zielgenaue, günstige Personalvermittlung Leiharbeiter aus Osteuropa zu Tiefstpreisen Subunternehmer aus Osteuropa mittels Dienstvertrag 1 Für uns ist eine umfassende und zugleich kostenlose Beratung unserer Klienten keine mühselige Pflicht, sondern ein integraler Bestandteil unserer Unternehmensphilosophie und unseres Anspruchs, unsere Klienten bestmöglich zu unterstützen. Unser Name TD Consulting verdeutlicht, dass bei uns eine gründliche Beratung und ein enger Austausch mit unseren Klienten im Mittelpunkt stehen. Denn nur so können wir eine gezielte Vermittlung gewährleisten und sicherstellen, dass die Bedürfnisse unserer Klienten erfüllt werden. Keine Vermittlung ohne Beratung – das ist unsere Philosophie. 2 Und wenn Sie sich für eine Zusammenarbeit mit uns entscheiden, helfen wir Ihnen nicht nur dabei, die richtigen Arbeits- oder Fachkräfte aus Osteuropa für Ihr Unternehmen zu finden oder Ihnen diese alternativ als flexibel einsetzbare Leiharbeiter bereitzustellen, sondern sorgen darüber hinaus auch für einen reibungslosen Ablauf und stellen sicher, dass alle relevanten Formalitäten erledigt werden. So können wir von Ihnen bevollmächtigt etwa die Arbeits- und Aufenthaltserlaubnisse, die Anträge für Lohnkostenzuschüsse sowie die Sozialversicherungsnummern für Ihre neuen Mitarbeiter aus Osteuropa beantragen. Bei TD Consulting denken wir unternehmerisch im Sinne unserer Klienten und sorgen für schnelle Lösungen, denn wir sind uns bewusst, dass eine unmittelbare Umsetzung häufig der entscheidende Faktor für den Erfolg eines geschäftlichen Vorhabens ist. Deshalb haben Sie bei uns auch Ihren festen, stets für Sie erreichbaren Ansprechpartner anstatt mit immer anderen Personen zu sprechen oder wie bei den Behörden gar in einer lästigen Hotline festzuhängen. Und da wir als lizenzierter Partner der Bundesagentur für Arbeit über einen kürzeren Draht zur BA verfügen und den Kommunikationsprozess mit der Behörde maximal optimiert haben, sind wir für Sie der schnellste Weg zum Ziel, wenn Sie beispielsweise Personal über das Arbeitsamt rekrutieren oder Lohnkostenzuschüsse beantragen möchten. Überdies verfügen wir ob unserer Partnerschaft und Erfahrung mit der BA auch über die nötige Expertise, um derlei Anträge bewilligt zu bekommen. Setzen Sie sich einfach telefonisch oder per E-Mail mit uns in Verbindung. Wir besprechen Ihr Anliegen und präsentieren Ihnen umgehend ein maßgeschneidertes Angebot. Lehnen Sie sich zurück und sehen Sie dabei zu, wie wir Ihren Personalengpass binnen weniger Tage lösen werden. Zu den Kontaktoptionen Kundenbewertungen auf ProvenExpert.com Wir bitten unsere Kunden, eine ehrliche Bewertung auf ProvenExpert.com (Link im Siegel) für Interessenten zu hinterlassen, die uns noch nicht kennen. Hier sehen Sie eine Auswahl von Bewertungen einiger unserer geschätzter Kunden: Schnelle Ausführung und die besten mir bekannten Preise für die Vermittlung von Personal aus Osteuropa. Ich bin rundum zufrieden und kann TD Consulting zweifelsfrei weiterempfehlen. Marko Schilling Auf TD Consulting ist stets Verlass, wenn wir kurzfristig eine Personallücke schließen muüssen. Der Vorteil neben dem offensichtlichen Kostenvorteil ist vor allem auch die sehr schnelle Bereitstellung von Personal. Christian Kerling TD Consulting gehört bei uns mittlerweile quasi zum Inventar und hat die Rekrutierung von Zimmermädchen und Reinigungskräften für uns massiv vereinfacht. Hinzu kommt der Top-Service von Diana und Tave, der einfach in der Branche seinesgleichen sucht, sodass ich sehr gerne eine 5-Sterne-Bewertung hinterlasse. Nicole Keilbach LEISTUNG ZU TIEFSTPREISEN Nachfolgend erhalten Sie einen Überblick über unsere Leistungen und Preise: Erntehelfer aus Osteuropa / Südeuropa 209,- € je Erntehelfer (Einmalhonorar) Saisonale Erntehelfer Verfügbar in 72 Std. Inkl. Übersetzungshilfe Inkl. Transfer Inkl. Sozialvers.-Nr. Inkl. Krankenkasse Intensives Kandidaten-Screening auf Zuverlässigkeit und Professionalität (keine Trinker etc.) Die statistische Erfolgsquote der letzen drei Jahre liegt für Erntehelfer bei 86 % Vier Wochen Probezeit Im Falle von Unzufriedenheit während der Probezeit: 100 % kostenfreier, sofortiger Ersatz Zahlung erst nach Probezeit Rücksprache / Qualitätssicherung: Wir sind erst dann zufrieden, wenn Sie mit uns zufrieden sind. ANFRAGE Hilfskräfte aus Osteuropa / Südeuropa 664,- € je Hilfskraft (Einmalhonorar) Mit Berufserfahrung Zumeist verfügbar in 72 Std. Inkl. Übersetzungshilfe Inkl. Transfer Inkl. Sozialvers.-Nr. Inkl. Krankenkasse Intensives Kandidaten-Screening und zielgenaues Matching mit Ihrem Anforderungsprofil Die statistische Erfolgsquote der letzen drei Jahre liegt für Hilfskräfte bei 92 % Vier Wochen Probezeit Im Falle von Unzufriedenheit während der Probezeit: 100 % kostenfreier, sofortiger Ersatz Zahlung erst nach Probezeit Rücksprache / Qualitätssicherung: Wir sind erst dann zufrieden, wenn Sie mit uns zufrieden sind. ANFRAGE Fachkräfte aus Osteuropa / Südeuropa 832,- € je Fachkraft (Einmalhonorar) Mit Ausbildungsnachweis Mit Berufserfahrung Zumeist verfügbar in 72 Std. Inkl. Übersetzungshilfe Inkl. Transfer Inkl. Sozialvers.-Nr. Inkl. Krankenkasse Intensives Kandidaten-Screening und zielgenaues Matching mit Ihrem Anforderungsprofil Die statistische Erfolgsquote der letzen drei Jahre liegt für Fachkräfte bei 95 % Vier Wochen Probezeit Im Falle von Unzufriedenheit während der Probezeit: 100 % kostenfreier, sofortiger Ersatz Zahlung erst nach Probezeit Rücksprache / Qualitätssicherung: Wir sind erst dann zufrieden, wenn Sie mit uns zufrieden sind. ANFRAGE Tave Hoof, Gründer und Geschäftsführer Über TD Consulting Die Firma TD Consulting EOOD ist seit mehreren Jahren in der Rekrutierung und Vermittlung osteuropäischer Arbeitskräfte aus Polen, Tschechien, der Slowakei, Ungarn, Rumänien und Bulgarien tätig und ist wohl eines der dynamischsten und innovativsten Unternehmen in diesem Segment. 2023 sind zusätzlich die südeuropäischen Rekrutierungsmärkte Italien, Spanien und Portugal hinzugekommen, sodass wir mittlerweile aus insgesamt neun EU-Ländern rekrutieren. Wir gewährleisten die bestmögliche Vermittlungsqualität durch maximale Transparenz gegenüber sowohl Kunden als auch Arbeitsuchenden, sodass beide Seiten vorab wissen, was sie erwartet bzw. auf wen sie treffen werden, wodurch Missverständnisse vermieden werden.Im Einklang mit unserem nach AZAV zertifizierten Qualitätsmanagement (zertifiziert als Partner der Bundesagentur für Arbeit für die Integration osteuropäischer Fach- und Arbeitskräfte in den deutschen Arbeitsmarkt) zeichnen uns unser Service sowie unsere Kundennähe aus: Wir halten stets einen engen Draht zu unseren Auftraggebern, streben langfristige Partnerschaften an und suchen gemeinsam mit unseren Kunden nach der individuell besten Lösung für ihre Anliegen – dies ist unsere Philosophie! UNVERBINDLICHE ANFRAGE AN +49 175 64 13 888 info@personalvermittlung-osteuropa.com +359 88 755 9808 @td_consulting Im Falle einer schriftlichen Anfrage möchten wir Sie darum bitten, in Ihrer Anfrage einige Details zu Ihrem Job-Angebot zu nennen (wie etwa das Gehalt und sonstige Leistungen, Unterkunft ja oder nein), sodass wir Ihr Jobangebot vorab intern besprechen können und Ihnen dann gleich eine konkretere Rückmeldung geben können. Name Firma E-Mail-Adresse Telefonnummer Ihre Anfrage ABSENDEN Offizieller Partner der für die Integration von Fachkräften aus Osteuropa in den deutschen Arbeitsmarkt Nach der AZAV zertifiziertes Qualitätsmanagement Wir sind Ihr kundenseitig bestätigter Personal Experte © 2024 | Alle Rechte vorbehalten | TD Consulting® – Personalvermittlung Osteuropa EOOD | Impressum