רשלנות רפואית בלידה - הגשת תביעה בגין רשלנות בלידה | עורך דין אלי מאור מגדל בסר 3, קומה 31, רחוב מצדה 9, בני ברק, 5120109 לשיחת ייעוץ עם עו"ד ללא התחייבות: 03-5798080 | 054-4224488 מגדל בסר 3, קומה 31, רחוב מצדה 9, בני ברק, 5120109 דף הבית עורך דין רשלנות רפואית סוגי תביעות רשלנות רפואית רשלנות רפואית בלידה רשלנות רפואית בהריון רשלנות רפואית במעקב הריון רשלנות רפואית תסמונת דאון רשלנות רפואית בייעוץ גנטי קרע דרגה 3 בלידה קרע דרגה 4 בלידה המלצות בלוג אודות צור קשר תפריט דף הבית עורך דין רשלנות רפואית סוגי תביעות רשלנות רפואית רשלנות רפואית בלידה רשלנות רפואית בהריון רשלנות רפואית במעקב הריון רשלנות רפואית תסמונת דאון רשלנות רפואית בייעוץ גנטי קרע דרגה 3 בלידה קרע דרגה 4 בלידה המלצות בלוג אודות צור קשר 03-5798080 לסיפורי הצלחה עורך דין רשלנות רפואית בלידה אלי מאור מייצג נפגעות רשלנות רפואית בלידה 100% אחוזי הצלחה בשנה האחרונה ניסיון של מעל 20 שנה ומעל 1,000 תביעות ניסיון ייחודי בעבר בייצוג בתי חולים לנפגעות רשלנות רפואית בלידה לקוחות ממליצים הדרך שלך לניצחון פנו אלי ואחזור אליכם בהקדם שם מלא מספר טלפון הודעה שליחת טופס עורך דין רשלנות רפואית בלידה אלי מאור ושות׳, חברת עו״ד הדרך לניצחון: קבלת חוו"ד רפואית והגשת תביעה פגישת ייעוץ אישית ואיסוף תיק רפואי פיצויים מקסימליים עו”ד אלי מאור בעל מוניטין, ניסיון והמלצות רבות בתביעות רשלנות רפואית בהריון ולידה נגד בתי חולים, רופאים וקופות חולים, המייצג תובעים בלבד. לעו”ד אלי מאור, 6 יתרונות בולטים, כמי שמייצג מזה שנים תביעות רשלנות רפואית בלידה: היתרונות בייצוג אישי שלי עו”ד אלי מאור הינו עו"ד רשלנות רפואית בלידה, המייצג באופן אישי ובעצמו כל תביעת רשלנות מתחילתה ועד סופה, והינו מתנגד להעברת תיק מעורך דין אחד למשנהו באמצע הטיפול. כך שלקוחות המשרד, יכולים להנות מיכולותיו, כישוריו והתמחותו באמנות הליטיגציה (ייצוג בבית משפט) של עו”ד אלי מאור. לעורך דין אלי מאור ניסיון של כ- 20 שנים בתחום של תביעות רשלנות רפואית בלידה במעל 1,000 תביעות נזקי גוף, שעברו תחת טיפולו המסור והאישי משך השנים, במגוון בתי משפט וועדות בדיקה מטעם משרד הבריאות, בכל רחבי הארץ, מאילת בדרום ועד הישוב מסעדה ברמת הגולן… בתור עורך דין המתמחה ברשלנות בלידה, לעו”ד אלי מאור ניסיון ייחודי כמי שייצג בעברו עד לפני 15 שנים גם 4 חברות ביטוח בתחום של דיני נזיקין וביטוח, כמו גם את בתי החולים הממשלתיים בתיקים של רשלנות רפואית בהריון ולידה וכן בייצוג של רופאים ואחיות מוסמכות בוועדות בדיקה של אירועי רשלנות רפואית חריגים שהקים משרד הבריאות. עו”ד אלי מאור היודע היטב את שיטות העבודה והפרוצדורה מול חברות הביטוח של בתי החולים בכל הנוגע לתחום זה. וכך בתור עורך דין בעל ניסיון יסייע ללקוחה הפוטנציאלית לדעת היטב את השלבים השונים בתביעה מתחילתה ועד סופה, בשקט ובבטחה. לעו”ד אלי מאור ניסיון אקדמי רב שנים כרכז אקדמי ומרצה מטעם המכון להשתלמויות של לשכת עורכי הדין בישראל, בתחום של דיני נזיקין וביטוח ודיני רשלנות רפואית, והינו מכיר היטב את רזי הפסיקה החקיקה בעולם דיני נזיקין לרבות נהלי משרד הבריאות, חוזרי איגודי הרופאים המומחים, חוזרי הממונה על הביטוח במשרד האוצר ונהלי מחלקות יולדות בבתי החולים השונים. עו”ד אלי מאור המאמין בשכר טרחה המבוסס על שיטת ההצלחה, קרי שיטת האחוזים ההוגנת והסבירה וכן בפגישת יעוץ ראשונית ללא התחייבות וללא תשלום, קרי ללא התחייבות מטעם הלקוחה למסור תביעת רשלנות בלידה לטיפולו, וללא התחייבות משרד עורכי דין אלי מאור לייצג את הלקוחה בתביעה. לעוד" אלי מאור רשת חברה של רופאים מומחים שעובדים לצידו על מנת לספק חוות דעת רפואית נגד גורמים רפואיים בתחום בתביעות בתחום של של רשלנות רפואית בהריון ובלידה וכמו גם בתחום של דיני נזיקין ונזקי גוף. כמו כן יש לעו"ד מאור ניסיון רב בקבלת ייעוץ וחוות דעת רפואית מרופאים מומחים, יועצים כלכלנים במגוון תביעות של רשלנות רפואית שקרתה במהלך הלידה. לעו"ד אלי מאור רשת רחבה של מומחים אשר מספקים מתן חוות דעת רפואיות נגד גורמים רפואיים בתביעות רשלנות רפואית, וכמו גם ניסיון רב בקבלת יעוץ וחוות דעת רפואיות ממומחים, יועצים ומהנדסי בטיחות בכירים, במגוון תביעות נזיקין בגין נזקי גוף. רשלנות רפואית בלידה - איך ניתן לתבוע פיצויים? רשלנות רפואית בהריון ולידה הינה תת תחום בתביעות רשלנות רפואית. מאמר זה מבוסס על שאלות ותשובות שקיבלתי מהורים ומיולדות ובמקביל ניסיון אישי שלי בתפקיד מזה למעלה מ-20 שנים, הן בייצוג תביעות של ניזוקים פרטיים – האם היולדת ו/או היילוד, וכמו גם בעבר ועד לפני 15 שנים, גם ייצוג של חלק מבתי החולים בישראל. כמפורט לעיל, כעורך דין עם התמחות ספציפית בתחום של רשלנות בלידה במשך למעלה מ- 20 שנה, וכמי שייצג בעברו עד לפני 15 שנה, גם בתי חולים מובילים בישראל, אביא במאמר זה בנוסף, גם את עיקרי הדברים החשובים ביותר שכדאי לדעת במקרים של רשלנות רפואית במהלך הריון ולידה. רוצה לדעת עכשיו מהו הסיכוי שלך לקבלת פיצויים ? מה זה רשלנות רפואית בלידה? מניסיוני מלמעלה מ-20 שנה בייצוג אישי בתפקיד עורך דין רשלנות רפואית בלידה, אני יודע שחשוב בתביעות רשלנות רפואית, לדעת שתביעות רבות בגין רשלנות רפואית בחדר לידה או בלידה, מוגשות בעיקר תוך התייחסות ספציפית ופרטנית לטעויות של הצוות הרפואי במקרים של רשלנות רפואית בזמן הלידה, או במקרים של רשלנות רפואית באבחון טרם לידה, קרי לפני או או בטרם הלידה, אשר גרמו נזק גוף ו/או נפש ליולדת או לתינוק שלה, כלומר יש צורך בהוכחת קשר סיבתי רפואי ומשפטי בין הרשלנות ובין הנזק שנגרם ליולדת או ליילוד. בתחום של רשלנות רפואית בהריון ולידה, נזקים אלה יכולים להיווצר כתוצאה מהתערבות לא נכונה של הצוות הרפואי או מחוסר התערבות של הצוות הרפואי, קרי במחדל, כאשר היה לדוגמא צורך בביצוע של ניתוח קיסרי או שהניתוח הקיסרי בוצע, אך לא בזמן, תוך שיהוי של ממש שגרם לנזק לילוד. רשלנות רפואית בחדר לידה או בלידה עצמה, עשויה לכלול גם נזקים לפני או אחרי הלידה, קרי רשלנות רפואית בהריון- באבחון טרם הלידה או רשלנות רפואית לאחר לידה – בזמן השהות במחלקת יילודים בבית החולים. במקרים בהם קיים חשש לרשלנות רפואית בחדר לידה מומלץ לפנות במועד המוקדם ביותר לעורך דין מנוסה ובעל יכולות הנדרשות להצלחת התביעה וקבלת הפיצוי המגיע בעקבותיה, תוך הנחיית ההורים בכל שלב ושלב לגבי מה מומלץ לבצע וממה עדיף להימנע. ישנם מקרים שהוכרו בפסיקת בתי המשפט בהם ניתן להגיש תביעה על רשלנות רפואית בלידה ובהתאם לכך גם בסופו של יום יתקבלו פיצויים כספיים, שעשוי במקרים רבים להגיע גם לסכומי פיצויים של מילוני שקלים!!!. תביעה על רשלנות רפואית בלידה, באלו מקרים ניתן להגיש? ביצוע שגוי של פרוצדורה רפואית בלידה, שימוש בציוד רפואי לא מתאים ע"י הצוות הרפואי בבית החולים או קריאה לא נכונה של מוניטור עוברי, כזו המעידה בדיעבד על מצוקה עוברית. כאן גם נכללים מקרים של לידת פרע כתפיים או פריקת כתף בלידה, שלא נוהלה כהלכה או לידת ואקום שבוצעה ברשלנות בלידה. עיכוב ביילוד העובר – במצבים בהם העובר נמצא במצוקה, אך הצוות הרפואי אינו מבחין בזאת בזמן וכתוצאה מכך התינוק נולד פגוע, בד"כ עם נזק היפוקסי נשימתי, כשהטענה היא שהיה עליהם לבצע ניתוח קיסרי דחוף ולחלץ את העובר. בחירה בשיטת יילוד לא נכונה כגון בחירה בלידה טבעית במקרים בהם העובר נמצא במצוקה ונפגע בשל ההחלטה, עשויה להחשב כרשלנות רפואית במהלך לידה. רשלנות רפואית בזמן לידה, המתבטאת באי נוכחות של רופא בחדר הלידה – לעתים נזקים הנגרמים ליולדת או לתינוק יכולים היו להימנע לו היה נוכח בחדר רופא מומחה רפואי או רופא בכיר שיה דואג לנהל את הלידה כפי שצריך ולמנוע מצוקה עוברית בלידה. רשלנות רפואית אחרי לידה – מתבטאת אי מתן טיפול מתאים ליילוד אחרי הלידה או רשלנות רפואית בניתוח של הילוד לאחר הלידה או רשלנות רפואית של צוות האחיות בתינוקייה בטיפול בתינוק לאחר הלידה. רשלנות רפואית בזמן לידה, המתבטאת באי ביצוע אפיזיוטומיה בלידה, שגרמה ליולדת לסבול מקרע בפי הטבעת לאחר לידה. מניסיוני, מקרים אלו בד"כ קורים ליולדת במהלך לידה ראשונה. רשלנות רפואית בהריון ולידה - מתי היא נקבעת? בד"כ ההסבר הטוב ביותר שאני יכול לתת למיוצגים שלי היא לדמיין שאנו מציירים עם גיר לבן מעגל על הרצפה, וכל מה שבתוך המעגל זה במתחם הסבירות, קרי התנהלות סבירה של צוות רפואי בלידה שאינה נחשבת לרשלנות בלידה, ואינה מעניקה פיצויים, ומה שמצוי מחוץ למעגל זה מחוץ למתחם הסבירות, שאז ניתן לקבוע שיש רשלנות בלידה ופיצויים יתקבלו בגין רשלנות ויש מקום בהתאם לכך גם לפנות לעו"ד שמתמחה בתחום. איך אדע אם נגרמה לילוד שלי נזק בעקבות רשלנות רפואית בהריון או בלידה? רשלנות רפואית בהריון או בלידה עלולה להתבטא בלידת ילד עם מומים מולדים, מחלה גנטית, תסמונת גנטית או מוגבלות קשה, שלעיתים תתבטא באבחנה רפואית של מומחה לנוירולוגית ילדים, שנקראת CP או בעברית שיתוק מוחין. רשלנות רפואית בהריון ולידה כוללת התרשלות של גורם רפואי אשר גרמה לנזק למטופל, כמו לדוגמא במקרים בהם הילוד נולד עם חבל הטבור כרוך סביב צווארו, דבר שעלול להחשיד על מקרה של רשלנות וכמו גם מקרים בהם האפגר של הילוד הוא נמוך לאחר הלידה, בדקה הראשונה ובדקה החמישית לאחר הלידה. מקרים בהם הילוד נולד עם צבע אפרפר ולא ורדרד או עם פרכוסים או ללא בכי עשויים להחשיד לאפשרות של רשלנות ואז ניתן לשקול תביעת פיצויים המצריכה בירור מקיף של עו"ד. מתי נגרמה רשלנות רפואית בלידה ומתי נגרמה רשלנות רפואית בהריון? בהתאם לפסיקה בבתי המשפט בישראל בתחום, ניתן לקבוע במקרים בהם חרג הגורם הרפואי מחובת הזהירות ומהסטנדרטים הרפואיים המקובלים ועקב כך נגרם למטופל נזק, בפרק הזמן שהוא מרגע הקבלה למיון יולדות ועד שחרור היולדת עם הילוד מבית החולים, ניתן להגיש תביעת פיצויים בגין רשלנות רפואית בלידה. ואילו חשד לרשלנות רפואית בהריון מתייחס למקרים בהם היילוד נולד עם מומים או עם תסמונת גנטית ובמקרים אלה יש לבדוק האם רופא הנשים או בתחנת הבריאות כמו גם הגורמים הרפואיים האחרים (מבצעי בדיקות הדמיה כגון סקירת מערכות) ניהלו מעקב הריון צמוד ותקין וטיפלו באופן הנכון באישה. דוגמאות נפוצות למקרים של רשלנות רפואית בהריון: העדר קביעה שההיריון הוא הריון בר סיכון (high risk) אי הפנייה לביצוע הבדיקות המומלצות. רשלנות בפיענוח הבדיקות. התייחסות רשלנית לעברה המיילדותי של האישה. בירור לקוי בנוגע לגורמי סיכון במשפחה כגון קרבה משפחתית (בני דודים?). התעלמות מממצאים חשודים. אי הפנייה לייעוץ עם מומחה מתאים בהתאם לנסיבות, לדוגמא אי הפניה ליעוץ גנטי אי הפניית האישה ההרה לבדיקות מכוונות. אי גילוי תסמונת גנטית הערכת משקל שגויה אי מתן המלצה ליולדת על טיפול בחומצה פולית רשלנות רפואית בלידה התיישנות הנושא של רשלנות רפואית בלידה התיישנות, הינו נושא חשוב ביותר, מאחר והמשמעות של התיישנות היא חוסר יכולת להגיש תביעה ולקבל פיצויים, הגם שהיתה רשלנות רפואית בלידה!!! חשוב לציין שגם תקופת ההתיישנות בתביעות רשלנות רפואית בהריון או בלידה הינה שונה. בתביעות לרשלנות רפואית בהריון תקופת ההתיישנות היא בד"כ 7 שנים מיום הלידה ואילו בתביעות רשלנות בלידה, התיישנות התביעה היא בד"כ עד 7 שנים מיום הגיעו של הילוד לגיל 18, קרי תביעת קטין, הגם שתביעת מיטיביו – ההורים שלו שגם להם נגרמו נזקים, עשויה להתיישן תוך 7 שנים מהלידה בה נגרם הנזק הרפואי. מהן העלויות של תביעת זו? העלויות המרכזיות הכספיות העיקריות להורי הילוד שלו נגרם נזק גוף הן בד"כ שכר טרחת המומחים הרפואיים שנותנים חוות דעת רפואית. בד"כ בתביעות מסוג אלו, אם הלידה הסתיימה חו"ח במות העובר יש צורך בד"כ בחוות דעת רפואית אחת, לצורך הוכחת האחריות או הרשלנות הרפואית של בית החולים נגד התובעים, אולם אם העובר נותר עם נזק גוף, אזי יש צורך לכל הפחות בשתי חוות דעת שהשנייה תתייחס גם לנזקיו הרפואיים הקבועים של הילוד כתוצאה מהרשלנות כמו גם לצרכים הרפואיים שלו, לצורך בעזרה, לצורך בהוצאות רפואיות, עזרים רפואיים, שיקום ועוד… עלות עורך דין הינה ע"ב הצלחה, קרי באחוזים מהסכום שיפסק בסופו של הליך בסיום תביעת רשלנות רפואית, וגובה האחוזים בד"כ הינו פקטור של מספר גורמים, לדוגמא האם עו"ד מטפל בעצמו בתביעה קרי "ייצוג אישי" לנפגע רשלנות רפואית בהריון ולידה, או שהיא מטופלת ב"משותף" עם עו"ד זוטר יותר אחר שאינו מוכר להורים ופחות ותיק, מהו ניסיונו של העו"ד העיקרי המטפל בתביעה, ומהו המוניטין שלו והרקע להצלחותיו בתביעות רשלנות רפואית בלידה. דבר נוסף שיש לתת עליו דגש, מאחר ומדובר בתביעת רשלנות רפואית עם נופך אישי, זה האם נרקמו בין ההורים לעורך דין יחסי אמון והבנה, תוך גיבוש מטרות משותפות ומוסכמות??? את מי תובעים? במדינת ישראל ישנם שלושה סוגים של בתי חולים: פרטיים, ממשלתיים וכאלה של קופות החולים. כאשר מוגשת התביעה בבית חולים ממשלתי, למעשה מגישים תביעה נגד מדינת ישראל או משרד הבריאות שהרי העובדים נמצאים בשירות המדינה והם עובדים של המדינה. כאשר קיים צורך להגיש תביעה בבית חולים של קופת החולים, התביעה מוגשת נגד קופת החולים ולא נגד בית החולים עצמו. מצבים של רשלנות בבית חולים כוללת מספר רב של אירועים ומצבים בהם: אי מתן הסכמה מדעת – כל חריגה מהפרוטוקול הנוגע ליידוע החולה לגבי הטיפולים וקבלת הסכמתו מדעת משתייך לקטגוריית רשלנות רפואית. רשלנות רפואית בניתוח – אחת העילות השכיחות ביותר, כזו אשר הובילה לנכות זמנית או קבועה, לדימום חמור, לצורך בביצוע ניתוח נוסף, במקרים של החמרה במצב המטופל וכן ברשלנות אשר הובילה למוות. רשלנות באבחון הכוללת אי קבלת טיפול מתאים. רשלנות רפואית בלידה אשר הובילה ללידת צאצא הסובל ממום או מנזק וכן במקרים בהם נגרם נזק ליולדת. כלומר, רשלנות רפואית בהריון עלולה להתבטא בלידת ילד עם מומים מולדים, מחלה גנטית, תסמונת גנטית או מוגבלות רפואית קשה מסוג שיתוק מוחין או אפילפסיה או שילוב של מספר מוגבלויות רפואיות הן בתחום הפיזי כגון המיפלגיה, פרפלגיה שעשויה במקרים רבים מניסיוני להיות מלווה יחד עם פגיעה קוגניטיבית בתפקודי המוחון של הילוד, הפרעות קשב, הפרעות ריכוז, התפרצויות של הילוד, חרדות, תסכול ועוד. לידה שקטה רשלנות רפואית תביעות רשלנות בלידה ניתן להגיש גם במקרים של לידה שקטה ברשלנות רפואית. קרי שהיולדת ילדה עובר ללא חיים, שהיה במצוקה עוברית בלידה בבטנה, מצוקה עוברית בלידה, שלא אובחנה ע"י צוות בית החולים, שבהתאם לכך לא הזדרז לחלץ אותו מבטנה. מקרים של לידה מוקדמת גם עשויים להביא להגשת תביעה וזאת כאשר היה ניתן למנוע את הלידה המוקדמת וכאשר ניתן להוכיח מבחינה רפואית ומשפטית שסיכויי ההישרדות של העובר היו גבוהים אלמלא רשלנות רפואית ו/או שהיה מחדל רפואי במהלך הלידה שגרם למות העובר, במהלך לידה מוקדמת. עורך דין אלי מאור מומחה בתביעות רשלנות רפואית בלידה, ובעל הישגים ותוצאות מרשימות בתחום. אלי מאור הינו עורך דין מנוסה ביותר בתביעות מסוג זה. עו"ד אלי מאור ילווה אתכם באופן אישי לאורך כל שלבי התביעה, כאשר במקרים רבים לבחירת עורך דין מקצועי ומנוסה, תהיה השפעה רבה הן על סיכויי הצלחת התביעה והן על גובה פיצויים אותו תקבלו בסופו של תהליך – ומהסיבה הזאת, לא מומלץ להקל ראש בבחירת עורך דין. נפגעתם כתוצאה מרשלנות רפואית בלידה? מחפשים עורך דין מומלץ? אתם מוזמנים ליצור קשר אישי ישיר ודיסקרטי עם עורך דין אלי מאור ולקבל ייעוץ משפטי מקצועי מעו"ד מנוסה ומוכר. עורך דין אלי מאור ילווה אותך לאורך כל השלבים, החל מההנחיות הראשוניות לגבי אופן ההתנהלות המומלץ לאחר קרות מקרה של רשלנות רפואית, דרך מתן ייעוץ מפורט לגבי הזכויות שלך ועד להכנת התביעה להגשה בבתי המשפט ותוך דאגה שמלוא הזכויות שלכם אכן ימומשו כדין. לפניה אישית ודיסקרטית ללא התחייבות ו/או תשלום, ניתן לפנות למשרד עו"ד אלי מאור: 03-5798080, או לעו"ד אלי מאור באופן אישי לסלולר: 0544-224488, או במסגרת פניה אישית ודיסקרטית בדואר אלקטרוני לעיניו של עורך דין אלי מאור בלבד: [email protected] קרא עוד תחומי התמחות רשלנות רפואית רשלנות רפואית בלידה רשלנות רפואית במעקב הריון רשלנות רפואית בהריון קרעים דרגה 3 בלידה לקוחות ממליצים לאחר שבני בן ה-5 נפגע בתאונת דרכים, הומלץ לנו ע"י אחד מבני משפחתנו על עורך דין "אלי מאור". לשמחתנו הרבה הוא קלע למטרה, הכן עורך דין "אלי מאור" פועל במקצועיות, ביסודיות, מתוך אכפתיות והתמסרות אמיתית מרגע קבלת התיק ועד לסגירתו נלחם עד לקבלת הזכויות המקסימליות ועד להשגת המירב ללא פשרות. "מומלץ בחום". אביטל מרים בביוף3/20/2023 רצינו להמליץ על העורך דין אלי מאור הגשנו תביעה על רשלנות רפואית וקיבלנו שירות מעולה עם עבודה מקצועית ויסודית וברוך ה' הגענו לתוצאה הטובה ביותר שאפילו לא חלמנו עליה! אסתי פרידמן3/20/2023 אין מילים לתאר את האדם הכה מקצועי, פנומן אמיתי, עורך הדין מספר 1 בארץ ממליץ בחום Royi Mazaki3/01/2023 אני עצמי עו"ד בתחום הנדל"ן מקרקעין ומכיר את עו"ד אלי מאור היקר מזה שנים רבות. הוא ייצג רבים מבני משפחתי בתביעות נזקי גוף ותביעות נכות מול הביטוח הלאומי. לאחרונה הוא ייצג גם אותי בתביעת נכות מול הביטוח הלאומי כתוצאה מתאונה שקרתה לי בדרך מהעבודה לבית. בסופו של דבר נקבעה לי דרגת נכות לצמיתות לאחר הגשת ערעור ע"י עו"ד אלי מאור. אלי מקצוען בתחומו, לא רק עו"ד ומשפטן מצוין, גם מבין המון ברפואה ומכיר את מיטב המומחים בתחומי הרפואה השונים. אבל מעל לכל אלי מאור נותן לכולם יחס מאוד אנושי וחברי. יישר כח ! גלעד בר3/01/2023 בס"ד תודה לעו"ד אלי מאור על הטיפול המקצועי בתביעה שלנו. קבלנו סכום שלא חשבנו שנצליח לקבל. הוא דאג לכל הפרטים הנצרכים לתביעה על מנת להגיע להישג היפה. הוא תמיד היה זמין ומשיב לכל שאלה בכל עת. נדיר למצוא עורכי דין כאלו. מומלץ בחום!!! אביתר ינקוביץ1/05/2023 לאחר תאונת דרכים קשה שעברתי קיבלתי המלצה חמה על עורך דין לתאונות דרכים אלי מאור משני אנשים שונים!!! מסתבר שהם ממש לא טעו ולאחר מספר דיונים בבית המשפט בהם עו״ד מאור ייצגת אותי בנחישות ובחכמה רבה, הצלחנו לשכנע את חברת הביטוח לשלם את סכום הפיצויים הראוי ביותר עבורי. תודה רבה עו״ד אלי מאור על הליווי הסופר מקצועי ועל העיצות החכמות והאנושיות שגילית לאורך כל התקופה הקשה שעברתי. שיהיה לך רק טוב בחיים, אמן סלה. marina chenn10/27/2022 לאחר תאונת דרכים קשה שעברתי קיבלתי המלצה חמה על עורך דין לתאונות דרכים אלי מאור משני אנשים שונים!!! מסתבר שהם ממש לא טעו ולאחר מספר דיונים בבית המשפט בהם עו״ד מאור ייצגת אותי בנחישות ובחכמה רבה, הצלחנו לשכנע את חברת הביטוח לשלם את סכום הפיצויים הראוי ביותר עבורי. תודה רבה עו״ד אלי מאור על הליווי הסופר מקצועי ועל העיצות החכמות והאנושיות שגילית לאורך כל התקופה הקשה שעברתי. שיהיה לך רק טוב בחיים, אמן סלה. (Translated by Google) After a serious car accident I got a warm recommendation for car accident lawyer Eli Maor from two different people!!! It turns out that they really weren't wrong and after several court hearings in which Attorney … More marina chenn10/25/2022 עורך דין לתאונות עבודה אלי מאור ייצג אותי בתביעת תאונת עבודה שקרתה לי. לכל פניה שלי הגיב מהר, הכל באדיבות ובנעימות יוצאות דופן. כיף לעבוד איתו, במיוחד לאחר שעברת תאונה קשה ואתה סובל, יש מישהו שעוזר לך ובצד שלך ודואג נטו לאינטרסים שלך, וזה עוד לפני שאדבר על התוצאה המצוינת שהשיג לי… דוד חן9/29/2022 עו"ד מיוחד מיוחד !!! ניהול תיק במקצועיות יוצאת דופן, חרוץ יודע לנהל ולהוביל תיק בצורה מעוררת השתאות , הגיע להישגים שלא חלמנו שיגיע. גם הנתבע לא חלם על המקצעיות שלו ולכן לא האריך שיש להתפשר : מומלץ בחום מרדכי דוד ברגר9/19/2022 אנחנו רוצים להודות מקרב לב לעו"ד אלי מאור על העזרה, הליווי המקצועי והיסודי ברמה גבוהה ביותר לאורך התקופה של מעל שלוש שנים, מהרגע שאמא שלי נפגעה קשה מאוד בתאונת דרכים איומה ועד סיום התהליך. ממליצים בחום! תודה על הכל!!! Pasha Shulman7/24/2022 כשקורה לך או לבני משפחתך אסון, אתה שואל את עצמך מה עכשיו? איך מתמודדים עם כל הבירוקרטיה, מי הוא בן אדם שילווה אותך בתהליך של מספר שנים. אבל לא מספיק שקרתה לך תאונת עבודה או נדרסת, עשית מספר ניתוחים ועברת תהליך של שיקום ארוך ולא מצליח לתפקד... זה לא מספיק! עכשיו אתה צריך להוכיח את כל זה לגורמים שונים כמו ביטוח לאומי או חברות ביטוח וכאן אם אין לידך עו"ד מקצועי, קפדן ופדנט בהכל, אתה תלך לאיבוד ותחשוב שמעט שקבלת זה מה שמגיע לך ואין מה לעשות. אז זהו שיש! אלי תודה רבה על הליווי שנתתה, על הרגישות וזמינות בכל רגע ובכל שאלה. תודה רבה בשמי ובשם אמא שלי. Kostya Shulman7/24/2022 חבל שאין יותר מ 5 כוכבים...רוצים להביע את תודתנו לעו"ד אלי מאור!!על טיפול מקצועי, יסודי ומסור.הגענו עם תיק שלא היה בו הרבה חומר, וגם היה כבר באיחור של כמה שנים, דבר שהקשה על השגת חומרים לתביעהובכל זאת הוא התעקש ולא וויתר על כלום וב"ה הגיע לתוצאה ממש יפה (כמעט פי 6 ממה שחברת הביטוח הציעה כשהלכנו לבד!!)שרות מושלם! מענה מידי לכל שאלה ובעיה!ממליצים בחום! מוריה חורי7/07/2022 מאמרים שעשויים לעניין אותך 23/02/2024 רשלנות רפואית בהריון עורך דין אלי מאור מייצג תובעים בלבד ובעל ותק של למעלה מ-20 שנים בתביעות רשלנות רפואית בהריון. לעורך דין אלי מאור ניסיון ייחודי כמי קרא עוד 01/02/2024 תסמונת אדוארדס (טריזומיה 18) תסמונת אדוארדס, או טריזומיה 18, היא הפרעה גנטית נדירה המשפיעה על כ-1 מתוך 5,000 לידות. תסמונת זו מאופיינת בנוכחות של עותק נוסף של כרומוזום קרא עוד 15/01/2024 היפרדות שליה רשלנות רפואית דמיינו שאתם עוברים הליך כירורגי פשוט או מורכב, כאשר אתם מניחים שאתם מפקידים את חייכם בידיהם של אנשי מקצוע רפואיים בעלי הכשרה גבוהה קרא עוד 08/01/2024 תסמונת איקס שביר רשלנות רפואית דמיינו שאתם עוברים הליך כירורגי פשוט או מורכב, כאשר אתם מניחים שאתם מפקידים את חייכם בידיהם של אנשי מקצוע רפואיים בעלי הכשרה גבוהה קרא עוד פרטי התקשרות טלפון: 03-5798080 נייד: 054-4224488 פקס: 03-6199123 דוא״ל: [email protected] מגדל בסר 3, קומה 31, רחוב מצדה 9, בני ברק, 5120109 ניווט דף הבית בלוג אודות המלצות צור קשר הצהרת נגישות תפריט דף הבית בלוג אודות המלצות צור קשר הצהרת נגישות תחומי התמחות רשלנות רפואית עורך דין רשלנות רפואית עורך דין נזיקין עורך דין רשלנות רפואית בלידה עורך דין רשלנות רפואית בהריון תפריט רשלנות רפואית עורך דין רשלנות רפואית עורך דין נזיקין עורך דין רשלנות רפואית בלידה עורך דין רשלנות רפואית בהריון פנו אלי ואחזור אליכם בהקדם שם מלא מספר טלפון שליחת טופס כל האמור לעיל אינו מהווה ייעוץ משפטי ו/או תחליף לייעוץ משפטי כל הרשום באתר זה בלשון זכר מתייחס גם ללשון נקבה כל הזכויות שמורות לאלי מאור ושות' - חברת עורכי דין 2024 © Facebook-f Youtube Whatsapp בניית אתרים לעורכי דין צור קשר פניה במייל חיוג מהיר פנייה בווטסאפ ניווט בוייז תפריט תפריט דף הבית עורך דין רשלנות רפואית סוגי תביעות רשלנות רפואית רשלנות רפואית בלידה רשלנות רפואית בהריון רשלנות רפואית במעקב הריון רשלנות רפואית תסמונת דאון רשלנות רפואית בייעוץ גנטי קרע דרגה 3 בלידה קרע דרגה 4 בלידה המלצות בלוג אודות צור קשר טלפון: 03-5798080 054-4224488 03-6199123 [email protected] מגדל בסר 3, קומה 31, רחוב מצדה 9, בני ברק, 5120109 דילוג לתוכן פתח סרגל נגישות כלי נגישות כלי נגישות הגדל טקסטהגדל טקסט הקטן טקסטהקטן טקסט גווני אפורגווני אפור ניגודיות גבוההניגודיות גבוהה ניגודיות הפוכהניגודיות הפוכה רקע בהיררקע בהיר הדגשת קישוריםהדגשת קישורים פונט קריאפונט קריא איפוס איפוס