Skip to content Ujala City | News Portal Lucknow March 04, 2024 होम शहर और राज्य राजनीति आध्यात्म खेल लाइफस्टाइल मनोरंजन क्राइम टेक्नोलॉजी देश-विदेश नौकरी ई पेपर अपनी कलम से वीडियो संपर्क करें ट्रेंडिंग न्यूज़ अंकित तिवारी युवा कांग्रेस मध्य का कार्यवाहक अध्यक्ष नियुक्त भारी ओलावृष्टि से पीड़ित किसानों को तुरन्त मुआवजा दे सरकार: अजय राय पुस्तक मेले का तीसरा दिन साहित्यिक आयोजनों व पुस्तक चर्चा का रहा अंकित तिवारी युवा कांग्रेस मध्य का कार्यवाहक अध्यक्ष नियुक्त लखनऊ, उजाला सिटी। भारतीय युवा कांग्रेस के राष्ट्रीय अध्यक्ष श्रीनिवास बी0वी0 ने अंकित तिवारी को उ0प्र0 युवा कांग्रेस मध्य का कार्यवाहक अध्यक्ष नियुक्त किया है। विगत हो कि अंकित तिवारी इसके पहले युवा कांग्रेस के लखनऊ के जिलाध्यक्ष एवं प्रदेश महासचिव रहते हुए अपना महत्वपूर्ण योगदान दिया है तथा पार्टी के कार्यक्रमों एवं आन्दोलनों में बढ़चढ़कर हिस्सा लिया है। श्री निवास बी0वी0 ने आशा की है कि अंकित तिवारी पूरी ताकत के साथ पार्टी संगठन को और अधिक मजबूत बनाने और मल्लिकार्जुन खरगे , सोनिया गांधी , राहुल गांधी के ऊर्जावान नेतृत्व में अपना महत्वपूर्ण योगदान देंगे। भारी ओलावृष्टि से पीड़ित किसानों को तुरन्त मुआवजा दे सरकार: अजय राय लखनऊ, उजाला सिटी। प्रदेश में भारी वर्षा एवं ओलावृष्टि से नष्ट हुई फसलों के कारण पीड़ित किसानों को तुरन्त मुआवजा दे कर राहत पहुंचाये सरकार। उक्त बातें प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष पूर्व मंत्री अजय राय ने अपने लखनऊ के काकोरी ब्लाक के दौरे के दौरान कही। श्री राय आज वर्षा एवं ओलावृष्टि से नष्ट हुईै फसलों का जमीनी जायजा लेने काकोरी ब्लाक के विभिन्न क्षेत्रों में पहुंचे। इस मौके पर उनके साथ प्रदेश उपाध्यक्ष प्रभारी प्रशासन दिनेश कुमार सिंह, कोषाध्यक्ष शिव पाण्डेय, मीडिया चेयरमैन, पूर्व मंत्री डॉ0 सी0पी0 राय, प्रदेश महासचिव कौशलेन्द्र यादव, पूर्व विधायक इन्दल रावत, प्रवक्ता सचिन रावत, कैप्टन वंशीधर मिश्रा, जिला कांग्रेस कमेटी के अध्यक्ष वेद प्रकाश त्रिपाठी, रूद्र दमन सिंह, अब्बास रिज़वी योगेश तालान, नितान् सिंह नितिन आदि मौजूद रहे। प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष अजय राय ने पीड़ित किसानों से मुलाकात की और उनकी परेशानियां साझा की और उन्हें हर संभव मदद का भरोसा भी दिया कि उनका मुद्दा सरकार से प्राथमिकता के आधार पर उठाया जायेगा।श्री राय ने कहा कि ये दुर्भाग्यपूर्ण है कि पूरे क्षेत्र की फसल नष्ट हो चुकी है और अन्नदाता कहे जाने वाले किसानों का पुरसाहाल लेने अभी तक कोई अधिकारी नहीं पहुंचा। इस अप्रत्याशित आपदा के कारण अब किसानों को कई तरह की समस्याओं का सामना करना पडे़गा। तात्कालिक रूप व आर्थिक संकट के कारण पारिवारिक आजीविका चलाने की समस्या से ग्रसित हो गये हैं। इन परिस्थितियों में ‘‘क्षतिग्रस्त फसलों का सर्वे’’ किए जाने का निर्देश इस गंभीर आपदा की समस्या का समाधान करने में विलंब करने का प्रयास प्रतीत होता है। श्री राय ने कहा कि राज्य सरकार किसानों की नष्ट हुई फसलों की भरपाई करने के लिए तुरन्त मुआवजा दे। सर्वे का कार्य संपादित होने में विलंब होगा। भारी वर्षा और ओलावृष्टि के बाद खराब फसल के कारण कीट और बीमारियों का भी प्रकोप बढ़ जायेगा पशुधन के लिए भी चारे की समस्या उत्पन्न हो जायेगी। इसी क्रम में उत्तर प्रदेश कांग्रेस कमेटी के अध्यक्ष पूर्व मंत्री अजय राय ने भारी वर्षा एवं ओलावृष्टि से नष्ट हुई फसलों के नुकसान के लिए किसानों को तुरन्त मुआवजा देकर राहत पहुंचाई जाए इसके लिए प्रदेश के मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ जी को पत्र लिखकर मांग की है। पुस्तक मेले का तीसरा दिन साहित्यिक आयोजनों व पुस्तक चर्चा का रहा लखनऊ, उजाला सिटी। रवीन्द्रालय चारबाग लान के वाटरप्रूफ पाण्डाल में चल रहा लखनऊ पुस्तक मेला का तीसरा दिन भी पुस्तक प्रेमियों और आयोजनों से भरा रहा। पाण्डाल में आज भी साहित्य व पुस्तक प्रेमियों की मौजूदगी में चर्चाओं और काव्यरस की धूम रही।यूं तो मेले में हर तरह की किताबें हैं। यहां आने वालों में युवाओं की तादाद ज्यादा है। बहुजन साहित्य के स्टाल पर बौद्ध साहित्य और दलित साहित्य के बीच मंडल कमीशन रिपोर्ट, पिछड़े वर्गों का आरक्षण इस युग की चुनौती, मा.कांशीराम के कुछ अंतिम संपादकीय, दलित महिलाएं, पासी समाज दर्पण के संग लेखक डा.राजेन्द्र प्रसाद सिंह की सम्राट अशोक का सही इतिहास, जीतेन्द्र वर्मा की जातिगत जनगणना का सच जैसी किताबें लोग टटोल रहे हैं। संयोजक मनोज चंदेल ने बताया कि साहित्य कला संस्कृति को समर्पित मेले में सात से 10 मार्च तक वाश शैली के विख्यात चित्रकार सुखबीर सिंहल स्मृति कला प्रदर्शनी के साथ ही डा.स्तुति सिंघल की वाश चित्रों की कार्यशाला भी दोपहर में संचालित होगी। इसमें कोई भी नियमित रहकर प्रतिभाग कर सकता है। निःशुल्क प्रवेश वाले मेले में हर किताब पर कम से कम 10 प्रतिशत की छूट मिल रही है।मेला मंच पर आज ज्योति किरण सिन्हा के संयोजन संचालन में हेल्पिंग हार्ट्स फाउंडेशन की ओर से आयोजित काव्य तरंग संध्या में अंजना मिश्रा की अध्यक्षता में चंद्रशेखर वर्मा, संध्या सिंह, बलवंत सिंह, अमित हर्ष, कल्पना अग्रवाल, निवेदिताश्री और अलका प्रमोद ने रचनाएं पढ़ीं।शारदेय प्रकाशन से प्रकाशित निवेदिताश्री के शारदेय प्रकाशन से प्रकाशित लघु कथा संग्रह चार्वी का विमोचन शारदा लाल की अध्यक्षता में मुख्य अतिथि पवन जैन, सुषमा गुप्ता, इला सिंह और ज्योत्स्ना सिंह ने अलका प्रमोद के संचालन में हुआ। साथ ही काव्या सतत् प्रवाह की स्मिता मिश्रा की अध्यक्षता में हुये काव्य समारोह में संजना मिश्रा, इला शर्मा, गायत्री जोशी, रजनी गुप्ता, अलका प्रमोद, ज्योत्स्ना सिंह, आर्यावर्ती सरोज, सुरभि सिंह, सौरभ अवस्थी, राजीव वत्सल, मधु दीक्षित, रमा शंकर वर्मा, डॉ बलवंत सिंह, हिमांशु शुक्ला आदि ने रचना पाठ किया। शाम को अनिल बांके के संयोजन में भुशुण्डि साहित्य संस्थान की विविधता भरी काव्यगोष्ठी का लोगों ने आनन्द लिया। यह मेला फोर्स वन बुक्स के साथ विश्वम फाउण्डेशन, ओरिजिन्स, ट्रेड मित्र और ज्वाइन हैण्ड्स फाउण्डेशन आदि के सहयोग से हो रहा है। प्रदेश के अस्पतालों में बढ़ेंगी आधुनिक सुविधाएं, स्वास्थ्य मंत्री ने दी वित्तीय स्वीकृति लखनऊ, उजाला सिटी। ठाकुरगंज टीबी और आर एल बी अस्पताल में मिलेंगी आधुनिक सुविधाएं, डिप्टी सीएम ब्रजेश पाठक ने दी वित्तीय स्वीकृति, नेत्र रोग के लिए आधुनिक लैप्रोस्कोप मशीनें खरीदी जाएंगी, मशीनों की खरीद के लिए 10.79 लाख की वित्तीय स्वीकृति, प्रदेश के अन्य अस्पतालों में भी बढ़ेंगी आधुनिक सुविधाएं, राजाजीपुरम का आर एल बी संयुक्त चिकित्सालय अपग्रेड होगा, आगरा में अत्याधुनिक चिकित्सा उपकरणों के लिए 4.60 करोड़, घोसी में चिकित्सकीय फर्नीचर के लिए 58.63 लाख रुपए, MJP जिला संयुक्त चिकित्सालय के लिए 3.36 करोड़ स्वीकृत किये गए है। विकसित देश बनाने को आम जनमानस से संकल्प पत्र के माध्यम से जुड़ेगी भाजपा: कौशल किशोर लखनऊ, उजाला सिटी। वर्ष 2047 तक विकसित भारत कैसा हो, इसे लेकर संकल्प पत्र के जरिए आम जनमानस भारतीय जनता पार्टी/मोदी सरकार को सीधा सुझाव दे सकते हैं। लखनऊ में आज केंद्रीय राज्यमंत्री कौशल किशोर ने संकल्प पत्र और सुझाव पेटी लॉन्च किया। केंद्रीय राज्यमंत्री ने प्रेस कॉन्फ्रेंस कर बताया कि पिछले 10 वर्षों में मोदी सरकार की जनकल्याणकारी योजनाओं का सीधा लाभ आम लोगों तक पहुंच रहा है। उन्होंने कहा कि प्रधानमंत्री ने सबका साथ, सबका विकास, सबका विश्वास और सबके प्रयास से वर्ष 2047 तक विकसित भारत आत्मनिर्भर भारत स्वच्छ और स्वस्थ भारत बनाने का संकल्प लिया है और इसके लिए हम लोगों से सुझाव मांग रहे हैं।प्रेस कॉन्फ्रेंस में मोहनलालगंज लोकसभा सांसद एवं केंद्रीय राज्यमंत्री कौशल किशोर के साथ भाजपा जिला अध्यक्ष विनय सिंह मौजूद रहे। उन्होंने बताया कि जनमानस से संकल्प पत्र के लिए सुझाव पेटिका जिला स्तर और विधानसभा स्तर पर रखी जा रही हैं इसके साथी दो Led वैन हर विधानसभा में चलेगी एक एलइडी वैन एक दिन में 10 जगह जाएगी मतलब दो एलईडी वैन में भाजपा कार्यकर्ता एक दिन में 20 जगह जाकर लोगों से संकल्प पत्र के लिए सुझाव एकत्र करेंगे। जिला अध्यक्ष विनय सिंह ने बताया कि इन्हें नमो ऐप के माध्यम से हमारे कार्यकर्ता केंद्रीय नेतृत्व को भेजने का कार्य करेंगे। केंद्रीय राज्य मंत्री ने कहा कि सभी लोग नमो ऐप डाउनलोड कर लें और आप विकसित भारत बनाने के लिए अपना सुझाव स्वयं भेज सकते हैं इसके लिए नमो ऐप में ऑप्शन है, आप अपना सुझाव भेजने के लिए 9090 9020 24 पर मिस कॉल भी कर सकते हैं।आगे कौशल किशोर ने कहा प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के नेतृत्व में देश तेजी से विकसित भारत की ओर बढ़ रहा है पिछले 10 वर्षों में सभी वर्ग सभी समाज को बिना किसी भेदभाव के सशक्त करते हुए 25 करोड़ भारतीयों का गरीबी से उत्थान हुआ है, कौशल किशोर ने कहा पहले कांग्रेस के प्रधानमंत्री खुद कहते थे कि दिल्ली से जो पैसा जनता को भेजा जाता है उसमें से सरकार के 1 रुपये में से 15 पैसे लोगों तक पहुंचते हैं बाकी बिचौलिए का जाते हैं परंतु आज प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के नेतृत्व में जनमानस को शत प्रतिशत लाभ उनके अकाउंट में जाता है कोई बिचौलिया एक पैसे नहीं खा सकता। इसके लिए सर्वप्रथम मोदी सरकार में 51 करोड़ जनधन खातों से गरीबों को बैंकिंग सुविधा दी गई। कौशल किशोर ने कहा जिस दर्द को किसी ने नहीं समझा उसे मोदी जी ने समझा, पहले महिलाओं को मजबूरी बस सौंच के लिए बाहर जाना पड़ता था परंतु मोदी सरकार में स्वच्छ भारत मिशन से 12 करोड़ शौचालयों का निर्माण किया गया। उज्ज्वला योजना से 10 करोड़ महिलाओं को मुफ्त सिलेंडर देकर उन्हें धुएं से आजादी दिलाई गई। लगभग 12 करोड़ किसानों को पीएम किसान सम्मान निधि से सीधे उनके खाते पर आर्थिक मदद पहुंचाई जा रही है। कौशल किशोर ने कहा कि पहले जिनके घर कच्चे थे, बारिश में जब पानी गिरता था तो रात रात भर उन्हें जागना पड़ता था क्योंकि बहुत लोगों ने बताया जहां वह सोते थे वहां पर पानी टपकता था कभी कोई बाल्टी लगाता था तो कोई रात में छत पर जाकर पन्नी बिछाता, कभी कोई आसपास के पक्के घरों के नीचे खड़े होकर रात गुजारता था, कच्चे घर वाला व्यक्ति पक्के घर वालों के सामने अपने आप को बहुत कमजोर समझता था परंतु प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने इस दर्द को समझते हुए प्रधानमंत्री आवास योजना से 4 करोड़ गरीबों को पक्का मकान दिया। हर घर जल पहुंचने के लिए जल जीवन मिशन से 14 करोड़ घरों में नल से जल पंहुचाया। पूरे विश्व में जब कोरोना महामारी से ट्राइट्रा ही मची हुई थी तब भी मोदी ने देश के एक नागरिक का ख्याल रखा और किसी को भूखा नहीं रहने दिया, गरीब कल्याण अन्य योजना से 80 करोड़ लोगों को मुफ्त अनाज मिला। पीएम स्वनिधि योजना से 78 लाख रेहड़ी, पटरी वालों को बिना गारंटी लोन देकर सशक्त किया गया। किसी गरीब का इलाज ना रुके इसके लिए आयुष्मान भारत से 55 करोड़ लाभार्थियों को निशुल्क उपचार देने का कार्य मोदी सरकार कर रही है। कौशल किशोर ने आगे कहा कि मोदी सरकार में ऐतिहासिक कार्य हुए हैं जिनके हम सभी साक्षी बने हैं मोदी सरकार में अनुच्छेद 370 को निरस्त कर इतिहास रचा गया आज जम्मू कश्मीर में अमन, चैन, शांति है, कौशल किशोर ने कहा वह स्वयं लाल चौक घूम कर आए हैं और वहां के लोगों से बातचीत की है उन्होंने बताया कि वहां सब बहुत खुश हैं, अनुच्छेद 370 हटाने के बाद से उनके व्यापार में बढ़ोतरी हुई है और बच्चों का भविष्य उज्ज्वल हुआ है इसलिए सभी ने मोदी जी को धन्यवाद भी दिया। सदियों से हम सभी जिसकी प्रतिक्षा कर रहे थे जिसके लिए कई राम भक्त शहीद हो गए सदियों संघर्ष के बाद मोदी सरकार में अयोध्या में भव्य श्री राम मंदिर का निर्माण हुआ। 15 नए एम्स 7 नए आई आई टी और 7 नए आई आई एम मोदी सरकार में बनाए गए इसके अलावा प्रतिदिन 37 किलोमीटर हाईवे का निर्माण हो रहा है। कौशल किशोर ने कहा कि मोदी सरकार महिलाओं को सशक्त करने के लिए पूरी तरह प्रतिबद्ध है इसी प्रतिबद्धता को दिखाते हुए नारी शक्ति वंदन कानून बनाकर 33 % लोकसभा और विधानसभा सीटें आरक्षित करने का फैसला मोदी सरकार में लिया गया। भारत विश्व की पांचवीं सबसे बड़ी अर्थव्यवस्था मोदी सरकार में बना और अपना देश विकसित भारत बने, भारत विश्व की तीसरी सबसे बड़ी अर्थव्यवस्था बनें इसके लिए फिर से एक बार मोदी सरकार बनाने की अपील कौशल किशोर ने की। ❮ ❯ अपनी कलम से वर्ष 2024 का लोकसभा चुनाव में कुछ ही समय बाकी है ऐसे में सत्ता पक्ष हो या फिर विपक्ष सभी एड़ी चोटी का जोर लगायेंगे सत्ता हासिल करने के लिए, ऐसे में सत्ता पक्ष भी अपनी सीटें बचाने को हर दांव चलेगा। वर्श 2019 में तो भाजपा के पास राम मंदिर और धर्म मुद्दा था जिसमें पूरा देष उसके साथ खड़ा था लेकिन वर्श 2024 का लोकसभा चुनाव की डगर भाजपा के लिए सरल नहीं होगी क्योंकि चुनाव से पूर्व इस वर्श आम जनता मंहगाई की मार से परेषान है तो वहीं कुछ लोग धर्म और जाति पर आज भी राजनीति कर रहें है। मंजू श्रीवास्तव ताज़ा ख़बरें अंकित तिवारी युवा कांग्रेस मध्य का कार्यवाहक अध्यक्ष नियुक्त भारी ओलावृष्टि से पीड़ित किसानों को तुरन्त मुआवजा दे सरकार: अजय राय पुस्तक मेले का तीसरा दिन साहित्यिक आयोजनों व पुस्तक चर्चा का रहा प्रदेश के अस्पतालों में बढ़ेंगी आधुनिक सुविधाएं, स्वास्थ्य मंत्री ने दी वित्तीय स्वीकृति विकसित देश बनाने को आम जनमानस से संकल्प पत्र के माध्यम से जुड़ेगी भाजपा: कौशल किशोर गाँव गाँव जाकर लोगों को जोड़ेगी लोक जन समाज पार्टी: सतीश चतुर्वेदी पढ़ने की आदत कभी न छोड़े:महेश गुप्ता आकाश आनंद को ‘‘वाई श्रेणी’’ सुरक्षा, पर्दे के पीछे भाजपा एवं बसपा एक- अजय राय हर व्यापारी का सम्मान हो यही संगठन का लक्ष्य – संदीप बंसल महिलाओं की सहभागिता से और मजबूत होगा रालोद:अनुपम मिश्रा राष्ट्रप्रेम और नारी सम्मान की सीख दे गया राकेश श्रीवास्तव का जादू योगी राज में असुरक्षित हैं बेटियां-ममता चौधरी क्राइम सभी खबरें इंस्पेक्टर की हत्या में पत्नी व साला गिरफ्तार सहारनपुर मुजफ्फरनगर स्टेट हाईवे पर बड़ा सड़क हादसा, 15 श्रद्धालु घायल एफएसडीए की टीम ने भरे मिलावटी दुकानों से सैंपल बाराबंकी निवासी 32 वर्षीय सुशील यादव की हत्या पीजीआई में लूट का खुलासा रामबारात पर पथराव करने वालो पर एफ आई आर युवती को जलाने की कोशिश पुलिस कर्मियों पर एफ आई आर March 4, 2024 अंकित तिवारी युवा कांग्रेस मध्य का कार्यवाहक अध्यक्ष नियुक्त March 4, 2024 भारी ओलावृष्टि से पीड़ित किसानों को तुरन्त मुआवजा दे सरकार: अजय राय March 4, 2024 पुस्तक मेले का तीसरा दिन साहित्यिक आयोजनों व पुस्तक चर्चा का रहा लाइफस्टाइल Yellow Nail Syndrome: पीले नाखून देते हैं शरीर में हो रही कुछ बीमारियों का संकेत, भूलकर भी न करें अनदेखा खाली पेट इन फलों का जूस पीना हर तरह से है फायदेमंद, कई समस्याएं होती हैं दूर इस उम्र के लोगों में तेजी से फैल रहा कैंसर, ऐसे बच सकते हैं लगातार नींद की कमी खतरनाक, हो सकते हैं दिमागी बीमारियों के शिकार पर्दे या ब्लाइंड्स, घर की सजावट में कौन सा ऑप्शन है सबसे बेस्ट? टेक्नोलॉजी त्योहारों पर 37 अतिरिक्त ट्रेन चलायेगा उत्तर रेलवे देश की पहली रैपिड रेल बन कर तैयार 9th फोटो एक्सपो 2023 का पोस्टर लांच Honor 90 की लॉन्च डेट कन्फर्म, 200MP कैमरा के साथ आएगा फोन,Amazon पर होगी सेल Chandrayaan-3 की सफलता पर इस कंपनी ने लॉन्च किया स्पेशल फोन मनोरंजन विनीत सिंह और उर्वशी रौतेला की “दिल है ग्रे” का प्रीमियर टोरंटो इंटरनेशनल फिल्म फेस्टिवल 2023 में होगा फिर 25 साल की मॉडल पर आया 48 के टाइटैनिक एक्टर का दिल, साथ बसाने वाले हैं घर? अजय देवगन से रितेश देशमुख तक, इन सितारों ने अक्षय को अनोखे अंदाज में किया बर्थडे विश जवान के बहाने बहुत कुछ बोल गए शाहरुख, चुप्पी के पीछे क्या थी किंग खान की रणनीति? ब्रह्मास्त्र ने पूरा किया एक साल, अयान मुखर्जी ने पार्ट 2 को लेकर दिया बड़ा अपडेट राजनीति सभी खबरें अंकित तिवारी युवा कांग्रेस मध्य का कार्यवाहक अध्यक्ष नियुक्त भारी ओलावृष्टि से पीड़ित किसानों को तुरन्त मुआवजा दे सरकार: अजय राय विकसित देश बनाने को आम जनमानस से संकल्प पत्र के माध्यम से जुड़ेगी भाजपा: कौशल किशोर आकाश आनंद को ‘‘वाई श्रेणी’’ सुरक्षा, पर्दे के पीछे भाजपा एवं बसपा एक- अजय राय नौकरी सभी खबरें भारतीय रिजर्व बैंक आरबीआई सहायक भर्ती 2023 450 पद के लिए ऑनलाइन आवेदन करें दिल्ली पुलिस परीक्षा 2023 में एसएससी कांस्टेबल (कार्यकारी) पुरुष और महिला 7547 पद के लिए ऑनलाइन आवेदन करें यूपीपीएससी स्टाफ नर्स (पुरुष/महिला) भर्ती 2023 2240 पद के लिए ऑनलाइन आवेदन करें भारतीय स्टेट बैंक एसबीआई पीओ भर्ती 2023 प्रोबेशनरी ऑफिसर 2000 पद के लिए ऑनलाइन आवेदन करें खेल सभी खबरें अतर्रा में पहली बार आयोजित होगी राष्ट्रीय महिला खो-खो लीग प्रतियोगिता राष्ट्रीय टेनी-क्वायट चैंपियनशिप के लिए उत्तर प्रदेश टीम के मुख्य दलनायक होंगे डा.सैयद रफत भारत के तेज गेंदबाज मोहम्मद सिराज ICC रैंकिंग में वनडे के नंबर-1 गेंदबाज बन गए हैं Asia Cup 2023: भारतीय कोच ने हार्दिक पांड्या की जमकर की तारीफ, जानिए क्या कहा? Pakistan Playing-11 vs Sri Lanka: भारत से हार के बाद टूटी पाकिस्तान टीम, करो या मरो के मैच में बदली आधी प्लेइंग-11 एसिक्स ने भारत के टॉप मैन्स सिंगल्स प्लेयर सुमित नागल के साथ अपने एथलीट्स की टीम को बनाया सशक्त India vs Pakistan, Asia Cup 2023: मैच पर फिर बारिश का साया! रद्द हुआ मैच तो एशिया कप से बाहर होगी टीम इंडिया? टीम इंडिया की प्रैक्टिस के दौरान विराट कोहली का दिलचस्प अंदाज, तस्वीरें जीत लेंगी दिल हम्बनटोटा में क्यों नहीं हुए मैच? वेन्यू विवाद को लेकर सुनील गावस्कर का फूटा गुस्सा रोहन बोपन्ना का सपना टूटा, यूएस ओपन के मेन्स डबल्स फाइनल में मिली हार पाकिस्तान के खिलाफ मैच से पहले संजू सैमसन को जारी हुआ भारत लौटने का फरमान, जानिए क्या है वजह © 2023 Ujala City News Designed by Incroyable Industries All Rights Reserved To top