گروه صنعتی ژال تجهیز | تولید تجهیزات پزشکی و آزمایشگاهی و تحقیقاتی 02634706110 jaltajhiz1384@gmail.com / jaltajhiz.co@gmail.com کــرج،کمالشهر،500 متر نـرسـيـده بـه پلـيـس راه،خـیـابـان صـفــا، بـن بـسـت اول صفحه اصلیتولیدات فریزر فریزر 80 -فریزر 40 - هود لامین ایر فلو افقیعمودیسقفی(LAF)ریورز هود استاندارد بایو سیفتی کلاس Iکلاس2AکلاسIIB2 فیلتر باکسشیکر شیکر 10 لیترشیکر 20 لیترشیکر پلاکتشیکر مغناطیسی یخچال آزمایشگاهیبانک خونآونژرمیناتوراتاقک تست پایداریاینکوباتور دستورالعمل هود بایو سیفتی JTLVC2JTLVC2SPJTLVC2XJTLVC2SJTLVC2MJTLVIIB2-PCDJTLVIIB2-PCDSJTLFV لامین ایر فلو JTLFHJTLAFJTREVERS فریزر فریزر 40-فریزر 80- یخچال آزمایشگاهیآونبانک خوناینکوباتور اینکوباتوراینکوباتور یخچالدار اینکوباتور شیکر شیکر 10 لیترشیکر 20 لیترشیکر 40 لیترشیکر پلاکت ژرمیناتوراتاقک تست پایداری گالری تصاویردرباره ما کارمندان تماس با ما بایوسیفتی کابینت (JTLVC2) جنس بدنه از ورق آهن با پوشش رنگ الکترواستاتیــک کوره ای مقـاوم در برابر دما و رطوبت بهمـراه پایه جداشــونده برای استفاده بر روی میز یا سکو نوع فـن سانترفیوژی 900 دور چهـــار پل با قابلیت افزایش دور 30% در زمان افت فشـار کابین بصـــــورت اتوماتیـــک سیستم هوادهی عمودی75%سیـــرکولیشن هوا و 25% هوای تازه مجـــهز به فیلتر هوای خروجی از نـــــــوع هپـــــــا سطح میز اصلی از جنس ورق استنلس استیــــــل 304 قابــل شستشو و استـــریل و ضـــــــد زنــگ مجهــــــز به لامپuv کـلاس C با تایمر تاخیر روشن شدن و تایمر زمان استریل نــــــوع درب از جنـــس پلاکسی گلاس حرکت درب بصورت دستــی و آلارم وضــعیت درب مجهز به پانل کنترل دیجیتال با نشاندهنده ساعت کارکرد فیلتـــــر و لامپ uvمجهز به پانل کنترل دیجیتال با نشاندهنده ساعــــت کارکرد فیلتر و لامپuv ادامه مطلب بایوسیفتی کابینت (JTLVC2) جنس بدنه از ورق آهن با پوشش رنگ الکترواستاتیــک کوره ای مقـاوم در برابر دما و رطوبت بهمـراه پایه جداشــونده برای استفاده بر روی میز یا سکو نوع فـن سانترفیوژی 900 دور چهـــار پل با قابلیت افزایش دور 30% در زمان افت فشـار کابین بصـــــورت اتوماتیـــک سیستم هوادهی عمودی75%سیـــرکولیشن هوا و 25% هوای تازه مجـــهز به فیلتر هوای خروجی از نـــــــوع هپـــــــا سطح میز اصلی از جنس ورق استنلس استیــــــل 304 قابــل شستشو و استـــریل و ضـــــــد زنــگ مجهــــــز به لامپuv کـلاس C با تایمر تاخیر روشن شدن و تایمر زمان استریل نــــــوع درب از جنـــس پلاکسی گلاس حرکت درب بصورت دستــی و آلارم وضــعیت درب مجهز به پانل کنترل دیجیتال با نشاندهنده ساعت کارکرد فیلتـــــر و لامپ uvمجهز به پانل کنترل دیجیتال با نشاندهنده ساعــــت کارکرد فیلتر و لامپuv ادامه مطلب یخچال بانک خون دامنه دمــــــــــایی 1+ الی 10+ درجه سانتی گراد قابل تنظیم بـدنــه داخلی از ورق ABS بـدنه خارجی از ورق آهن باپوشش رنگ الکتــرواستاتیک کوره ای، مقـاوم در برابر رطـوبت و دمــا دارای طبقــات کشوئی از جنـــس ABS دارای درب از نــــوع شیشـه شفاف دو جداره که براحتی داخل کــابین قابل مشاهده میباشد.سیستم دما از طریق واپراتور و فن توربو که به صورت سیرکولیشن تمام سطوح طبقات را پوشـش می دهد. مجهز به سیستم کنترل افزایش و تقلیل دما و اخطار صوتی سیستم کنترل دما و نشاندهنده از نــوع دیجیتـال و فیـوزهای حفـاظتـی قابـل مجهز شـدن به سیستم ریکوردر (ترموگراف) برای ثبت دمـا و پرینت گرفتـن از اطـلاعــات. ادامه مطلب یخچال بانک خون دامنه دمــــــــــایی 1+ الی 10+ درجه سانتی گراد قابل تنظیم بـدنــه داخلی از ورق ABS بـدنه خارجی از ورق آهن باپوشش رنگ الکتــرواستاتیک کوره ای، مقـاوم در برابر رطـوبت و دمــا دارای طبقــات کشوئی از جنـــس ABS دارای درب از نــــوع شیشـه شفاف دو جداره که براحتی داخل کــابین قابل مشاهده میباشد.سیستم دما از طریق واپراتور و فن توربو که به صورت سیرکولیشن تمام سطوح طبقات را پوشـش می دهد. مجهز به سیستم کنترل افزایش و تقلیل دما و اخطار صوتی سیستم کنترل دما و نشاندهنده از نــوع دیجیتـال و فیـوزهای حفـاظتـی قابـل مجهز شـدن به سیستم ریکوردر (ترموگراف) برای ثبت دمـا و پرینت گرفتـن از اطـلاعــات. ادامه مطلب شیکر پلاکت جنـس بدنه اصـلی ورق آهـن با پوشش رنگ الکترواستاتیک مقــاوم در مقابل رطوبت و دماجنس بدنه داخلی اسـتنلس استیل 304 دامنه حرارت 22 الـی 18 درجه سانتیگـراد مجهز به سیستم شیـک 5/2 دور در دقیقه سیستم حرارتی و برودتی از طریق اواپراتور تامین می گردد دستگاه مجهز به سیستم گردش هوا جهت یکنواخت نمودن دمـــای داخل کـابینمجهز به لامپ روشنایی داخل کابین و همچین لامـپ UV کلاس C جهـت استریل کابیـن میباشد. ادامه مطلب شیکر پلاکت جنـس بدنه اصـلی ورق آهـن با پوشش رنگ الکترواستاتیک مقــاوم در مقابل رطوبت و دماجنس بدنه داخلی اسـتنلس استیل 304 دامنه حرارت 22 الـی 18 درجه سانتیگـراد مجهز به سیستم شیـک 5/2 دور در دقیقه سیستم حرارتی و برودتی از طریق اواپراتور تامین می گردد دستگاه مجهز به سیستم گردش هوا جهت یکنواخت نمودن دمـــای داخل کـابینمجهز به لامپ روشنایی داخل کابین و همچین لامـپ UV کلاس C جهـت استریل کابیـن میباشد. ادامه مطلب گروه صنعتی ژال تجهیز ( تولید تجهیزات پزشکی و آزمایشگاهی و تحقیقاتی ) گروه صنعتی ژال تجهیز ، با بیش از 30 سال تجربه همراه و همگام با متخصصین و پژوهشگران جامعه علمی کشور تاکنون توانسته است نیازهای اقشار و اصنافی از جامعه را تا حد توان مرتفع سازد که هر یک از آنها نقش بسزا در حرکت علمی و صنعتی کشور را ایفا می کنند. شرکت ژال تجهیز با استفاده از کارشناسان مجرب و با سابقه ، کلیه تولیدات خود را با کیفیت و طراحی و تکنولوژی جدید با داشتن مجوز رسمی از وزارت صنایع استان تهران به شماره 58256 /01/الف و مجوز از وزارت بهداشت درمان و آموزش پزشکی تجهیزات پزشکی و آزمایشگاهی به شماره 7/30236/ک و 7/14979/ک و 7/15027/ك ارائه می نماید. همکاری با دانشگاههای معتبر ، موسسات پژوهشی ،تحقیقاتی و تولیدی ، آزمایشگاهها و بیمارستانهای این مرز و بوم نمونه ای از تلاش این گروه برای خدمت رسانی می باشد. تولیدات JTLR JTPIS JTLVIIB2-PCD JTLVC2S مشتریان نمایشگاه ها گواهینامه ها کاتالوگ محصولات کمپانی ها لیست تولیدات شرکت درباره ما ژال تجهیز با تمرکز بر تحقیقات و همگام شدن با دانش روز کوشیده تا در جهت توسعه فن آوری پیشرو باشد و در نهایت بر آنست که با هدف مشتری مداری و برخورداری از دانش و تجربه گامی هر چند کوچک اما موثر در راستای خودکفایی ملی در حوزه تجهیزات پزشکی و آزمایشگاهی و تحقیقاتی ایران عزیز بردارد. دارای گواهینامه ISO 13485:2003 استاندارد سیستم مدیریت کیفیت(تجهیزات پزشکی) دارای گواهینامه ISO 9001:2008 استاندارد استقرار سیستم مدیریت کیفیت اخبار 1397/12/23 گروه صنعتی ژال تجهیز گروه صنعتی ژال تجهیز ، با بیش از 30 سال تجربه همراه و همگام با متخصصین و پژوهشگران جامعه علمی کشور تاکنون توانسته است نیازهای اقشار و اصنافی از جامعه را تا حد توان مرتفع سازد که هر یک از آنها نقش بسزا در حرکت علمی و صنعتی کشور را ایفا می کنند. 1397/12/23 گروه صنعتی ژال تجهیز گروه صنعتی ژال تجهیز ، با بیش از 30 سال تجربه همراه و همگام با متخصصین و پژوهشگران جامعه علمی کشور تاکنون توانسته است نیازهای اقشار و اصنافی از جامعه را تا حد توان مرتفع سازد که هر یک از آنها نقش بسزا در حرکت علمی و صنعتی کشور را ایفا می کنند. ارتباط با ما تلفن: 02634706110 02634706111 فروش : 09382334741 خدمات : 09030346432 آدرس: کرج،کمالشهر،500 متر نرسيده به پليس راه،خيابان صفا، بن بست اول طراحی سایت و سئو سایت توسط سارگون کلیه حقوق مادی و معنوی سایت متعلق به ژال تجهیز می باشد