Legumix – Alimentos funcionais Pular para o conteúdo Inicio Receitas Conheça cada Mix Mix de Legumes com Macarrão e Proteína de soja Mix de Legumes com Proteína de Soja Mix de Legumes Blog Quem somos Fale conosco Menu Inicio Receitas Conheça cada Mix Mix de Legumes com Macarrão e Proteína de soja Mix de Legumes com Proteína de Soja Mix de Legumes Blog Quem somos Fale conosco CONHEÇA NOSSA LOJA Search Search Close this search box. MIX DE LEGUMES Legumix Um jeito prático, gostoso, nutritivo e fácil de inserir legumes em suas refeições! FALE CONOSCO SAIBA MAIS A base nutricional perfeita para garantir nutrição, na alimentação diária da sua família. Legumix Legumes de Verdade, até para quem não gosta! MIX DE LEGUMES Legumix é uma base nutricional feita a partir de legumes frescos que são desidratados crus e misturados em uma proporção ideal para garantir NUTRIÇÃO BALANCEADA. Com o MIX você pode fazer desde uma sopa, até pratos tradicionais do dia a dia, inserindo legumes na alimentação de sua família, de forma prática e até mesmo imperceptível, levando nutrição e saúde até para quem não gosta de legumes. Natural e Nutritivo O MIX é feito a partir de legumes frescos que são descascados e desidratados. Com a desidratação, os legumes ganham vida útil de anos, sem necessidade de conservantes artificiais. Na verdade, o MIX é 100% natural, sem nenhum aditivo, tempero, sal ou química de qualquer tipo. Conveniência na Cozinha Diga adeus à complicação de ter que descascar e picar legumes frescos. Agora você tem legumes à mão, prontos para serem usados a qualquer momento, perfeitos para uma refeição rápida (mas nada de comida instantânea e artificial), nutritiva e saborosa. Com toda essa praticidade, fica fácil usar o MIX como ingrediente e complemento em diversas receitas tradicionais, onde você nunca imaginou que poderia usar legumes antes. Aprenda com a Legumix Nossa seção de receitas oferece um mundo de possibilidades culinárias com o Mix de Legumes. De pratos rápidos a refeições completas, inspire-se e crie pratos incríveis do seu jeito! Usando o MIX, você vai colocar legumes em pratos tradicionais, sem alterar o sabor e de forma imperceptível. Um jeito fácil de fazer quem não gosta de legumes, passar a comê-los sem nem perceber. Dessa forma, vai melhorar a nutrição e a saúde da sua família! Comprovada Excelência em Qualidade Economize Tempo e Reduza o Desperdício Com o Mix de Legumes, você não precisa mais se preocupar com legumes estragando na geladeira. Nossos legumes desidratados têm uma longa vida útil, ajudando você a economizar tempo e a reduzir o desperdício de alimentos em sua cozinha. Elimina Desperdício de Alimentos Armazenamento Fácil e Prático Longa Vida Útil Preparo Rápido e Simples Saiba mais... Economia e Sustentabilidade Juntos Nutrição e Sabor em cada Receita Para você que gosta de cozinhar e ainda se preocupa com a qualidade e nutrição do que sua família está comento, o MIX é perfeito!Sabemos que muitas vezes é difícil comer apenas coisas saudáveis. A ideia do MIX é te ajudar nisso. Você pode usá-lo em suas receitas, como um ingrediente tal qual uma farinha (veja em RECEITAS como utilizá-lo corretamente). Imagine uma receita como a de um quibe, um strogonoff ou até um pão-de-queijo. Deliciosos né!? Mas imagina se além de deliciosos tivessem a nutrição de diversos legumes embarcados nelas!? Sabor e nutrição aliados para uma alimentação perfeita! O MIX não tem tempero, o sabor quem dá é você! São diversos legumes utilizados para garantir nutrição em suas receitas. Você pode adaptar suas receitas tradicionais passando a usar o MIX para garantir mais nutrição e saúde. Fácil de armazenar, longa vida útil, prático de usar. Saiba mais... Economia e Sustentabilidade Juntos Três versões para atender às suas necessidades O MIX é oferecido em três versões, cada um para uma necessidade.Temos o MIX DE LEGUMES, que como o nome diz, tem apenas legumes em sua composição. Perfeito para todas as receitas.Temos o MIX com Proteína de Soja, que garante uma nutrição mais equilibrada ainda, inserindo uma proteína vegetal em suas receitas ou pratos.E temos o MIX COMPLETO, com legumes, proteína de soja e macarrão. Nele temos tudo que você precisa para uma refeição nutritiva e balanceada, incluindo o carboidrato. Perfeito para fazer uma sopa de legumes, com o seu tempero, do seu jeito, e que vai garantir uma refeição equilibrada e nutritiva. Também pode ser usado para preparar de uma base nutricional que pode ser utilizada em diversas receitas, como pães, bolos, massas de pizza e panquecas. Não importa se você é experiente ou um iniciante na cozinha, os produtos Legumix são uma adição versátil a qualquer prato. Saiba mais... Legumix Conheça a legumix Bem-vindo à Legumix, um destino inovador para amantes da boa comida e de um estilo de vida saudável. Somos especializados em fornecer MIX de legumes desidratados de alta qualidade, criando um equilíbrio perfeito entre sabor, conveniência e nutrição. Play Video Legumix Descubra por que nossos clientes amam o Mix de Legumes Nada nos deixa mais orgulhosos do que ouvir o feedback positivo de nossos clientes. É a prova de que estamos cumprindo nossa missão de fornecer produtos de alta qualidade que tornam a alimentação saudável mais fácil e saborosa. Bruna Geovana  5/5 Legumix transformou minhas refeições diárias em pratos nutritivos e deliciosos. A qualidade é excepcional e o atendimento ao cliente é sempre prestativo! Helen Dias  5/5 Os produtos Legumix são de alta qualidade. Eu gosto particularmente do Legumix Completo, embora gostaria de ver mais variedades. Ótimo trabalho, equipe Legumix! Lucas Vinicius  5/5 O Legumix é o meu novo segredo na cozinha. Adoro o sabor e a facilidade com que ele se integra às minhas refeições. Meus parabéns!! Hélio Ribeiro  5/5 Desde que descobri o Legumix, minha rotina de cozinhar se tornou mais fácil e nutritiva. A conveniência e o sabor são impressionantes, tornando cada refeição mais agradável. Emerson Sicardi  5/5 Desde que descobri o Legumix, minha rotina de cozinhar se tornou mais fácil e nutritiva. A conveniência e o sabor são impressionantes, tornando cada refeição mais agradável. INSCREVA-SE EM NOSSA NESLETTER Fique por dentro das últimas novidades da Legumix ao se inscrever em nossa newsletter! Nós compartilhamos regularmente atualizações sobre nossos produtos, dicas de culinária saudável, novas receitas e muito mais. ENVIAR Convidamos você a experimentar a simplicidade e o sabor que nossos produtos. Navegação Pagina inicial Quem somos Nossa equipe Nosso blog Fale conosco Segurança digital Políticas de privacidade Políticas de reembolso Termos e condições Politicas de segurança Políticas de cookies Redes sociais Facebook Instagram © 2023 Legumix. Todos os direitos reservados. © 2023 Legumix. Todos os direitos reservados. As informações fornecidas neste site são para fins informativos e educacionais. Todas as imagens, logotipos e textos são propriedade da Legumix. WhatsApp us