雅外構 | MIYABI EXTERIOR | 埼玉県、神奈川県の外構屋さんです。 MENU ホーム 事業案内 施工事例 ご依頼の流れ お問い合わせ 雅外構 | MIYABI EXTERIOR ホーム 事業案内 施工事例 ご依頼の流れ お問い合わせ 外構に関する見積り・ご相談は お問い合わせください。 土日祝除く 平日8:00～17:00 ホーム 事業案内 施工事例 ご依頼の流れ お問い合わせ 雅外構 | MIYABI EXTERIOR ホーム 事業案内 施工事例 ご依頼の流れ お問い合わせ 埼玉県の外構屋です。お客様第一にプランおよび工事を進めていきます。 雅外構はこれまで大手の下請けで15年積み上げた経験があり、 段取りから仕上げまで大手と遜色がない外構工事を提供しています。 お問い合わせ Scroll 強み 雅外構が自信を持って伝えたいこだわり3つを紹介します。 お客様の目線に立ったご提案 大切にしていることは「お客様の目線に立ったご提案」です。 お客様の目線に立って、現在だけでなく、将来のライフスタイルや環境にも配慮した外構デザインを考え、お客様のニーズや予算に合わせたプランをご提案します。 高い施工技術と品質をご提供 下請けとして15年の経験を積んできました。そこで、様々な外構工事の現場を見てきました。お客様のご要望に応えるだけでなく、お客様の家の特徴や周囲の環境にも合わせた, 施工内容を考えご提案します。 中間マージンをカットした施工 外構工事の場合、下請けまでの間に複数社が入り、そのことで中間マージンが発生しコストが高くなります。 雅外構は、お客様と契約して工事を施工するため、中間マージンが発生することはなく、施工を実現することができます。また、これまでの経験や資材の仕入れもルートを確保しており、お客様のご要望に沿った施工が可能です。 工事期間中などにご不安な点やお気づきの点がありましたら、遠慮なくお気軽にご相談ください。 お知らせ © 雅外構 | MIYABI EXTERIOR. 閉じる