Pápai Bartók Béla Zeneiskoláért Alapítvány – anno 1993 Kilépés a tartalomba Menü Menü Rólunk Galéria Khell Zoltán díj 1% Tevékenységek Dokumentumok Archívum Kapcsolat Menü Rólunk Galéria Khell Zoltán díj 1% Tevékenységek Dokumentumok Archívum Kapcsolat Animáció: Art Sector Design Workshop – Holdosi Balázs Pápai Bartók Béla Zeneiskoláért Alapítvány RÓLUNK Az alapítványt két lelkes zenetanár, Kovács Attila† és H. Nagy Zsuzsanna alapította 1993-ban. Az a cél lebegett a szemük előtt, hogy e civil szervezet zeneiskolánk tanulóinak az átlagnál jobb feltételeket és lehetőségeket biztosítson a zeneoktatás területén. Koncertjeivel és a városra nyitott programjaival szeretne igényformáló hatással lenni Pápa művészeti és kulturális életére. A kuratórium tagjai a Pápai Bartók Béla Alapfokú Művészeti Iskola jelenlegi tanárai, jogi képviselőnk pedig zeneiskolánk régi növendéke volt. 2021-ben három új, fiatal és lelkes zenetanárral bővült a zeneiskolánkért önzetlenül munkálkodók csapata – mindhárman iskolánk diákjai voltak! Aktuális A Zene Világnapjaszeptember 26, 2022Utcazene a Kossuth utcán (az Anna könyvesbolt előtt) szeptember 30-án, pénteken 16 órakor. (Rossz idő esetén a zeneiskolában.) +1% SZJA = + 1 % vidámság a zeneiskolábanáprilis 12, 2022 Fuvolás szakmai nap Győrbendecember 8, 2021Fuvolás Szakmai Nap 2021. november 26-án a Győri Liszt Ferenc Zeneiskola-Művészeti Alapiskola és a Pápai Bartók Béla Alapfokú Művészeti Iskola … Tovább Működési területeink Hangszeres játszóház 2009 óta a város óvodásai részére hangszeres játszóházat működtetünk és „Hangfogócska” néven zenei fejlesztő füzetet állítottunk össze, melyet felkínáltunk a város összes nagycsoportosa számára. Iskolánk jövőjét megfogalmazni és érte hathatósan tenni – legszebb, de legnehezebb kihívásaink egyike. Az óvodások között végzett munkánk népszerűségét mutatja, hogy minden évben egyre többen iratkoznak be közülük zeneiskolánkba. Szakmai napok Szakmai napokkal, neves pedagógusok meghívásával, hangszereink karbantartásával, oktatást segítő eszközök, hangszerek, kották vásárlásával segítjük az intézményben folyó magas színvonalú szakmai munkát. Zenei táborok szervezése 2001-ben szerveztük meg első alkalommal Nyári Kamarazenei Táborunkat, mely azóta is (némi változtatással) iskolánk egyik legnépszerűbb programjává nőtte ki magát. Zenei Világnap megünneplése Alapítványunk indította el Pápán 2001 október elsején a Zenei Világnap megünneplését, melynek során zenei együtteseink a város utcáin-terein zeneszóval szórakoztatják a járókelőket. Kezdeményezésünkhöz azóta több iskola is csatlakozott, így a Zene Világnapján zene árasztja el az egész várost. Zenei díj adományozása 2007-ben Khell Zoltán – egykori igazgatónk – díjat alapított, melyet azóta minden évben az évzárón, ünnepélyes keretek között nyújt át alapítványunk a zenei pályára készülő vonós tanszakos növendékek részére. Amelyik évben nincs ilyen diák, a legeredményesebb vonós növendéknek jár a megtisztelő díj. Koncertlátogatások szervezése Koncertlátogatásokat és szakmai utakat szervezünk, ahol új, motiváló élményekhez juthatnak növendékeink. Önkéntesek fogadása Alapítványunk 2013-ban „Önkéntes Fogadó Szervezet” lett. Várjuk azok jelentkezését, akik működési területünkön önkéntes segítők szeretnének lenni! Szeretettel fogadunk „Közösségi Szolgálatban” szorgoskodó középiskolás diákokat! Zenei versenyek támogatása Támogatjuk az iskolánkban kétévente megrendezésre kerülő megyei cselló- és hegedűversenyeket, valamint az országos zongoraverseny válogatójának szervezését. 2000 márciusa óta közhasznú szervezetként működünk. Alapítványunk adományokból, pályázatokból és a felajánlott 1% összegéből gazdálkodik. Szívesen fogadjuk vállalatok, vállalkozások, intézmények anyagi, esetleg természetbeni támogatását. Támogassa Közhasznú Alapítványunkat! SZJA 1% felajánlásával Adószámunk: 18918177-1-19 Adományával Számlaszámunk:Erste Bank: 11600006-00000000-85086214 Az alapítvány működtetésében részt vettek Csapó Gyuláné kuratóriumi elnök (1993-2000) Bódi László tag Némethné Farkas Nóra kuratóriumi elnök (2000-2014) Hetyei József tag Kozmitsné Tomor Ibolya tag Dr. Molnárné Szabó Dóra tag Molnárné Nagy Gabriella tag Nagy Tiborné tag Köszönjük munkájukat! Khell Zoltán díj Khell Zoltán, iskolánk egykori igazgatója (1959-1979), 2007-ben díjat alapított a vonóstanszak részére. Mint kiváló hegedűtanár, tapasztalt zenekari muzsikus és karnagy, támogatni kívánta azokat a diákokat, akik a feltétlen igényes munkát követelő vonós hangszereken (hegedű és cselló) zenei pályára indulnak. Alapítványunk 150 000 Ft alaptőkét kapott arra, hogy minden évben ennek kamatát osszuk ki azok között a vonósok között, akik zenei szakirányú iskolában folytatják tanulmányaikat. Abban az esetben, ha nincs ilyen diák, akkor megszavazhatjuk az összeget a legeredményesebb növendék részére is. A vonóstanszakon Khell Zoltán díjban részesültek a következő diákok: 2008 BOTH CSILLA – cselló 2009 KAUFMANN ESZTER – cselló és FALAKI MÁTÉ – cselló 2010 BAKOS REGINA – hegedű és FALAKI MÁTÉ – cselló 2011 GESCHITZ JÁNOS – cselló 2012 – 2013 DAN KRISTÓF – cselló 2014 – 2015 BÓDAI ÁKOS – hegedű 2016 BÓDAI ÁKOS – hegedű 2017 BÓDAI ÁKOS – hegedű 2018 BÓDAI ÁKOS – hegedű 2019 BÓDAI ÁKOS – hegedű 2020 – 2021 – 2022 – 2023 SCHANDL LEVENTE – cselló Hangfogócska Kapcsolat SZÉKHELY ÉS LEVELEZÉSI CÍM8500 Pápa, Korona utca 27.zeneiskolaertalapitvany@gmail.comwww.bartokalapapa.hu ALAPÍTÓKKovács Attila †H. Nagy Zsuzsannadegi.zsuzsi49@gmail.com A KURATÓRIUM TAGJAI Falakiné Piltman Erika – elnök+36 70 283 8136temaesvariaciok@gmail.com Csatlós Krisztina – tag+36 30 684 1994titi9302@gmail.com Fodor Brigitta – tag+36 70 600 1981fodorbrigi97@gmail.com Dr. Németh Márta – tag+36 30 901 3982drnemeth@5m.hu Némethné Farkas Nóra – tag+36 30 608 7100gornorf@gmail.com Kemenczki Gábor – tag+36 20 205 4342kemenczki@gmail.com Adószám 18918177-1-19 Számlaszám 11600006-00000000-85086214Erste Bank © Pápai Bartók Béla Zeneiskoláért Alapítvány | Adatvédelmi nyilatkozat | Készítette: GRAFIKREA BezárRólunk Galéria Khell Zoltán díj 1% Tevékenységek Dokumentumok Archívum Kapcsolat