Продукты оптом: колбаса, сыр, майонез, молочные продукты с доставкой в магазины Магазин для магазинов и оптовиков 8(495) 773-05-05 8-985-773-05-05 Вход Вход 0 Р Посмотреть корзину Услуги Заказать Прайсы Оплата Доставка Мясокомбинаты Контакты Карта сайта Популярные товары Новинки Скидки Акции Услуги Заказать Прайсы Оплата Доставка Мясокомбинаты Контакты Карта сайта Популярные товары Новинки Скидки Акции Новости Показать каталог Производители колбасы Микояновский мясокомбинат Вареные колбасы Сырокопченые колбасы Вареные колбасы в газе Деликатесы Вареная колбаса товар Варено-копченая Ветчина Консервы Ливерные колбасы Линейка восточная Сосиски+Сардельки Мясо Шашлыки и все для барбекю Паштеты Пельмени Пивчики Полукопченые колбасы Полуфабрикаты Вареники Продукты из говядины Продукты из свинины ТМ Охотный Ряд Фарш Шпик Основная секция Продукция из свинины и говядины Товар Егорьевская фабрика кол.-гастрономическая Ветчины Мясоперерабатывающий завод Коломенское Ветчина Полукопченые колбасы Сардельки Сосиски Шпик Паштет и ливер Сырокопченые колбасы Мясоперерабатывающий комплекс Снежана Вареные колбасы товар Ливерные колбасы товар Ветчины товар Зельцы/Заливные товар Сардельки товар Сосиски товар Паштеты товар Варено-копченые колбасы товар Полукопченые колбасы товар Мясной дом БОРОДИНА Варено-копченые колбасы Клинский мясокомбинат Деликатесы С/К колбасы Ветчина Варено-копченые колбасы Вареные колбасы Полукопченые колбасы Копчености сырокопченые Ливер, кровян, зельц, паштеты Полуфабрикаты Сосиски и сардельки Эколь халяль Варенка Венгерские продукты Гриль Магия Добрый продукт Копчености Курица охлажденная Курица копченая Масло сливочное Свинина и говядина вес ООО Останкино-новый стандарт Блины Вареные колбасы Варено-копченые колбасы Ветчина Деликатесы Дешевые деликатесы весовые Колбаса сырокопченая Нарезка Паштеты и ливер Полукопченые колбасы Полуфабрикаты Сардельки Сосиски Сосиски в вакууме ООО Торговая фирма Ремит Деликатесы Нарезка Паштеты и зельц В/к и П/к колбасы Полуфабрикаты замороженные Сосиски и сардельки ТД Рублевский Вареные колбасы и ветчина Деликатесы В/к и П/к колбасы Ливерные колбасы и паштеты Продукция из курицы и индюшки Сосиски и сардельки Черкизовский мясокомбинат Вареные колбасы Ветчины Дешевые деликатесы Колбаса сырокопченая Курица вакуум Нарезка Паштеты и деликатесы В/к и П/к колбасы Сардельки Сосиски Мясокомбинат Царицыно Вареные колбасы Ветчина Ветчина халяль Полукопченые колбасы халяль Сосиски и сардельки халяль Желе Варено-копченые колбасы Полукопченые колбасы Колбаса сырокопченая Колбасы штучные Копчености Нарезка Магазин товар Теги Время заказа до... с ПОНЕДЕЛЬНИКА по ПЯТНИЦУ заказы принимаются: Царицынский мясокомбинат (заказ на понедельник принимается в пятницу до 16-00) 9-00 до 11-00 Клин 13-00 (не позже) Диланес 15-00 Микояновский мясокомбинат, Метатр, Мортадель, Мясной Дом Бородина 15-00 Мясницкий Ряд, мясокомбинат Отрадное 15-00 Коломенский, Снежана с 9 до 14.30 Мортадель с 9 до 14.30 Останкино с 9 до 13.30 Ремит с 9 до 15.00 Бахрушин с 9 до 14.30 Рублевский с 9 до 14.30 Егорьевская фабрика с 9 до 14.30 Черкизовский с 9 до 14.30 Заказы на все мясокомбинаты в воскресенье: с 10-00 до 12-00 (не позже) на понедельник заказ в пятницу до 16,00 вес заказа от 50кг. СЫРЫ , МАЙОНЕЗ, МАСЛО СЛИВОЧНОЕ, МАСЛО ПОДСОЛНЕЧНОЕ С 9 ДО 15 Минимальный заказ по Москве от 6 -7 тысяч, подмосковье от 8 тысяч. Задайте свой вопрос Код на картинке ничего не найдено Популярные товары Показать все Хит Свинина тушёная ГОСТ высший сорт Микоян 325 гр. 177Р Свинина тушёная ГОСТ высший сорт Микоян 325 гр. теперь в вашей корзине покупок Новинки Показать все Новинка Говядина тушёная ГОСТ высший сорт Микоян 325 гр. 285Р Говядина тушёная ГОСТ высший сорт Микоян 325 гр. теперь в вашей корзине покупок Вы являетесь владельцем продуктового магазина и ищете надежного поставщика колбасных изделий? Не хотите сотрудничать с производителями, которые изготавливают низкосортные колбасы? Вам нужен партнер, который не подведет со сроками и будет обеспечивать регулярные поставки колбасы оптом без малейших задержек? Тогда вы пришли по нужному адресу! Наша компания уже более десяти занимается поставками колбасных изделий, сыра, майонеза в продуктовые магазины, супермаркеты, общественные и школьные столовые, а также другие торговые заведения и пункты общепита в Москве и Московской области. Мы закупаем продукцию напрямую у производителей, без участия посредников. Строгое соблюдение правил хранения колбас и сыров, богатый ассортимент, низкие цены и своевременная доставка продуктов заказчикам - это главные причины, по которым с нами сотрудничают сотни предпринимателей, работающих в сфере торговли и общественного питания. Наш ассортимент В нашей компании представлены сотни наименований колбасных изделий, сыров, копченостей, паштетов и других видов продукции. У нас налажено тесное сотрудничество с более чем 40-ка мясными комбинатами и молочными заводами. Поэтому каждый клиент сможет по собственному усмотрению составить "корзину" продуктов для дальнейшей перепродажи в пунктах розничной торговли. Мы предлагаем своим заказчикам такие виды мясной и молочной продукции: вареные, копченые, сырокопченые и сыровяленые колбасные изделия; копченые мясные продукты из птицы; сардельки и сосиски; мясные и рыбные полуфабрикаты; сыры, масло, майонез и другие разновидности молочной продукции. Все продукты питания, которые мы поставляем своим заказчикам, изготавливаются исключительно из высококачественного мяса первого сорта и свежего молока. Изделия хранятся в герметичных упаковках и содержатся в холодильных камерах, которые обеспечивают оптимальный температурный режим и предотвращают преждевременную порчу мясной и молочной продукции. Все виды колбас, сосисок, сыров и других изделий сертифицированы и соответствуют всем ГОСТам. Преимущества покупки продуктов питания в нашей компании Покупка мясных и молочных продуктов питания в нашей фирме выгодна для всех владельцев магазинов, супермаркетов, мясных павильонов и заведений общественного питания. Заказывая у нас колбасу, сыры, полуфабрикаты или майонез оптом, вы гарантированно получаете такие преимущества: Цены ниже рыночных. Мы реализуем пищевую продукцию по дилерской скидке, благодаря чему наши цены гораздо ниже, чем у других оптовых поставщиков. Поэтому владельцы торговых учреждений могут купить колбасу оптом без лишних затрат. И вам не приходится прибегать к существенным накруткам розничных цен, чтобы компенсировать все накладные расходы на закупку мясомолочных изделий и получать стабильную прибыль от продаж. Бесплатная доставка с мясокомбинатов. Вы можете заказать продукцию любого из 40-ка мясокомбинатов, которые являются нашими партнерами, с бесплатной доставкой. Это позволит заметно сократить накладные расходы на транспортировку продуктов питания. Работаем по всей Москве и области и по всей России. Не имеет значения, в какой точке Москвы, Подмосковья или в отдаленных городах России находится ваш магазин, супермаркет, мясной павильон или заведение общепита. Наша транспортная служба осуществляет доставку мясомолочных изделий по всей территории Москвы, Московской области и в отдаленные регионы, в ТОм числе на Крайний Север и Дальний Восток. Если у вас остались вопросы, обязательно проконсультируйтесь с менеджером нашей компании . Он проинформирует вас обо всех условиях сотрудничества, предоставит полную информацию о выбранных товарах и поможет решить все формальности. Заказывайте колбасу и сыр оптом с доставкой в нашей компании ! Доставка по России Оплата онлайн Оплатите заказ банковской картой, наличными в ближайшем платежном терминале или наличными. Магазин в Москве Сравнить выбранные товары (0) Услуги Заказать Прайсы Оплата Доставка Мясокомбинаты Контакты Карта сайта Популярные товары Новинки Скидки Акции Новости Мы в социальной сети: Москва, Сигнальный проезд, д.35, стр.3 koskol63@yandex.ru 8-985-773-05-05 8(495) 773-05-05 © 2024 Все права защищены Работаем с платежными системами: Блог Подписаться Сервиспродукт Телефон Обратная связь 8-985-773-05-05 E-mail 5450732@yandex.ru Создание интернет-магазина — Shop-Script 5