ЕвроБукет — Доставка цветов в Нижнем Новгороде | Заказать цветы с бесплатной доставкой Главная Личный Кабинет Регистрация р. $ р. +7-952-772-07-96 +7-950-375-72-72 Товаров 0 (0р.) Ваша корзина пуста! Каталог Ценовые категории до 1500 р. до 2500 р. до 5000 р. до 10000 р. от 10000 р. + Букеты + Акции + Букет невесты Букеты для невест с розами Букеты для невест с орхидеями Букеты для невест с пионами Букеты для невест из калл Букеты для невест с кустовыми роазми Букеты для невесты из гипсофилы Букеты для невест с лизиантусами + Монобукеты Букет из хризантем + шоколадные подарки Наборы из 14 конфет Наборы из 25 конфет Наборы из 49 конфет Подарочные наборы Шоколадные розы + Категории БУКЕТЫ ИЗ РОЗ + Букеты из 11 розБукеты из 15 розБукеты из 19 розБукеты из 21 розыБукеты из 25 розБукеты из 51 розыБукеты из 101 розы МОНОБУКЕТЫ + Букет из хризантем РЕКОМЕНДУЕМ ШОКОЛАДНЫЕ ПОДАРКИ + Наборы из 14 конфетНаборы из 25 конфетНаборы из 49 конфетПодарочные наборыШоколадные розы СБОРНЫЕ БУКЕТЫ СВАДЬБА + Wedding ComboБукет невесты +Букеты для невест с розамиБукеты для невест с орхидеямиБукеты для невест с пионамиБукеты для невест из каллБукеты для невест с кустовыми роазмиБукеты для невесты из гипсофилыБукеты для невест с лизиантусами ПОВОДЫ КОМУ + ДевушкеМамеБабушкеЖенщинеМужчинеКоллеге ЦЕНОВЫЕ КАТЕГОРИИ + до 1500 р.до 2500 р.до 5000 р.до 10000 р.от 10000 р. КОРЗИНА С ЦВЕТАМИ ВОЗДУШНЫЕ ШАРЫ ЦВЕТЫ В КОРОБКАХ Букеты из роз В закладки В сравнение 101 красная роза 101 сортовая красная роза, как на фото. Высота 70 см... 18180р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение 51 красная сортовая роза 51 красная сортовая роза как на фото. Эквадор... 9800р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение 7 роз в оформлении букет из 7 красных роз в оформлении.. 1220р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Французские розы" Пышные нежные белые розы с приятным тонким ароматом и с отличной стойкостью в вазе оформлены в мягки.. 2650р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет из 25 оранжевых роз 25 оранжевых роз как на фотоВариант упаковки может отличаться от представленного на фото.. 3900р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Белый танец" Букет из белых роз сорт "Мондиаль", кустовых роз,лизиантусов и альстромерий. Дополнен шоколадным топ.. 3750р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Золотой закат" Яркий букет, создающий праздничное настроение. Цветочный комплимент в ярких красках-незабываемый под.. 2400р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Лавандовые облака" Букет собран из роз,белых альстромерий,озотамнуса, эвкалипта,оформлен в матовую пленку.. 5500р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Нежные чувства" Букет собран из эффектных роз,дополнен орхидеями,кустовыми хризантемами и декоративной зеленью.. 4250р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Розовый пунш" Яркий, летний букет наполненный летними сочными цветами, подарит радугу положительных эмоций... 4250р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет 11 роз Классик 11 сортовых роз, как на фото. 6 красных, 5 белых роз... 1870р. Купить В закладки В сравнение -13% В закладки В сравнение Букет 15 роз 15 розовых роз как на фото.. 2875р. 2500р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет 25 белых роз Премиум Букет 25 белых роз Премиум-непревзойденная классика.Крупный бокал и отличная стойкость в вазе.. 5000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет 25 красных сортовых роз 25 красных сортовых роз как на фото.. 4200р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет 51 красная роза Букет выполнен из 51 красной розы высотой 60 см.. 9890р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет 9 белых роз и шоколадный набор "С днем рождения" 9 белых сортовых роз, как на фото. Набор выполнен из молочного шоколада.. 2280р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Анита" Композиция выполнена из крупных ярких роз,нежных альстромерий,хризантем и лизиантусов.. 6150р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Бритни" Композиция из розовых роз, дополнена альстромерией и лизиантусами.. 3360р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Весеннее настроение" Ароматное и нежное сочетание белых лизиантусов , роз и орхидей расскажет о нежности Ваших чувств.&nb.. 3960р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Гамур" Композиция в нежной гамме из белых и лавандовых роз.. 4200р. Купить В закладки В сравнение СБОРНЫЕ БУКЕТЫ В закладки В сравнение Букет "Джульет" .. 3550р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Летние грезы" Нежный и романтичный букет из нежных французских роз, кустовых роз и лизиантусов не оставит ра.. 3950р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Французские розы" Пышные нежные белые розы с приятным тонким ароматом и с отличной стойкостью в вазе оформлены в мягки.. 2650р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Белый танец" Букет из белых роз сорт "Мондиаль", кустовых роз,лизиантусов и альстромерий. Дополнен шоколадным топ.. 3750р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Гортензия" Букет выполнен белой гортензии,белых хризантем сорт "Кокон" , сантини ,белых роз сорт "венделла" доп.. 3850р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Джулия" Букет выполнен в нежной пастельной гамме из роз, кустовых хризантем сорт "Кокон",. белой эустомы и к.. 5450р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Жасмин" Букет выполнен в яркой гамме из роз,альстромерий и кустовых хризантем. Яркий букет подарит ощущение .. 2640р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Комплимент" Букет выполнен их эффектных красных рох и кустовой хризантемы сорт "Кокон". Яркий комплимент для люб.. 2770р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Коралловый микс" Яркий,сочный букет напомнит получательнице о летних солнечных дня.. 2650р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Кремовый" Букет выполнен в кремовой гамме. Оригинальный букет с гортензией в монохромном цвете.Гортензии имеют.. 3170р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Лавандовые облака" Букет собран из роз,белых альстромерий,озотамнуса, эвкалипта,оформлен в матовую пленку.. 5500р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Миланж" Букет выполнен в нежной пастельной гамме из кремовых роз,пудровых диантусов .белых лизиантусов в неж.. 2850р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Мэрри " Букет выполнен из роз,альстромерий и дополнен белыми орхидеями.Необычно романтичный и нежный букет п.. 2790р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Нежные чувства" Букет собран из эффектных роз,дополнен орхидеями,кустовыми хризантемами и декоративной зеленью.. 4250р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Нежный комплимент" Гербера3 шт., брасика 1шт., роза кустовая 3 шт., альстромерия 3 шт., хризантема 3 шт., лизиантус 3 ш.. 2950р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Букет "Облако" Гипсофила радужная 11шт., упаковка... 2650р. Купить В закладки В сравнение Цветы в коробках В закладки В сравнение Композиция"Скарлетт" Яркая композиция из красных роз тронет сердце любой красавицы и создаст ощущение праздника.. 4450р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция Лавандовый сон Оригинальная композиция с пионовидными розами подарит ощущение праздника и станет запоминающимся под.. 2500р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Ромашки" Состав: хризантема 11 шт., коробка... 1500р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция Соло Состав: роза белая 25 шт в круглой коробке.. 4600р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Страсть" Композиция в насыщенном красном цвете из эввектных роз не останется незамеченным подарком.. 4200р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Вероника" композиция в розовой гамме. Подойдет для любого повода. Создаст настроение праздника.. 5400р. Купить В закладки В сравнение New В закладки В сравнение Композиция Пламя Композиция выполнена в яркой насыщенной согревающей цветовой гамме. .. 4400р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Анита" Композиция выполнена из крупных ярких роз,нежных альстромерий,хризантем и лизиантусов.. 6150р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция из гипсофилы "Келли" Состав: гипсофила радужная.. 1550р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция Розовый сон Нежная и стойкая композиция станет замечательным подарком постараться в памяти надолго.. 2000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Эвита" Композиция в корзине из красных классических роз, кустовых роз и кустовой хризантемы. Классический ц.. 8000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Розали" Композиция выполнена из нежных роз в сочетаниями с изящными орхидеями.Дополнена шоколадными розами и.. 4620р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Бритни" Композиция из розовых роз, дополнена альстромерией и лизиантусами.. 3360р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Голубая гипсофила в коробке 5 веток гипсофилы в шляпной коробке. Наличие цветов и цвет коробки уточняется у менеджера. Кор.. 1850р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Весеннее настроение" Ароматное и нежное сочетание белых лизиантусов , роз и орхидей расскажет о нежности Ваших чувств.&nb.. 3960р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Нео" Яркая оригинальная композиция из радужной гипсофилы.. 2990р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Весна" Композиция в контрастной гамме из стойкой хризантемы. Прекрасный комплимент для любого повода... 2200р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Монро" Классическое сочетание белых и нежно розовых кустовых роз,с дополнением белых альстромер.. 6500р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция "Гамур" Композиция в нежной гамме из белых и лавандовых роз.. 4200р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Композиция Нега Нежная и романтичная композиция подарит ощущение любви и заботы.Выполнена из кустовой хризантемы сор.. 2500р. Купить В закладки В сравнение Цветы из шоколада В закладки В сравнение Розы шоколадные маленькие в коробке 37 шт 02 Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый.Лайм - цве.. 2390р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Розы шоколадные 19 шт 04 Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый.Лайм - цве.. 1190р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Шоколадные розы в букете 37 шт 01 Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый.Лайм - цве.. 1990р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Розы шоколадные 19 шт 02 Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый.Лайм - цве.. 1190р. Купить В закладки В сравнение New В закладки В сравнение Шоколадные розы в коробке маленькие 55 шт Состав: сахар, масло какао, сухое цельное молоко, какао тертое, эмульгатор: соевый лецитин, натураль.. 3350р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Шоколадные розы в коробке маленькие 19 шт Состав: сахар, масло какао, сухое цельное молоко, какао тертое, эмульгатор: соевый лецитин, натураль.. 1490р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Розы шоколадные 19 шт 01 Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый.Лайм - цве.. 1190р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Розы шоколадные 19 шт 07 Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый.Лайм - цве.. 1190р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Шоколадные розы в букете 37 шт 02 Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый.Лайм - цве.. 1990р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Шоколадные розы в коробке маленькие 37 шт 04 Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый.Лайм - цве.. 2390р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Розы шоколадные маленькие в коробке 37 шт 01 Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый.Лайм - цве.. 2390р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Розы шоколадные маленькие 19 шт Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый.Лайм - цве.. 1290р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Розы шоколадные 19 шт 03 Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый.Лайм - цве.. 1190р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Розы шоколадные 19 шт 05 Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый.Лайм - цве.. 1190р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Розы шоколадные маленькие в коробке 37 шт 03 Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый.Лайм - цве.. 2390р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Розы шоколадные 19 шт 06 Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый.Лайм - цве.. 1190р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение 51 роза розовый микс Букет выполнен из розовых роза класса премиумКупить букет 51 роза в Нижнем Новгороде с доставкой п.. 7680р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение "Роза шоколадные в коробке маленькие 19 шт" 02 Шоколадные розы с разными вкусами.Клубничный - цвет розовый.Апельсиновый - цвет оранжевый... 1290р. Купить В закладки В сравнение Отзывы Евгений 13.11.2018 Отличный магазин! Спасибо Елене!.. Юлия 13.11.2018 Все настолько прекрасно, что даже нет слов! Ребята молодцы! К работе подходят с душой! Спасибо! .. Катя 13.11.2018 Заказывала подруге на годовщину свадьбы букет в бохо-стиле, ей нравится всё такое нестандартное. Нес.. Все отзывы ЕвроБукет — Доставка цветов в Нижнем Новгороде Цветы никогда не утратят своей актуальности. Они являются отличным дополнением к основному подарку на День Рождения, Восьмое Марта, 14 февраля и любой другой праздник. Их можно вручить без повода, чтобы выразить симпатию, улучшить настроение близкому человеку. Они всегда уместны, любой девушке будет приятно получить букет. Доставка цветов пользуется большим спросом, поскольку обладает рядом преимуществ. Во-первых, экономит время. Вам не потребуется ездить по магазинам в поисках подходящего букета, все можно выбрать в онлайн-режиме, не выходя из дома. Во-вторых, предусмотрен большой выбор: можно отдать предпочтение уже готовому букету или собрать самостоятельно, учитывая вкус получателя. В-третьих, гарантирована доставка свежих букетов в кратчайшие сроки. Салон «ЕвроБукет» специализируется на доставке цветов в Нижнем Новгороде. Ассортимент продукции Доставка цветов в Нижнем распространяется на всю представленную в каталоге продукцию. В ассортименте можно найти букеты в разном оформлении: в крафт-бумаге, в корзине, в коробке. Они могут состоять как из одного вида цветов, так и из нескольких. Среди них: герберы; пионы; ирисы; альстромерии; лилии; хризантемы; тюльпаны; розы; гортензии и многие другие. Помимо этого, в каталоге можно найти шоколадные цветы ручной работы и наборы с буквами. Как выбрать букет Огромный выбор цветов в Нижнем Новгороде предлагает салон «ЕвроБукет». Чтобы найти подходящий букет, стоит учитывать повод и возраст человека, которому он предназначен. К примеру, молодым девушкам часто дарят изящные букеты с цветами нежных оттенков (тюльпанами, лилиями). Более зрелым дамам предпочтительнее пышные букеты с насыщенными оттенками. Для официальных торжеств стоит выбрать сдержанно-элегантные композиции. На свадьбу молодоженам рекомендуется дарить пышный букет, который будет сочетаться с общей цветовой гаммой. Мужчинам на юбилеи принято дарить классические букеты, состоящие из роз, или композиции восходящей формы. Если вы сомневаетесь в выборе, менеджеры компании проконсультируют, помогут определиться. Преимущества бутика «ЕвроБукет» Оформить доставку цветов недорого можно в «ЕвроБукет». Компания радует своих клиентов качественной продукцией с 2010 года. За 11 лет были открыты три розничных магазина в Нижнем Новгороде, которые завоевали доверие клиентов, а также был запущен интернет-магазин. Среди наших основных преимуществ: большой выбор свежих цветов; высокое качество сервиса (соответствует европейскому уровню); оперативная обработка заказов; удобный график работы; возможность приобретения подарочного сертификата; лояльная ценовая политика (доступные цены на оказываемые услуги); бесплатная и быстрая доставка. Чтобы заказать цветы, достаточно оставить заявку на сайте с указанием контактных данных. Менеджеры бутика «ЕвроБукет» свяжутся в ближайшее время. Партнеры Предъявителю данного профсоюзного билета предоставляется скидка 10% Предъявителю карты магазина Ордер предоставляется скидка 5% по красной карте и 10% по белой карте ИНФОРМАЦИЯ О нас Доставка Оферта Отмена покупки Как оплатить Замена товаров АККАУНТ Личный Кабинет История заказов Закладки (0) Рассылка новостей ПОДДЕРЖКА Обратная связь Возврат товара Карта сайта ДОПОЛНИТЕЛЬНО Подарочные сертификаты Партнерская программа Акции Наша жизнь Салон цветов и подарков ЕвроБукет ИП Борисоглебская Е.И. Юр. адрес: г. Н.Новгород, ул. Автомеханическая 2-2 Адрес магазина: г. Н.Новгород, ул. М.Горького 65 «А» ОГРНИП 318527500101125 ИНН 525691887962 Телефон: +7-952-772-07-96 Заказ и доставка цветов в Нижний Новгород "ЕвроБукет" © 2024