Sol Marina Palace | първа линия хотели Несебър Sol Marina Palace Начало Настаняване Sol economy room Sol room sea view Sol standard room Sol Studio apartment Sol 2 bedroom apartment sea view Заведения Ресторант Бар Марина ROOFTOP BAR AND GOURMET RESTAURANT VISTA DEL MAR All inclusive Удобства Басейн Фитнес и релакс Конферентни зали Паркинг Тенис на маса и билярд За нас За хотела За Несебър и региона Политика на хотела и условия за настаняване Оферти Галерия Снимки 360 Виртуална разходка Видео Контакти Резервирай Начало Настаняване Sol economy room Sol room sea view Sol standard room Sol Studio apartment Sol 2 bedroom apartment sea view Заведения Ресторант Бар Марина ROOFTOP BAR AND GOURMET RESTAURANT VISTA DEL MAR All inclusive Удобства Басейн Фитнес и релакс Конферентни зали Паркинг Тенис на маса и билярд За нас За хотела За Несебър и региона Политика на хотела и условия за настаняване Оферти Галерия Снимки 360 Виртуална разходка Видео Контакти Меню Начало Настаняване Sol economy room Sol room sea view Sol standard room Sol Studio apartment Sol 2 bedroom apartment sea view Заведения Ресторант Бар Марина ROOFTOP BAR AND GOURMET RESTAURANT VISTA DEL MAR All inclusive Удобства Басейн Фитнес и релакс Конферентни зали Паркинг Тенис на маса и билярд За нас За хотела За Несебър и региона Политика на хотела и условия за настаняване Оферти Галерия Снимки 360 Виртуална разходка Видео Контакти РЕЗЕРВИРАЙ Модул за онлайн резервация сол марина палас Хотел с най-добра гледка, уникален екстериор в Несебър Хотел с най-добра гледка и уникален екстериор в Несебър Стрелка с видимо заглавие и видим текст В края на новия и началото на древния град Несебър, на брега на морето, се намира едно истинско място за почивка - хотел Сол Марина Палас. С уникалния си дизайн на кораб, със спиращи дъха гледки, романтичен привкус и уютна атмосфера, хотелът гостоприемно приветства своите гости, за да се насладят на едно незабравимо лятно изживяване… там, където небето се къпе в морето! Добре дошли в Сол Марина Палас - един от най-известните на първа линия хотели Несебър! Щастливи сме, че ще изберете да прекарате лятната си почивка при нас, в един от най-красивите курорти на Българското Черноморие. Нашите стаи и апартаменти са просторни, удобни и обзаведени отлично, за да удовлетворят всички ваши нужди. Всички помещения имат тераса, безжична интернет връзка, минибар, сейф, телевизор с плосък екран. Някои са с гледка море, други - с частичен морски изглед, а трети са “обърнати” към улицата. Без значение в какъв тип помещение изберете да отседнете, ще се чувствате комфортно и уютно. Сол Марина Палас - Вашият избор за почивка в Несебър all inclusive хотели Веднъж посетите ли Сол Марина Палас, ще искате да се завръщате отново и отново. Усещането за блажено спокойствие, което ще ви съпътства по време на цялата почивка, ще затвърди, че сте направили правилния избор за лятото. Сигурни сме, че времето ще мине неусетно, докато се наслаждавате на приказни гледки. А за да е още по-хубаво всичко, сме осигурили много удобства и вкусна храна. Безброй удобства за безброй незабравими мигове Хотелът разполага с голям басейн на покрива с джакузи, фитнес, конферентни зали, паркинг. Без съмнение rooftop басейнът с джакузи е любимо място за релакс през горещите летни месеци. Във фитнеса може да направите дневната си тренировка, а оставяйки колата си на паркинга ще сте спокойни за своя автомобил. Конферетните зали дават възможност да съчетаете почивката с бизнес мероприятия. Ол инклузив и заведения - защото като наши гости, заслужавате най-доброто Като част от олинклузив пакета, се сервират богат избор от предложения на блок маса. Истинска наслада ще ви донесе всяка хапка от приготвените от шеф-готвача ястия. Закуска, обяд и вечеря се сервират в основния ресторант, а брънч или късен обяд - в бар Марина. Предлагат се както месни, така и вегетариански опции. Тематични вечери три пъти седмично (италианска, българска, средиземноморска) също са сред изненадите на хотел Сол Марина Палас за гостите. Бар Марина е мястото, където освен на късен обяд или брънч, може да се насладите на летни коктейли. Барът разполага с външна тераса с градина. Не пропускайте да посетите и скай бара. Изпиете там своя коктейл в романтична обстановка. Насладете се на необятната красота на морето, отправяйки поглед към небето. Оферти за почивка в Несебър от Сол Марина Палас Разгледайте нашите специални оферти за почивка и резервирайте вашия страхотен престой. Ще може да избягате от ежедневието, да се насладите на спокойствие и релакс, да опознаете красотата на Несебър. За нас Хотел Сол Марина Палас е част от световно разпознаваемата хотелска верига Мелия, която има над 360 хотела в четири континента. Със своето уникално местоположение, съчетавайки романтичната атмосфера на крайбрежните панорами, мистиката на Старинния Несебър и възможностите за нощен живот в Слънчев бряг, четиризвездният хотел Сол Марина Палас e изключително добър избор за вашата почивка или бизнес мероприятие. Виж още Басейн Атрактивен и уникален басейн на покрива на хотела с тераса за слънчеви бани. Виж още ROOFTOP BAR AND GOURMET RESTAURANT VISTA DEL MAR С прекрасен изглед към Стария Несебър, Слънчев бряг, Св. Влас и Елените, Vista Del Mar е идеалното място за вашите романтични срещи, за миговете, в които искате да почувствате свободата и красотата.Едно истинско преживяване за сетивата! Виж още Настаняване Хотелът разполага с просторни и уютни стаи за отдих, повечето с прекрасна панорама към Стария град и морето. Виж още Ресторант Изискан ресторант с външна беседка с изглед към морето, предлагащ тематични вечери и фолклорни вечери. Виж още Бар Уютен олинклузив бар с вечери с жива музика. Виж още Коментари НАГРАДИ През 2023 хотел Сол Марина Палас отново е признат със сертификат за отлично обслужване от събрани мнения от туристи от цял свят. Актуални промоцииВълнуващи летни емоции ви очакват в Несебър all inclusive хотел Сол Марина Палас!Разгледайте нашите оферти за лято 2023 и направете резервация още сега. Виж още Контакти ул. Иван Вазов 7, Несебър +359 554 20600 +359 888 111440 marinapalace@pirgos.com Полезни връзки Политика на хотела и условия за настаняване Политика за лични данни Дизайн и изработка hotelbox.bg Call Now Button Този сайт използва "Бисквитки", за да работи оптимално.РазбрахПолитика за поверителност