Despre tutoriale | Tutorials Sari la conținut MENIU 404 Error, content does not exist anymore Confidentialitate Contact Termeni si conditii Tutorials Despre tutoriale Vreau sa fac un site, cum procedez? 05 feb. 201805 feb. 2018 de administrator Societatea moderna este dominata de calculatoare. Indiferent ca suntem acasa sau la serviciu, prezenta acestora a devenit deja o obisnuinta iar activitatea zilnica fara computere nu mai poate fi conceputa, fie ca este vorba despre business sau despre plata unor facturi. Calculatoarele si internetul reprezinta si cea mai usoara varianta de a ne deschide o afacere. Astfel vom putea renunta la viata stresanta din corporatii, acolo unde suntem in permanenta sub presiunea termenelor limita, iar programul nostru va fi relaxat si ne vom putea bucura din plin de viata. Afacerile ce pot fi facute in mediul virtual sunt numeroase: bloguri, magazine online, SEO, site-uri afiliate si lista poate continua, dar elementul fara de care nu se poate concepe nicio afacere online este prezenta unui site. Ce este un site Un site este alcatuit din mai multe documente HTML (texte, imagini, videoclipuri, etc) numite pagini web. Acesta este gazduit pe un server si poate fi accesat cu autorul unor aplicatii speciale denumite browsere. Pentru mine site-urile au fost singura iesire dintr-un mediu dinamic si stresant, deoarece mi-au oferit sansa de a imi desfasura activitatea de acasa si de a imi face propriul program. Problema majora de care m-am lovit a fost aceea ca mediul online imi era necunoscut, iar notiunea de site nu imi spunea mare lucru. Desigur ca stiam ce inseamna notiunea generala de site, dar cand am fost pus in fata realizarii primului proiect probleme de care m-am lovit au fost numeroase. Un lucru esential atunci cand demaram o afacere online este rabdarea. Va trebui sa studiem foarte mult, iar procesul de invatare nu se va opri niciodata datorita faptului ca internetul este un mediu dinamic ce se schimba in fiecare moment. In plus, un site va trebui sa „rankeze”, adica sa urce cat mai sus in clasamentul motoarelor de cautare, iar acest lucru nu se realizeaza asa usor si va trebui sa avem rabdare. Daca pana acum cativa ani in urma un site era foarte scump fiind realizat numai de catre programatori, astazi pentru a ne creea un site nu trebuie decat sa cunoastem anumite elemente de baza pe care le voi expune mai jos. In primul rand va trebui sa ne gandim foarte bine la nisa pe care va activa site-ul nostru si la numele acestuia. Acesta va trebui sa aiba obligatoriu in componenta un cuvant cheie pe care dorim sa rankeze site-ul, deoarece acest lucru ne va ajuta in clasamentul Google. Daca numele site-ului va fi EMD (Exact Match Domain), site-ul nostru va beneficia de o pozitia foarte buna inca din start. EMD se refera la cuvintele cheie utilizate. Spre exemplu, daca dorim sa avem un site prin care sa vindem biciclete, cuvintele cheie vor fi „vanzare biciclete” iar numele site-ului EMD poate fi: vanzarebiciclete.tld; vanzare-biciclete.tld; vanzarebicicleteromania.tld, etc. Notiunea de tld folosita reprezinta Top Level Domains, adica domeniile aflata in topul ierarhiilor domeniilor internet. Acestea se impart in doua mari categorii: Generice (de interes general): .info, .top, .org, etc; Specific nationale pentru fiecare tara (.ro, .bg., .eu, .ru, etc) Daca ne dorim performante maxime intr-un timp foarte scurt trebuie sa ne alegem un TLD national, deoarece acestea sunt apreciate mult mai bine de catre motoarele de cautare. Sunt categoric de evitat TLD-uri precum .blogspot, .wordpres, .page.tl, deoarece acestea apartin unor platforme online free si nu sunt asa de bine percepute de Google. Dupa ce ne-am ales numele domeniului va trebui sa il inregistram. Acest lucru se realizeaza prin intermediul unui registrar (national sau international). Este recomandat sa apelam la o firma cu renume si autoritate mare in domeniu (Godaddy, Gazduire.net, etc), deoarece vom putea obtine astfel preturi mai mici si servicii ireprosabile. Inregistrarea domeniilor se face numai cu cateva click-uri. Dupa ce ne-am ales numele domeniului acesta va fi verificat in mod automat de catre registrar, iar daca este liber va trebui sa completam un formular care contine o serie de intrebari. Factura va fi trimisa automat de catre sistem, iar achitarea acesteia poate fi facuta cu cardul sau prin internet banking. Nu trebuie sa intram in panica daca domeniul nu va fi activat imediat, deoarece majoritatea registrarilor activeaza domeniul numai dupa confirmarea intrarii banilor in cont, iar aceasta poate dura si 24 de ore. Costurile au scazut in ultimii ani si variaza intre 5 – 15 euro pentru fiecare domeniu inregistrat. Plata domeniilor se face anual, la expirarea perioadei de inchiriere a domeniului si ne este anuntata de catre registrar. Atunci cand ne vom alege numele domeniului este necesar sa evitam aparitia unor greseli pe care le-am putea face: Sa evitam folosirea unui nume de domeniu foarte lung; Sa nu inregistram un domeniu ce contine numele unei marci inregistrate; Nu trebuie sa folosim prea multe cuvinte cheie; Sunt de evitat utilizarea unui numar mare de liniute. Cum sa procedez mai departe Imediat dupa ce am cumparat domeniul va trebui sa ii gasim o casa. Gazduirea se poate face pe serverele companiei de unde am cumparat domeniul sau folosind serviciile unor firme de hosting ce sunt specializate in gazduirea domeniilor. Serverul pe care va fi gazduit domeniul are alocata o adresa IP, fapt ce ofera o identitate site-ului si il face accesibil oricaror dispozitive folosite pentru accesarea acestuia (adresa IP poate fi asimilata cu o carte de identitate pentru site-uri). Cel mai important criteriu pe care este necesar sa il verificam atunci cand vom alege firma de hosting este notiunea de uptime (perioada de timp in care site-ul nostru este functional in timpul unei luni), iar aceasta va trebui sa fie de 99,9 %. Aceasta perioada trebuie neaparat sa fie garantata de firma, iar orice valoare mai mica de 99,9% ne indica ca serviciile firmei nu sunt de cea mai buna calitate. Este foarte important sa verificam daca aceste companii au servere de ultima generatie si daca dispun de generatoare sau de alte mijloace pentru a asigura functionarea site-urilor in cazul unor pene de curent. Compania de hosting trebuie sa asigure suport tehnic 24 de ore / zi si sa raspunda in cel mai scurt timp posibil tuturor solicitarilor clientilor. Costul pe care il vom plati pentru gazduire depinde de marimea site-ului si de numarul de vizitatori pe care il vom avea in fiecare zi. Pentru un site de mici dimensiuni costul va fi destul de scazut (aproximativ 20 – 25 euro anual), iar pentru site-uri complexe acesta poate ajunge si pana la cateva sute de euro. Din momentul in care am rezolvat si cu gazduirea vom putea sa ne gandim la continutul site-ului si la felul in care acesta se va prezenta. Daca suntem la inceputul activitatii in mediul virtual nu trebuie sa optam pentru un site sofisticat, deoarece acesta ne va costa destul de mult. Este suficient sa avem un site decent, deoarece acesta poate fi realizat cu usurinta folosind un CMS (Content Management System). Aceasta platforma pentru gestionarea continutului site-ului este realizata in php si este o platforma complexa, ce se bazeaza pe o baza de date. Astfel vom putea gestiona cu usurinta fisierele de tip text, imagine sau video, vom avea un sistem generos de template-uri, vom putea modifica genera sau modifica meniuri, iar toate aceste facilitati le vom putea folosi usor deoarece CMS-urile beneficiaza de un suport multilingvistic de exceptie. Cel mai raspandit CMS este WordPress, iar avantajele utilizarii acestuia sunt multiple: Este gratuit si ne permite sa alegem tema site-ului dintr-o galerie foarte mare de teme. In plus, aceasta este dezvoltata in permanenta de cea mai mare si mai activa comunitate de utilizatori; Este usor de folosit, deoarece este asemanatoare cu Microsoft Word; Ne ofera posibilitatea de a instala mii de plugin-uri, ce pot fi folosite pentru integrarea linkurilor provenite din site-urile de afiliere, realizarea de formulare de contact, instalarea de track-ere, abonare la newsletter, etc; Temele pot sustine site-ul indiferent daca acesta este un blog sau un magazin online, iar site-ul poate fi vizualizat de catre toate browserele: Chrome, Internet Explorer, Opera, Mozilla, etc; Site-ul este „responsive”, adica poate fi afisat in cele mai bune conditii atat pe computere, cat si pe tablete sau telefoane mobile. Acesta isi va modifica dimensiunile si se va adapta in functie de dispozitivul de pe care este vizualizat Instalarea WordPress se poate face din Cpanel – un soft de gestiune al serverelor. Nu va ganditi ca este necesar sa apelati la un specialist, deoarece Cpanel este usor de utilizat iar tutoriale pentru utilizarea acestuia se afla la tot pasul. La instalarea WordPress vom alege limba romana si ne vom alege un user si o parola puternica. Nu va sfatuiesc sa alegeti parole obisnuie precum numele animalului de casa sau data de nastere, deoarece acestea sunt foarte usor de spart de catre hackeri. Parolele puternice sunt usor de obtinut folosind generatoarele online de parole, iar cu cat o parola este mai sofisticata cu atat va fi mai greu de spart. Instalarea WordPress va fi completa in momentul in care vom introduce adresa de email unde vor fi trimise back-upurile. Administrarea site-ului poate fi facuta completand campurile User si Password si apasand butonul Log In. Este important sa ne gandim la facilitatile pe care dorim sa le ofere site-ul nostru, deoarece in functie de acestea vom instala plugin-urile. Nu trebuie sa exageram cu folosirea acestora, deoarece multe plugin-uri inseamna resurse consumate iar astfel site-ul se va incarca foarte greu si va fi dificil de accesat. In plus, spatiul de care vom avea nevoie va fi foarte mare, lucru ce va duce la cresterea coturilor cu gazduirea. Foarte importante sunt plugin-urile pentru social media si cele de back-up. Astfel, vom oferi posibilitatea vizitatorilor sa ne distribuie cu usurinta postarile, iar plugin-ul de back-up ne va trimite saptamanal un fisier ce contine tot continutul site-ului (mai putin tema si plugin-urile instalate). Aspectul site-ului este dat de tema pe care o vom instala. Chiar daca ne dori ca site-ul nostru sa arate impecabil nu este necesar sa cumparam o tema, deoarece acestea pot fi foarte scumpe. Un site de calitate poate fi obtinut utilizand o tema gratuita, iar alegerea acesteia se poate face dintre miile de teme free pe care WordPress le pune la dispozitia utilizatorilor. Nu va recomand sa faceti teste si sa va creeati in prima faza un site pe o platforma gratuita. Desi acestea pot fi vazute ca un avantaj datorita faptului ca nu vom plati gazduirea si inchirierea domeniului, o platforma gratuita are foarte multe dezavantaje: Nu ne ofera „tractiunea” necesara pentru o clasare buna in preferintele motoarelor de cautare. Site-ul este de fapt realizat pe un subdomeniu al platformei principale, iar acesta are un rang inferior unui domeniu; Domeniul si continutul site-ului nu ne apartin. Acestea sunt proprietate firmelor ce le gazduiesc si pot fi sterse oricand fara o notificare prealabila, iar continutul afisat nu poate fi recuperat; Personalizarea site-ului se face cu foarte mare greutate, iar optiunile de design sunt extraordinar de limitate. Platformele gratuite nu vor pune niciodata pret pe calitate si functionalitate, acestea fiind trecute in planul al doilea; Un site pe o platforma gratuita nu poate fi monetizat, deoarece nu permite instalarea fisierelor ce provin din cadrul retelor de afiliere sau din Google (Adsense). Acestea nu ne permit nici instalarea plugin-urilor si nu agreeaza orice tip de continut, iar aceasta inseamna ca site-ul nu ne va aduce niciun venit; Aspectul site-ului va fi deplorabil si va induce cititorului senzatia ca viziteaza un site inferior calitativ; In cazul in care renuntam la platforma gratuita si nu dorim sa pierdem continutul va trebui sa redirectionam traficul spre noul site, dar acest lucru nu se poate face gratuit si ne poate costa in jur de 15 – 20 dolari pe luna. Asadar, chiar daca nu suntem profesionisti in domeniul online un site este usor de realizat. Orice afacere trebuie sa aiba un buget echilibrat, iar atunci cand suntem la inceput de drum este necesar sa fim foarte atenti cu bugetul nostru si sa incercam sa ne rezolvam (pe cat este posibil) singuri problemele. Este esential insa sa constientizam ca fiecare afacere cere timp si randare, iar mediul virtual a ajuns in momentul in care castigurile nu isi mai pot face aparitia peste noapte. Cum sa imi fac un cont Twitter 06 feb. 2018 de administrator Social media este o componenta importanta a vietii cotidiane. Marea majoritate avem prieteni sau rude care sunt plecati in strainatate si singura varianta de a tine legatura cu acestia o reprezinta un cont de Facebook sau Google+. In ultima perioada insa auzim din ce in e mai des despre hastaguri si tweet-uri si ne intrebam despre ce este vorba si „cu ce se mananca”. Aceste notiuni se refera de fapt la Twitter, ce este unul dintre cele mai usoare moduri in care putem socializa cu prietenii sau prin intermediul caruia putem anunta lumea despre realizarile sau cele mai recente intamplari din viata noastra. Twitter este ultimul intrat in familia social media Twitter-ul este ultimul venit in randul canalelor de comunicare si este utilizat mai ales in Statele Unite ale Americii, dar in ultimul timp a inceput sa aiba un impact din ce in ce mai mare si in Romania. Twitter este un canal de comunicare gratuit cu ajutorul acestuia se pot trimite rapid mesaje scurte, iar raspunsul va sosi aproape imediat. Inainte de a ne face un cont de Twitter trebuie insa sa stim ca fiecare mesaj are o limita de 140 de caractere. Un cont Twitter este cel mai usor de realizat, deoarece este suficient un simplu click pe butonul Sign up now, dupa care vom valida contul introducand un cod primit pe numarul de telefon. Numarul de urmaritori (followeri) este la fel de important ca in cazul altor canale social media. Cu cat numarul acestora este mai mare, cu atat mai mare va fi notorietatea noastra sau a site-ului pe care dorim sa il promovam, iar astfel ne vor creste sansele sa monetizam mai bine site-ul. In afara optiunii de a ne citi mesajul avem la dispozitie optiunea de a il retrimite mai departe catre prieteni (retweet), sa il apreciem sau sa accesam link-ul atasat pentru a ne informa mai bine asupra mesajului. Astfel Twitter poate fi folosit fie care un mijloc de comunicare modern (in cazul in care nu dorim decat sa tinem legatura cu prietenii) cat si unul dintre cele mai eficiente instrumente de marketing. Cum sa imi monetizez mai bine site-ul Twitter ne poate ajuta in promovarea unui site, iar cu ajutorul acestuia ne vom construi notorietatea brandului. Datorita numarului relativ mic de caractere mesajele trimise vor fi simple, usor de inteles si de parcurs (mai ales in ziua de astazi, cand timpul este principalul inamic al omului modern). Twitter ne ofera si o economie importanta de timp, deoarece ne tine la curent cu toate descoperirile stiintifice, analize comparative ale produselor, noutati din lumea politica sau cea financiara, etc. Astfel vom economisi timpul in care am fi cautat aceste noutati pe internet. Pentru a ne asigura ca brandul nostru va fi usor de recunoscut si de reamintit este necesar sa alegem un nume scurt si usor de retinut pentru contul Twitter. Cea mai frecventa greseala a unui utilizator de Twitter este ca acesta nu va incepe sa scrie imediat si va alege sa urmareasca mai multi utilizatori. Este important sa trecem imediat la scris, iar primele mesaje trebuie sa contina cat mi multe informatii despre noi sau despre compania pe care o reprezentam. Cum transferam un site catre HTTPS 06 feb. 2018 de administrator Unul dintre noi factori de ranking in viziunea Gogle este SSL-ul. Un site ce are un certificat SSL este mult mai bine apreciat de catre Google, iar securitatea oferita utilizatorilor va fi mai mare. Un certificat SSL devine obligatori pentru toate site-urile ce se respecta, dar procesul de migrare al unui site catre HTTPS este deosebit de dificil si ar trebui realizat numai de catre specialisti. Un site poate avea doua tipuri de certificate SSL Inainte de a ne cumpara certificatul dorit va trebui sa analizam cu atentie necesitatile noastre, deoarece sunt doua tipuri de certificate SSL: EV (Extended Validation) si DV (Domain Validation). Noua versiune va fi inregistrata in Google Search Control atat in varianta www cat si in cea fara www, iar daca site-ul nostru are mai multe subdomenii este necesar sa facem aceasta inregistrare pentru toate subdomeniile. Este important sa identificam inainte de instalarea SSL-ului linkurile rupte sau cu probleme (pentru a le remedia inainte de instalarea certificatului) si sa identificam paginile cu cea mai buna vizibilitate SEO. Este de asemenea necesar sa ne asiguram ca toate sursele de utilizare (imaginile, fisierele css, etc) sa fie incarcate folosind URL-uri https, iar tagul canonical va trebui resetat pentru a trimite catre versiunea securizata a site-ului. Toate redirectionarile trebuie verificate cu foarte mare atentie, deoarece acestea trebuie sa redirectioneze la fel si in versiunea http. Redirectionarile 301 trebuie sa le folosim ca un mijloc de siguranta si trebuie sa redirectioneze din http in https. Pentru a fi siguri ca am rezolvat toate redirectionarile se pot face modificari in .htaccess. Ce trebuie sa facem in timpul transferului Primul lucru ce va trebui verificat este daca structura url-urilor este aceeasi cu cea folosita in varianta http. Sigur ca vor fi si unele diferente, dar acestea vor proveni de la litera „S” ce desemneaza url-urile securizate. Verificarea URL-urilor trebuie sa cuprinda si linkurile interne, deoarece acestea trebuie sa directioneze tot catre varianta https. Daca acestea directioneaza catre vechea varianta nu este bine deloc, iar structura va trebui sa fie schimbata imediat. Este important sa accesam toate URL-urile http din site si sa vedem unde fac trimitere. Acestea vor trebui sa faca un redirect 301 catre varianta securizata a site-ului. Dupa finalizarea procesului de tranzitie este indicat sa ne continuam verificarile printr-o scanare completa a site-ului prin care sa ne asiguram ca url-urile https sunt singurele disponibile. Apoi este necesar sa adaugam noul fisier sitemap.xml ce contine url-urile in varianta https. Este bina insa ca aceasta modificare sa fie facuta la 1-2 saptamani dupa tranzitia catre https, timp in care site-ul se va „aseza”, iar dupa adaugarea acestuia nu trebuie sa uitam sa stergem vechiul sitemap. Eset important sa verificam daca mai avem resurse ce au scapat nesecurizate si sa le actualizam cat mai repede cu putinta. Nu in ultimul rand este necesar sa urmarim atent evolutia site-ului din punct de vedere SEO, deoarece orice scadere in ranking inseamna ca ceva nu a fost facut corect (sau ne-a scapat) si va trebui sa actionam in cel mai scurt timp posibil pentru a indrepta erorile. Hosting ieftin – scurt ghid 06 feb. 2018 de administrator Hostingul este una dintre problemele de care ne lovim aproape imediat ce achizitionam un domeniu. Pentru a fi prezenti in mediul online ne este necesar un site, iar prima etapa incepe cu achizitionarea unui nume de domeniu de la un registrar urmat de gazduirea acestuia (la registrar sau apeland la serviciile unei firme specializate). Un hosting ieftin nu mai este greu de gasit astazi cand concurenta in domeniu a devenit foarte mare si a obligat firmele sa coboare preturile, pastrand insa calitatea serviciilor. Hosting ieftin sau gratuit Pentru a ne gazdui site-ul va trebui sa alegem intotdeauna cea mai buna varianta calitate / pret. Desi costurile de gazduire pot fi zero (in cazul in care ne folosim propriul calculator pe post de server sau apelam la firmele de specialitate), aceasta nu este intotdeauna varianta ideala. In cazul unui host gratuit calitatea serviciilor este slaba si este pusa mereu pe planul al doilea, iar daca folosim propriul calculator functionalitatea site-ului poate fi afectata in cazul unor pene de curent sau a altor probleme tehnice. Este indicat asadar sa optam pentru un host contracost ce ne va oferi servicii garantate 24 de ore din 24. Pretul unui host depinde de: Amplasarea serverului (este indicat sa optam pentru un server din tara, deoarece timpul de raspuns va fi mult mai bun); Sistemul de operare: Windows, Unix, Linux, etc: Marimea site-ului; Numarul de vizitatori lunar; Numarul subdomeniilor; Numarul adreselor de mail; Dimensiunea si tipul fisierelor; Servicii auxiliare, etc. Scurt ghid pentru alegerea firmei de host Criteriul cel mai important ce trebuie verificat atunci cand e vom alege firma de host este uptime-ul. Acesta inseamna de fapt cat timp va fi functional site-ul nostru intr-o luna, iar o cifra sub 99,9% ne va indica faptul ca serviciile oferite sunt destul de slabe. Firma de gazduire ne va furniza un user si o parola cu ajutorul carora ne vom putea loga la pagina de web a administratorului. Inainte de a face acest lucru, este necesar sa alocam noile nameservere ale paginii noastre. Acest lucru se face din pagina registrarului, acolo unde vom modifica name serverele. Verificarea noilor name servere poate fi facuta folosind unul dintre serviciile who.is (vom introduce numele site-ului si vom verifica sa apara noile DNS-uri). Propagarea noilor DNS-uri poate dura si pana la 24 de ore. Dupa ce noile DNS-uri vor fi alocate, ne vom putea loga la pagina de web a firmei de gazduire pentru a ne gestiona domeniul: vom putea adauga subdomenii, sa facem noi adrese de mail sau conturi FPT, vom avea posibilitatea de a face redirect sau de a consulta diverse statistici referitoare la site-ul nostru. Este important sa ne alegem foarte bine firma de gazduire, deoarece transferul site-urilor este foarte greu de realizat si se va face numai in conditii extraordinare. Transferul se face prin schimbarea nameserverelor, dar mutarea unui domeniu nu va fi completa decat odata cu transferul total al site-ului. Din pacate, acest transfer este destul de greu de realizat din punct de veder tehnic si va duce la imposibilitatea accesului vizitatorilor pe site o perioada buna de timp. WordPress, cea mai buna platforma pentru un site 06 feb. 2018 de administrator Un site de succes incepe cu un sistem de administrare a continutului bine ales. Acesta are rolul de a reduce costurile (prin eliminarea programatorilor) deoarece CMS-ul este un soft creat pentru automatizarea si optimizarea continutului si poate fi folosit de catre oricine. Altfel spus, un CMS ne ofera posibilitatea de a ne crea un site cu numai cateva clikuri, iar aspectul acestuia poate fi modifcat ulterior in functie de preferintele de moment WordPress domina piata Ceal mai utilizat CMS este WordPress. Acesta este usor de utilizat si de configurat si ne ofera posibilitatea de a alege aspectul site-ului dintr-o gama larga de teme. In plus, WordPress beneficiaza de o comunitate puternica de utilizatori care contribuie la dezvoltarea permanenta a programului. Realizarea unui site utilizand WordPress este foarte usor de facut. Astfel, dupa ce ne vom alege numele domeniului si vom rezolva si cu gazduirea vom accesa contul Cpanel furnizat de catre firma de hosting. In primul rand este necesar sa elaboramo baza de date si un user MySql. Pentru a face acest lucru trebuie sa parcurgem urmatoarele etape: In meniul „Addon Domains” ne vom crea un nou domeniu; Vom accesa campul „Create New Database” si ne vom crea baza de date; In campul „Add New User” vom crea userul; Vom avea grija sa alocam toate drepturile noului user. Trebuie sa avem grija sa notam cu atentie numele bazei de date si al userului precum si parola pe care o generaza Cpanel pentru noul user, deoarece acestea trebuie utilizate la instalarea WordPress. Cea mai prietenoasa platforma pentru utilizator Urmatoarea etapa este instalarea WordPress. Pentru a face acest lucru va trebui sa accesam „File Manager”. Inainte de a incarca WordPress-ul va trebui descarcam programul si sa il salvam in calculatorul propriu. Apoi ne vom duce in folderul ce poarta numele domeniului si vom da click pe „upload”, apoi vom selecta arhiva WordPress, urmat de un click pe „extract”. Deoarece WordPress-ul va fi dezarhivat intr-un folder special, toate fisierele vor trebui mutate in radacina pentru a fi vizibile de pe server. Acest lucru se va face selectand toate fisierele prin „select all”, urmat de clik pe „move files”. Pentru ca instalarea din cpanel sa fie completa va trebui sa redenumim fisierul „wp-config-sample” in „wp-config” si sa introducem numele userului, al bazei de date si al parolei in campurile marcate cu albastru. Pentru ca schimbarile sa fie efective nu trebuie sa uitam sa apasam „save changes”. Dupa ce am parcurs toti acesti pasi vom deschide un browser si vom tasta „numesite/wp-admin”, iar aceasta comanda ne va permite instalarea completa a WordPress. Primele informatii pe care va trebuis a le completam sunt numele userului, parola (cu cat aceasta este mai puternica cu atat site-ul va fi mai greu de spart de catre hakeri) si adresa de mail la care ne vor fi trimise notificarile. Aspectul final al site-ului depinde de preferintele fiecaruia, iar acesta poate fi definitivat accesand contul WordPress si instaland una dintre miile de teme disponibile. Acestea sunt personalizate in functie de tipul site-ului si de numarul de coloane dorit. Cum sa ne personalizam canalul Youtube 06 feb. 2018 de administrator Youtube este cel mai bun canal prin care ne putem manifesta personalitatea si creativitatea. Fie ca vom difuza clipuri filmate la ultima noastra iesire in natura sau vom filma ultima sesiune de CS Go, canalul Youtube ne permite sa ne folosim simtul artistic si sa ne facem noi prieteni. Pentru inceput nu este necesar sa ne gandim cum vom revolutiona industria, ci cum sa aducem cat mai multi vizitatori. Greselile frecvente pe care le facem la inceputul unui canal Youtube Astfel, trebuie sa evitam unele greseli ce ne vor impovara bugetul si ne vor ingreuna activitatea. In primul rand nu trebuie sa ne „ingropam” banii intr-un echipament performant. Pentru inceput putem folosi cea mai simpla camera web sau chiar un telefon inteligent, deoarece imaginea afisata pe canalul Youtube va fi la fel de buna ca in cazul in care vom folosi o camera profesionala. In momentul in care canalul nostru va incepe sa produca niste bani, vom investi intr-un microfon mai bun si o camera de filmare profesionala, prevazuta cu un set de obiective performante. Cele mai importante elemente pentru un clip postat pe canalul Youtube sunt titlurile si miniaturile video folosite. Atat utilizatorii cat si motoarele de cautare apreciaza mult mai bine un titlu si o miniatura video sugestiva. Retinerea pe site a utilizatorilor este cel mai important aspect de care trebuie sa ne ocupam. Nu trebuie sa facem greseala sa ii incadram pe toti utilizatorii in aceeasi categorie, deoarece multi nu vor avea rabdare sa urmareasca clipurile pentru mult timp. De aceea este important ca inceputul clipului sa fie dinamic si captivant, iar titlul si descrierea clipului sa fie cat mai concise si sa ofere un rezumat cuprinzator al continutului. Personalizarea canalului este cea mai importanta Un canal Youtube trebuie sa ne scoata in evidenta personalitatea si profesionalismul. Astfel, este necesar sa fim atenti si la cele mai mici detalii ne ce pot evidentia in fata concurentei. In primul rand trebuie sa alegem imaginea afisata in antetul canalului, deoarece majoritatea utilizatorilor se aboneaza folosind butonul aflat sub antet. Imaginea trebuie sa fie cat mai sugestiva si sa ofere detalii asupra clipurilor ce vor fi difuzate pe site, iar daca vom apela si la un text scurt va fi cu atat mai bine, insa va fi necesar sa ne interesam care sunt dimensiunile textului permise de catre Google. Trailerul canalulului este unul dintre cele mai importante aspecte pe care trebuie sa le luam in calcul. Este important ca acesta sa fie dinamic (chiar agresiv uneori) si sa contina in primele secunde un apel de tip „call to action”. Este ideal daca am oferi utulizatorilor un exemplu din cel mai bun video produs de noi, iar faptul ca le vom adresa un mesaj verbal personalizat ii va face sa se simta apreciati. Trebuie sa evitam sa inglobam in clipul de prezentare mai multe secvente din cele mai bune clipuri ale noastre, deoarece acestea nu ar face decat sa oboseasca utilizatorul. Un canal Youtube este cu atat mai valoros cu cat are un numar mai mare de abonati, asadar va trebui sa aflam unde poate fi gasit publicul nostru tinta si sa aflam cum poate fi atras. Cum sa ne deschidem un cont Youtube 06 feb. 2018 de administrator Social media a devenit parte integranta a vietii de zi cu zi. Indiferent daca avem o afacere sau nu, „daca nu avem un cont social media nu existam”. Youtube este unul dintre cele mai dinamice canele ce ne ofera posibilitatea de a ne promova imaginea sau produsele prin intermediul unor clipuri, iar numarul de vizualizari poate fi imbunatatit prin promovarea canalului in reteaua social media existenta. Youtube, un canal dinamic In cazul in care dorim sa avem propriul cont Youtube este necesar sa ne creem un cont Gmail. Chiar daca avem deja o adresa Gmail este recomandat sa ne facem un cont nou, deoarece este bine sa nu incurcam contul personal cu cel al canalului. Imediat cum ne-am creat noul cont Gmail vom da click pe Channel Art. Iconita acestuia este situata in partea din stanga sus a meniului si ne va oferi informatii (printre altele) despre cum va arata canalul nostru atunci cand va fi redat la televizor sau pe telefonul mobil. Este important sa ne personalizam cat mai bine canalul si sa adaugam mai multe date de contact, pentru a fi mai usor de gasit. Poza de profil nu trebuie sa fie neaparat a noastra. Aceasta poate fi un logo, o imagine sugestiva, etc. Descrierea canalului trebuie completata cu foarte mare atentie, deoarece aceasta este importanta atat pentru utilizatori (vizitatorii trebuie sa inteleaga foarte bine ce clipuri vor viziona pe canalul nostru) cat si pentru motoarele de cautare. Acest lucru poate fi realizat printr-un click pe pagina About, urmata de un click pe Channel Description. Odata ce avem canalul functional, ne putem apuca de treaba si vom trece la incarcat clipuri. Intrucat userii apreciaza intotdeauna continutul proaspat este bine ca in prima faza sa ne facem un plan bine structurat in care sa decidem zilele in care vom posta clipuri si tematica acestora. Este important sa postam cat mai des si sa incercam sa pastram un ritm constant, deoarece utilizatorii apreciaza acest lucru in mod deosebit. Inceputul este intotdeauna mai greu Nu trebuie sa intram in panica daca rezultatele nu isi vor face aparitia de la inceput, deoarece in mediul online lucrurile nu se misca asa de repede pe cat dorim. Pentru inceput va trebui sa ne distribuim clipurile si pe alte retele de socializare, intrucat astfel ne vom spori sansele sa ajungem cunoscuti si sa ne crestem numarul de abonati. Videoclipurile trebuie sa aiba o calitate cat mai buna si este necesar sa fie editate in prealabil. Acest lucru poate fi facut folosind anumite programe profesionale pentru editare, ce se pot gasi liber pe net (Adobe Premier spre exemplu). Tinta fiecarui posesor de canal Youtube este sa aiba cat mai multi abonati deoarece astfel numarul de vizualizari va creste, iar canalul va fi monetizat mult mai usor. Pentru a castiga bani de pe urma canalului trebuie sa instalam Google Adsense. Sumele castigate cu ajutorul Adsense pot fi suplimentate prin plasare de produse sau prin reclame platite. Este foarte important sa captam atentia privitorului inca din primele clipe, deoarece utilizatorii vor decide din primele 5 – 7 secunde daca vor urmari clipul pana la capat sau vor parasi canalul. Cum sa faci un site gratuit 05 feb. 2018 de administrator Mobilitatea si timpul liber au devenit foarte importante astazi. Multi dintre noi suntem tentati sa renuntam la un job stresant si plin de responsabilitati si sa ne ocupam de propria noastra afacere. Unul dintre putinele domenii ce ne asigura independenta financiara si un program mai lejer este online-ul. In plus, nu este neaparat necesar sa avem un capital de inceput deoarece un site este usor de facut, iar variantele gratuite se afla la indemana oricui. Un site nu ne costa nimic Atunci cand suntem la inceput de drum este necesar sa ne gandim la un blog deoarece acesta este foarte usor de scris, iar autoritatea mare ce o poate castiga in timp ne va permite sa monetizam cu usurinta site-ul sau sa devenim influenceri. Un blog poate fi realizat folosind una din numeroasele platforme gratuite ce exista pe net. Nu trebuie sa ne „aruncam cu capul inainte” si sa alegem prima astfel de platforma pe care vom intra, ci este necesar sa ne creem o retea de minibloguri pe mai multe platforme, iar dupa o perioada de teste de 3 – 6 luni sa ne decidem pe care o vom folosi in continuare. Daca ne ingrijoram in privinta continutului folosit de pe platformele la care am renuntat, este important sa stim ca se poate face un 301 redirect, iar toti cititorii ce au accesat vechiul site vor fi redirectionati catre noua platforma. In primul rand ne vom face un cont de utilizator (atentie, adresa de mail este obligatorie si trebuie sa fie valida, deoarece confirmarea site-ului se face prin intermediul acesteia). Ce platforma sa folosesc? Platformele gratuite sunt numeroase, dar este necesar sa ne gandim la autoritatea acestora deoarece aceasta se va transfera asupra site-urilor si va avea un cuvant greu de spus in clasarea acestora cat mai sus in clasamentul motoarelor de cautare. Blogger este prima alegere pe care o vom face deoarece acesta platforma este detinuta de catre Google, fiind astfel foarte bine perceputa in clasamente. Constructorul de site este usor de folosit si de configurat, paginile pot fi adaugate cu usurinta, impreuna cu imagini foto sau video. Cel mai important este insa faptul de Blogger accepta plugin-ul special pentru Google Adsense. WordPress este o alta alegere ideala. Atentie insa sa nu confundam CMS-ul cu varianta free deoarece nu sunt acelasi lucru. WordPress are o sectiune de bloguri free, dar facilitatile oferite sunt mult mai putine, iar un subdomeniu .wordpress va fi de calitate mai slaba. WordPress ne pune la dispozitie o gama variata de teme, editarea articolelor va fi usor de facut, dar nu sunt admise plugin-urile Adsense si cele provenite din magazinele de afiliere, iar posibilitatea de monetizarea a site-ului scade pana proape de zero. Tumblr este un site cu o autoritate mare si este practic un amestec de Facebook si Tweeter. Din pacate este destul de greu de utilizat, deoarece permite creerea de bloguri in interiorul domeniului, iar acestea vor fi afisate numai pe jumatate de ecran. Odata ce am trecut de aceste dificultati ne putem bucura de faptul ca se pot posta articole direct din contul de e-mail, se pot adauga imagini la rezolutie mare si ne putem urmari cititorii cu Google Analytics. Caută după: Articole recente Cum sa imi fac un cont Twitter Cum transferam un site catre HTTPS Hosting ieftin – scurt ghid WordPress, cea mai buna platforma pentru un site Cum sa ne personalizam canalul Youtube Arhive februarie 2018 Categorii General