Обяви - Сайт за безплатни обяви obqvi.bg Безплатни обяви | Обяви GSM апарати | Обяви нощувки | Обяви за автомобили | Обяви за мебели | Обяви Строителни услуги | Обяви за имоти | Обяви за работа | Начало Добави обява Търсене Контакти Помощ VIP обяви » Авто » Имоти » Строителство » Услуги » Работа Предлага » Мобилни телефони » Продава се » За децата » Домaшни любимци » Медицина и Козметика » Компютри » Продукти » Битова техника » Водни виж всички » Регистрация Забравена парола Обяви по градове Нови обяви Най-гледани обяви София (32928) цяла България (12311) Пловдив (8157) Варна (6724) Бургас (3025) Стара Загора (2073) Хасково (1877) Русе (1734) Велико Търново (1650) Плевен (1422) Перник (1219) Добрич (1141) Благоевград (1140) Габрово (976) Пазарджик (961) Монтана (930) Враца (726) Горна Оряховица (672) Абланица (668) Асеновград (666) Кюстендил (646) Кърджали (625) Търговище (606) Сливен (600) виж всички градове » Мистичен медальон опушен кварц Виолет Моден мистичен медальон в опушен фасетиран кварц виолетов цвят в тъмни тонове. В покритие от сребро. Състояние: нов. Размери: 25 мм на 12 мм. Тест: положителен резултат на магнитния тест. Грижи: в таблицата сред снимките. Доставка: с ”Еконт” или... Цена: 45 лв. Град: Монтана Добавена на: 04.03.2024 Ремонт на покриви Здравейте, ние сме специалисти коитото се занимават професионално и обширно обхваща всички ремонти свързани с Вашия покрив от А до Я, работим във територията на цяла България! Нашият екип се състои от квалифициранипрофесионалисти, които са с... Цена: По договаряне Град: Твърдица Добавена на: 04.03.2024 Ремонт на покриви Здравейте, ние сме специалисти коитото се занимават професионално и обширно обхваща всички ремонти свързани с Вашия покрив от А до Я, работим във територията на цяла България! Нашият екип се състои от квалифициранипрофесионалисти, които са с... Цена: По договаряне Град: Годеч Добавена на: 04.03.2024 Кокошчици цветето на промоция Редки горски екземпляри обичащи култивирането в градината. Останаха ми два бр бели цели растения на грудка в купичка с пръст които предлагам на промоционална цена сега! Побързайте, моля! Цвят: бял. Промоция: предлагаме ги на промоционална цена... Цена: 6 лв. Град: Монтана Добавена на: 04.03.2024 Изграждане на навеси и дървени конструкции изграждане на навеси и дървени конструкции -изработка на дървени перголи - изработка на навеси от дърво, навеси на тераси, навеси за летни кухни, гаражни навеси за автомобили и зимни градини. - повдигане на тавански стаи - изграждане на... Цена: 120 лв. Град: Пловдив Добавена на: 04.03.2024 Голямо 8-момартенско намаление -30% С уважение към Международния ден на жената, 8-ми март, -30% намаление в цената на всички курсове от страницата на Частно Училище по дизайн Едно към Едно, Варненската школа. „Образовайте жената и майката и вие ще имате образовано и възпитано... Цена: 1 лв. Град: Варна Добавена на: 04.03.2024 МАЙСТОРИ ЗА РЕМОНТ НА ПОКРИВИ-0876816667 СТРОИТЕЛНА БРИГАДА ГЕОРГИЕВИ - 0876816667 / 0892771105 МАЙСТОРИ ЗА РЕМОНТ И ИЗГРАЖАНЕ НА ВСЯКАКЪВ ВИД НАВЕСИ / ПОКРИВИ РАБОТИМ В ЦЯЛАТА СТРАНА! Предлагаме: Договори, Гаранции, Качество, Изгодни цени, Бързина и Коректност! Бригада с... Цена: По договаряне Град: София Добавена на: 04.03.2024 Скандинавска кафеварка Нурдика Скандинавска кафеварка Нурдика. За лесен, качествен и евтин вариант скандинавски тип прецедено уникално кафе. Имайте винаги готово горещо кафе! Състояние: нова. Произход: Швеция. Данни: Върху опаковката сред снимките. Доставка по Еконт или... Цена: 79 лв. Град: Берковица Добавена на: 03.03.2024 Разсад шамфъстък Предлагаме фиданки шамфъстък . Посадъчният материал се продава в транспортни саксии, като растенията са около 20см. Семената послужили за отглеждането на фиданките са внесени пресни от семенарска къща в Иран, като до този момент не са претърпявали... Цена: 10 лв. Град: Сливен Добавена на: 03.03.2024 Разсад шамфъстък Предлагаме фиданки шамфъстък . Посадъчният материал се продава в транспортни саксии, като растенията са около 20см. Семената послужили за отглеждането на фиданките са внесени пресни от семенарска къща в Иран, като до този момент не са претърпявали... Цена: 10 лв. Град: Сливен Добавена на: 03.03.2024 Изграждане на Беседки. Навеси. Козирки и Летни Кухни-0876816667 СТРОИТЕЛНА БРИГАДА ГЕОРГИЕВИ - 0876816667 / 0892771105 МАЙСТОРИ ЗА РЕМОНТ И ИЗГРАЖАНЕ НА ВСЯКАКЪВ ВИД НАВЕСИ / ПОКРИВИ РАБОТИМ В ЦЯЛАТА СТРАНА! Предлагаме: Договори, Гаранции, Качество, Изгодни цени, Бързина и Коректност! Бригада с... Цена: По договаряне Град: Стамболийски Добавена на: 03.03.2024 детективска агенция райф2005 изневери и др. детективска агенция райф2005 изневери и др. Цена: По договаряне Град: цяла България Добавена на: 03.03.2024 детективска агенция райф2005 изневери и др. детективска агенция райф2005 изневери и др. Цена: По договаряне Град: цяла България Добавена на: 03.03.2024 Сет прибори за хранене Сет прибори за хранене. В кутия отвън кожа отвътре с хастар сатен. Състояние: нови, не са ползвани, стояли са и някои трябва да се полират на ръка/излъскат Количество: тези от снимката. Размер на пакета: 44 см х 32,5 см х 5,5 см. *При... Цена: 350 лв. Град: Берковица Добавена на: 03.03.2024 Усукани обеци клипс Лилета Модни дамски обеци цинкова сплав в покритие от жълто злато за непродупчени уши. Стил: пънк. Размер и грижи: в снимките. Състояние: нови. Пол: дамски. Изпращам: по ЕКОНТ или Спийди (по Ваш избор) с опция Преглед и с наложен платеж.... Цена: 19 лв. Град: Берковица Добавена на: 02.03.2024 Ремонт на покриви 0892779345 Здравейте, ние сме специалисти коитото се занимават професионално и обширно обхваща всички ремонти свързани с Вашия покрив от А до Я, работим във територията на цяла България! Нашият екип се състои от квалифициранипрофесионалисти, които са с... Цена: По договаряне Град: Смядово Добавена на: 02.03.2024 Ремонт на покриви 0892779345 Здравейте, ние сме специалисти коитото се занимават професионално и обширно обхваща всички ремонти свързани с Вашия покрив от А до Я, работим във територията на цяла България! Нашият екип се състои от квалифициранипрофесионалисти, които са с... Цена: По договаряне Град: цяла България Добавена на: 02.03.2024 Ударна бормашина Състояние нова, неразпечатана, в куфарчето й. Предлагам я на половин закупена цена от магазина. Изпращам по ЕКОНТ или Спийди по Ваш избор с опция Преглед и с наложен платеж. *При покупка на други вещи от тук на стойност 25 лв изпращам... Цена: 54 лв. Град: Берковица Добавена на: 01.03.2024 Скрин Будоар Реновиран Скрин "Будоар" направен с много позитивна енергия, стил и грация от: www.yanadesign.eu Цена: 420 лв. Град: София Добавена на: 01.03.2024 Универсален обезмаслител за почистване на маркучи и накрайници 800 ml Универсалният бързосъхнещ обезмаслител под високо налягане REINIGER се предлага в удобна, икономична 800 ml спрей опаковка. Изключително бързо разтваря и почиства грес, хидравлични и двигателни масла и спирачна течност. Бързо премахва... Цена: 8 лв. Град: Варна Добавена на: 01.03.2024 Ремонт на Покриви. Изграждане на Навеси. Нови Покриви-0876816667 СТРОИТЕЛНА БРИГАДА ГЕОРГИЕВИ - 0876816667 / 0892771105 МАЙСТОРИ ЗА РЕМОНТ И ИЗГРАЖАНЕ НА ВСЯКАКЪВ ВИД НАВЕСИ / ПОКРИВИ РАБОТИМ В ЦЯЛАТА СТРАНА! Предлагаме: Договори, Гаранции, Качество, Изгодни цени, Бързина и Коректност! Бригада с... Цена: По договаряне Град: Павел баня Добавена на: 01.03.2024 Складове от 200 до 800 кв.м.. Открити площи до 5000 кв.м. Фирма „Кеш Ауто“ ЕООД отдава под наем открити и закрити складови и производствени площи на адрес: София, бул. Илиянци 12. Складовете ни с големина от 200 до 600 кв.м. Открити площи до 5000 кв.м. От март 2024 може да ни намерите и на сайт... Цена: 1 500 лв. Град: София Добавена на: 29.02.2024 Ремонт на покриви 0892779345 Здравейте, ние сме специалисти коитото се занимават професионално и обширно обхваща всички ремонти свързани с Вашия покрив от А до Я, работим във територията на цяла България! Нашият екип се състои от квалифициранипрофесионалисти, които са с... Цена: По договаряне Град: Летница Добавена на: 29.02.2024 Ремонт на покриви 0892779345 Здравейте, ние сме специалисти коитото се занимават професионално и обширно обхваща всички ремонти свързани с Вашия покрив от А до Я, работим във територията на цяла България! Нашият екип се състои от квалифициранипрофесионалисти, които са с... Цена: По договаряне Град: Хисаря Добавена на: 29.02.2024 Ремонт на покриви 0892779345 Здравейте, ние сме специалисти коитото се занимават професионално и обширно обхваща всички ремонти свързани с Вашия покрив от А до Я, работим във територията на цяла България! Нашият екип се състои от квалифициранипрофесионалисти, които са с... Цена: По договаряне Град: Рудозем Добавена на: 29.02.2024 Продавам кестенов пчелен мед Продавам кестенов пчелен мед Кестенов МЕД: с цвят на черен чай, с характерен тръпчив вкус, притежава стимулиращ ефект, затова често го наричат мъжки мед, повишава потенцията. Кестеновият мед е богат на фруктоза и не кристализира, освен след много... Цена: 25 лв. Град: Петрич Добавена на: 07.12.2016 Бебе мармозетки маймуни за осиновяване Бебе мармозетки маймуни за осиновяване. Мармозетки са по-скоро хората, отколкото всяко друго животно. Те са най-близо до нас на генетично ниво. Така че, когато имаш мармозетка маймуни, това е много важно да се разбере тяхната личност. Те основно... Цена: 350 лв. Град: цяла България Добавена на: 12.11.2015 Kangoo Jumps - Подскачащи Канго Джъмпс обувки Kangoo Jumps - Подскачащи Канго Джъмпс обувки Цена: 190 лв Нови обувки Kangoo Jumps - отлично качество! Нови модели! Цена 190лв. Изпращане по куриер с наложен платеж с опция за отваряне преди заплащане! Всички номера - до изчерпване!... Цена: 145 лв. Град: Габрово Добавена на: 25.07.2013 Хладилни вани за мляко Предлагаме вани за мляко с различни обеми!!! 200, 300, 400 и 500 литра! Цената е по договаряне! Ваните са чисто нови и се пражят по поръчка!!! Цена: По договаряне Град: Раднево Добавена на: 03.04.2012 Продавам на едро обувки и дрехи втора употреба Обувки и маратонки микс крем качество - 14 лв за кг екстра качество -12 лв за кг 1 -во качество- 5 лв за кг 2-ро и 3-то качество 3 лв за кг САМО МАРАТОНКИ крем качество-18 лв за кг екстра качество 16 лв за кг 1 во качество -9 лв за кг... Цена: 3 лв. Град: Варна Добавена на: 08.10.2013 indesit iwsc 50851 Пералнята е закупена Януари 2015 г. ( с гаранция 2 г.). Перфектно техническо състояние ( като нова ). капацитет 5 кг •800 оборота •регулация на температурата •енергиен клас А+ •отложен старт •система срещу преливане •програми за пране 16... Цена: По договаряне Град: Айтос Добавена на: 06.12.2015 Продавам BMW 318 1.8i нов компютър ; нов двигател...с лек коментар за цената....... Цена: 1 800 лв. Град: Плевен Добавена на: 13.12.2012 калъфи за холови гарнитури Фирма в Хасково предлага калъфи за холови гарнитури и кувертюри за спални Цена: По договаряне Град: Хасково Добавена на: 29.10.2012 Китайски трактор Хебей 150 Трактор с плуг, фреза, браздилник, култиватор, две окоповачки, ремарке. С чисто нов двигател със стартер и радиатор. Цена: 6 000 лв. Град: Раковски Добавена на: 06.06.2015 Продавам мини маймунки капуцин Продавам мини маймунки от породата - капуцин, внос от Африка. С паспорти и всички необходими документи. Маймунките са много игриви и бързо се сприателяват с хората и други домашни любимци.... Цена: 450 лв. Град: София Добавена на: 03.03.2017 Продавам сглобяема къща Къщата е разглобена и съхранена с готовност за продажба.Наличните елементи са панели и ферми. Панелите се състоят от чамов материал,като фасадата е облечена с етернитови плоскости. Всички панели са пълни с изолираща каменна вата.Съединение на... Цена: 3 000 лв. Град: Славяново Добавена на: 12.03.2013 Заложна къща "Феникс" заеми срещу,злато,техника,автомобили Заложна къща "Феникс" отпуска парични заеми срещу злато,техника,автомобили,бързо и коректно обслужване,В.Търново бул.България №1 (до офиса на Видеосат) тел. 0888 22 48 70 и 062 600... Цена: 1 лв. Град: Велико Търново Добавена на: 08.05.2013 Лефакс капки за колики от Германия 50 мл Силните болки в коремчето не могат да се избегнат, но могат да се облекчат. При 40 - 60% от бебетата състоянието на плач може със сигурност да се определи като резултат от колики, което се равнява на близо 20 часа безсъние в денонощието на цялото... Цена: 30 лв. Град: София Добавена на: 13.11.2013 заеми от 200до 15000лв за хора с лошо ЦКР заеми за хора без доказан доход и лошо ЦКР т 200 до 15000 лв одобрение до 2 часа подробна инфомация и КАНДЕДАТСТВАНЕ НА ТЕЛЕФОН 090063077 С ВЪТРИШЕН 454 БЕЗ ТАКСИ И... Цена: 1 лв. Град: цяла България Добавена на: 25.01.2015 Продавам турски Прогестерон ПРОДАВАМ ТУРСКИ ЛЕКАРСТВА - - Progestan 50 mg/ml - 5 ampul в опаковка - 20,00 лева за опаковка - Имам 8 опаковки. - Proluton Depot 500 mg - 1 ampul в опаковка - 6,00 лева за опаковка - Имам 5 опаковки . Лекарствата са от Турция , в... Цена: 20 лв. Град: Пловдив Добавена на: 04.04.2016 easyHotel Sofia/LOW COST-от 38 лв.за двойна стая с баня и климатик, евтин НИСКОТАРИФЕН хотел в София център В бюджетния easyHotel Sofia предлагаме най-ниски цени за нощувки в хотел в София център, на 2-3 мин. от метростанция. Разполагаме с 57 климатизирани двойни стаи с индивидуални бани, двойни легла, безплатни Wi-Fi интернет и кабелна TV. Цени –... Цена: 38 лв. Град: София Добавена на: 13.03.2012 Автоморга с.Козаревец Автомобили Мерцедес,Бусове и камиони Цена: По договаряне Град: Долна Оряховица Добавена на: 21.04.2015 Предлагаме разработени темите за държавен изпит по дисциплината Бизнес администрация Предлагаме перфектно разработени темите за държавен изпит по дисциплината Бизнес администрация - магистърска степен за НБУ. Темите са развити, съобразно конспекта по дисциплината и посочената в него литература. Структурирани са в ясен, точен и... Цена: 170 лв. Град: цяла България Добавена на: 13.09.2023 Стъклени бутилки за вино,ракия + тапи + фолио Продавам изгодно нови неупотребявани стъклени бутилки - за вино, ракия, водка и други. Обем: 0,75л; 0,7л; 0,5л.; 0,2л. Предлагам бутилки с различна форма и цвят на стъклото. Предлагам и два вида тапи за тях - висококачествени коркови или от... Цена: По договаряне Град: Хасково Добавена на: 26.02.2014 Сватбена украса+подаръци за 419 лв. вместо за 535 лв. Офертата важи за ниския сезон - 15 октомври - 15 март и включва: Украса на масата на младоженците – естетвени цветя,органза и воал,свещници/ фенери, лампички 4 броя Украсени стойки с естетвени цветя,органза и воал Украсена арка с естетвени... Цена: 419 лв. Град: София Добавена на: 13.08.2013 Ирина - най-добрата ясновидка на София! Петя Димитрова (Ирина) на телефон 0888 222 853 предлага ясновидство, изчистване на негативни влияния, психологически съвети. Приема на адрес в София, жк Редута. Без фиксирана... Цена: По договаряне Град: София Добавена на: 08.02.2016 Електрическа триколка- чисто нова 500 вата мотор. С едно зареждане издържа дистанция 50 км. Развива до 30 км/ч. Има удобна голяма седалка, кошница за пазаруване, LED фар, клаксон. Гаранция: 6 месеца. 2... Цена: 800 лв. Град: Слънчев бряг Добавена на: 17.07.2013 Шивачки и шивачи за работа в Англия, Лондон Спешно шивачки и шивачи за работа в Англия, Лондон. Sewing machinist in UK, London. Старт на работа веднага. Задължително е да имате предишен опит с права и оверлог машина и шиене на дрехи, панталони, рокли, работно облекло. Кандидатите могат да... Цена: По договаряне Град: цяла България Добавена на: 04.08.2015 рехабилитация / кинезитерапия / раздвижване Рехабилитация при пациенти след инсулт, инфаркт, нарушения в равновесието и баланса, черепно-мозъчни травми, посттравматични състояния, след фрактури, трудност при ходене, болки във врата и гърба, след дълго залежаване и други увреди. Гарантирани... Цена: 8 лв. Град: Русе Добавена на: 20.06.2013 Померан кученца за осиновяване Красива Pomeranian марионетка просто се обърна 12 седмици и сега са готови да посрещнат своите нови любящо семейство. Те са актуални за всички снимки, гърненце обучени, регистрирани и имат отлични pedigree.contact ме за повече информация и... Цена: По договаряне Град: Бургас Добавена на: 03.08.2017 Авто » Резервни Части » Озвучаване и Тунинг » Вносители » Продава » Автосалони Имоти » Нощувки » Имоти в Строеж » Ново Строителство » Други » Дава под наем Строителство » Облекла » Предпазни средства » Дограма и Щори » Строителни Магазини » Тръби Услуги » Легализация и Преводи » Софтуерни Услуги » Митнически и Визови » Административни » Озвучаване За децата » Мебели за детската стая » Техника » Подарявам » За банята » Училища Продава се » Билети » Книги и списания » Велосипеди » Колекционерство » Обзавеждане за Баня Домaшни любимци » Внос » Развъдници » Обучение птици » Обучение кучета » Ветеринарни клиники Работа Предлага » Работа Медии » Работа Електроника » Работа певци/музиканти » Работа изкуство » Работа компютри и хардуер Мобилни телефони » Безжични телефони » Домашни телефони » Офис телефони » MP3 плейър » Pocket PC Медицина и Козметика » АГ Кабинети » Очни Кабинети » Акупунктура » Стоматологични кабинети » Лични лекари Компютри » Подарявам » Хардуер » Устройства » Копирни Машини » Компютърни игри Продукти » Музикални инструменти » Часовници и бижутерия » Офис техника и канцеларски материали » Други продукти » Билкови продукти и Медицина Битова техника » Фотографска техника » Бяла техника » Черна техника » Кантари и везни » Прахосмукачки Водни » Яхти под Наем » Оборудване » Надуваеми Лодки » Каяк » Стъклопластови Лодки Последни VIP Обяви Намерете ни във фейсбук! | Обяви Надомна Работа | безплатни обяви | Обяви | Обяви кучета | Online TV | Zamunda | Мебели Втора Употреба | Обяви за Варна | За обявите: Обяви от днес Обяви от 3 дена Обяви от седмицата Най-посещавани Какво се търси Карта теми За сайта: Реклама Помощ За нас VIP обяви (НОВО) Поверителност (ЕС) 2016/679 ОРЗД Правила и Условия за ползване Уебсайт от