Образовательный сайт-психолог в детском саду Здравствуйте, уважаемые коллеги и гости моего сайта! Главной целью моей работы в детском саду является сохранение и укрепление психологического здоровья детей. Поэтому, рада приветствовать на своем сайте всех, кто заинтересован во всестороннем и гармоничном развитии личности своего ребенка, и тех, кто не равнодушен к проблемам, потребностям и особенностям психического развития дошкольников. Сайт адресован детским психологам и воспитателям, специалистам,работающим в системе дошкольного воспитания, а также родителям детей дошкольного возраста. Работа педагога-психолога с детьми Роль психолога в детском саду огромна. В его руках, в буквальном смысле, психическое здоровье и гармоничное развитие наших детей, ведь большую часть активного времени они проводят именно в детском саду. Поэтому, наверное, не нужно объяснять родителям, что не лишним будет поинтересоваться, что за специалист работает в вашем детском саду в должности педагога-психолога, какую он имеет квалификацию и в какой форме осуществляет свою деятельность. В зависимости от запросов и установок администрации ДОУ психолог в детском саду может играть разные роли: - консультанта, который занимает отдельный кабинет и при необходимости оказывает помощь детям и родителям по вопросам развития детей; - наблюдателя, который посещает занятия в группах, диагностирует детей и консультирует воспитателей по работе с конкретными детьми; - активного участника учебного процесса, который разрабатывает программы вместе с воспитателями, проводит занятия для детей; - ведущего консультанта по вопросам организации учебного процесса, улучшает работу воспитателей, проводит семинары для педагогического состава, консультации воспитателям и т.д.; - исследователя, наблюдателя, в целом, за учебным процессом. От того, какая из этих ролей выбрана для психолога в детском саду, зависят и его основные обязанности, и его функции. Они могут быть очень разными в разных детских садах, но, в целом, их можно свести к нескольким пунктам: - информационная функция - предоставление специализированных сведений; - диагностическая-определение общих и индивидуальных особенностей развития детей, их готовности к школе, мониторинг личностного развития дошкольников и т.д.; - профилактическая - создание условий для гармоничного развития детей, защита психологического здоровья всех участников учебно-воспитательного процесса; - коррекционная - помощь в решении существующих психологических проблем у детей дошкольного возраста, психокоррекция отклонений в индивидуальном развитии и поведении; - пропедевтика - обучение педагогического персонала, улучшение его работы, повышение психологической культуры родителей, педагогов, дошкольников. Основные цели работы: - оптимизация учебно-воспитательного процесса, улучшение психологического климата в коллективе; - профилактика дезадаптации новоприбывших детей; - психологическое сопровождение детей «группы риска»; - психологическая подготовка детей к школе; - психологическое сопровождение когнитивной сферы дошкольников; - психологическое развитие креативности у детей; - консультирование родителей и консультирование педагогов по вопросам психологии, ее практического использования в организации начально-воспитательного процесса. Что делает детский психолог? Психодиагностика детей и педагогов Цель психодиагностики – определение уровня развития тех или иных психических процессов у человека (памяти, внимания, мышления и т.д.), и, как следствие, дать представление об объективном состоянии человека. Многие, наверное, знают, что для проведения диагностики у взрослых используют тесты. Для детей тоже используют тесты, но особые - детские. Психолог может попросить дошкольника что-то нарисовать, рассказать, ответить на вопросы, даже поиграть с ним в интересную игру - а на самом деле с помощью этих действий соберет необходимые для работы данные. Детский психолог имеет на вооружении очень много психодиагностических средств и методик. Многие дети нуждаются в развитии необходимых навыков и качеств, которые психолог поможет развить с помощью развивающих психологических игр. Очень часто они проводятся с группой детей, поэтому дошкольник овладевает навыками общения с другими детьми, учится свободно чувствовать себя в коллективе. Коррекционно-восстановительная работа Если у ребенка выявлены серьезные эмоциональные или личностные трудности нужна специально организованная психотерапевтическая работа. Например, это могут быть занятия с детьми на снятие тревожности на снятие тревожности, страхов, повышение самооценки, на понижение агрессии. Детская психотерапия поможет если ребенок пережил сильный стресс. и семейное консультирование Каждый психолог знает, что все проблемы детей - это проблемы их родителей. И в большинстве случаев это так. Начиная разбирать по крупинкам все детские трудности, выясняется, что причины находятся в семейных проблемах и конфликтах, неадекватности стиля воспитания и т.п. Поэтому, чтобы решить проблемы ребенка родителям требуется самим разобраться в причинах и изменить негативное в своем поведении, в ситуации, окружающей дошкольника. Консультируя родителей, психолог помогает им увидеть себя и ситуацию со стороны, а значит, сделать правильные выводы. Он не осудит Вас и не упрекнет за что бы то ни было. В теории решения изобретательских задач имеется понятие «идеальный конечный результат», когда функция, ради которой создавалась система, выполняется наилучшим образом. Тогда практический психолог в детском саду-это: - «живая» вода для ребенка, которой можно исцелить все раны души; - «скорая помощь»; - садовник, который знает, куда посадить ростки, чтобы они расцвели красивыми цветами, и какие нужны условия для каждого индивидуального растения; - мостик между ребенком и другими детьми; - взрослый, который по-настоящему любит играть; - создатель психологического климата в коллективе и катализатор его творческого потенциала ... Уважаемые Коллеги! На сайте использованы мои авторские материалы, присылаемые другими авторами материалы, и материалы, которые находятся в открытом доступе в сети Интернет. Если Вы считаете, что нарушены Ваши авторские права и на сайте опубликован материал, который принадлежит Вам, можете обратиться ко мне через форму КОНТАКТЫ. Меню Аттестация психолога доу Книги для психологов Документы психолога Работа психолога с детьми с овз Работа психолога с педагогами Работа психолога с родителями Работа психолога с дошкольниками Диагностика Сказкотерапия Песочная терапия Коррекционно-развивающие программы для дошкольников Мы в соцсетях Популярные материалы Главная Открытое занятие психолога (сказкотерапия) в старшей группе: «Развитие базовых эмоций и воли» Открытое занятие психолога с элементами сказкотерапии в подготовительной группе: «Сказочное путешествие» Тренинг для родителей «Когда в семье «тяжелые» родители» Коррекционно-развивающая программа для развития познавательных процессов дошкольников 4 года жизни «Подари добро» Программа развития интеллекта детей 6-7 лет © База знаний детского психолога | Главная Карта сайта Аттестация психолога доу Книги для психологов Документы психолога Законодательно-правовые акты и нормативные документы психолога ДОУ Специальная документация психолога ДОУ Организационно-методическая документация психолога ДОУ Работа психолога с детьми с овз Программы работы психолога с детьми овз Занятия с детьми овз Работа психолога с педагогами Консультации для воспитателей Тесты для педработников Тренинги для педагогов Работа психолога с родителями Консультации для родителей Родительские собрания Тренинги для родителей Работа психолога с дошкольниками Занятия с детьми Адаптация в детском саду Подготовка детей к школе Умственное развитие ребенка Развитие эмоциональной сферы Комплексное развитие старших дошкольников Диагностика Сказкотерапия Занятия по сказкотерапии Сказки для сказкотерапии Песочная терапия Занятия песочная терапия Коррекционно-развивающие программы для дошкольников Развитие познавательных процессов у детей Снижение агрессивности у детей Снижение уровня тревожности и детских страхов у дошкольников Социализация детей дошкольного возраста