十堰市网商协会 加盟电话：0719-8611728 网站首页 关于协会 协会资讯 会员专区 协会党建 政策法规 商务合作 关于十堰市网商协会 What is the network association 十堰市网商协会成立于2015年10月，是经由十堰市民政局批准成立的社团组织。自成立以来，十堰市网商协会集结了本土100余家从事电子商务及跨境电商的领导企业，为推进十堰地区电商发展积极贡献力量。 网商协会以“开放、分享、同创、共赢”为宗旨，定期组织举办各类免费电商培训及沙龙活动，以带动和服务传统企业转型为主要出发点，助力本土电子商务健康发展。 会员专区 MEMBER AREA 湖北米纳电子商务有限公司 湖北朗拓国际贸易有限公司 十堰车舟汽车零部件有限公司 十堰福尔盾科技有限公司 十堰代尔汽车零部件有限公司 十堰市华鹏东风科工贸有限公 湖北轩逸国际贸易有限公司 湖北红岩车桥实业有限公司 协会公告NOTICE 商务部等19部门出台关于加快发展农村电 为贯彻落实2015年中央1号文件、《国务院关于大力发展电子商务加快培育经济新动力的意见》精神，进一步推动农村电子商务发展，商务部等 网商动态NEWS 1国务院反垄断委员会张穹：传统反垄断工具不适 2哲学家欧阳康：天猫新零售是一场生活方式变革 3阿里要打造1万家天猫小店！探访首个“样板间” 扫描微信二维码 关注十堰网商协会 关于协会 协会简介 协会章程 组织结构 协会资讯 网商资讯 协会公告 协会活动 联系我们 联系我们 十堰市网商协会 电话：0719-8611728 QQ群：248300530 微信：十堰市网商协会 地址：湖北省十堰市人民南路3号 十堰市网商会 加盟热线：0719-8611728 Copyright 2016 All rights reserved. 版权归十堰市网商会所有 鄂ICP备16000078号-1