Счетоводен и Данъчен справочник - За реклама Бюлетин Контакти За нас Начало Начало Събития Новини Труд и осигуряване Данъци Счетоводство За НЕсчетоводители Казуси GDPR Какво сме подготвили през март 01.03.2024 15.03.2024 Прехвърляне на... Приети са промени в Наредба № Н-13 Труд и осигуряване 20.02.2024 В ДВ брой: 15, от дата 20.02.2024 г. е публикувана Наредба за изменение и допълнение на Наредба № Н-13 от 2019 г. за съдържанието, сроковете, начина и реда за подаване и... Договори за наем. Данъчно третиране по ЗКПО и ЗДДС - онлайн семинар Събития 12.02.2024 Отдавна искахме да направим нещо различно - да обсъдим дадена тема от всички страни. Ето първото ни предложение: Договори за наем. Данъчно третиране по ЗКПО и ЗДДС с участието... От 2025 г. такса битови отпадъци ще бъде на база количество изхвърлени отпадъци Данъци 03.02.2024 От 2025 г. общините преминават към нов начин на определяне на такса битови отпадъци на база количество изхвърлени отпадъци, а не като процент от данъчната оценка на имота, както е в момента.... Какво сме подготвили през февруари Събития 01.02.2024 Ако сте абонат на ZnamKak.com, вижте какви срещи сме подготвили през февруари за Вас! 21.02.2024 Особености при попълването на Декларация по чл. 50 от ЗДДФЛ гост... Прилагане на държавна помощ SA.111877 „Помощ за инвестиции в земеделски стопанства чрез преотстъпване на корпоративен данък” по чл. 189б от ЗКПО Данъци 27.01.2024 Министерство на земеделието и храните е пренотифицирало държавна помощ „Помощ за инвестиции в земеделски стопанства чрез преотстъпване на корпоративен данък” пред... За някои нови/увеличени санкции по ЗДДС Данъци 21.01.2024 Относно декларирането на касовите наличности ако надвишават 50 000 лв. Чл. 192а. (Нов - ДВ, бр. 106 от 2023 г., в сила от 01.01.2024 г.) (1) Лице, което, като е длъжно, не декларира или... Предприятията подават декларация за дължими данъци за четвъртото тримесечие на 2023 г., ако са удържали авансов данък Данъци 19.01.2024 До края на януари 2024 година предприятията и самоосигуряващите се лица, които през четвъртото тримесечие на 2023 година са изплатили на физически лица доходи по извънтрудови правоотношения,... Удължен е срокът на временната закрила за украинските граждани Новини 04.03.2024 От своята страница Инспекцията по труда информира, че работодателите в България могат да продължат да наемат лесно украински граждани, след като със свое Решение № 54 от 25 януари 2024 г. Министерският съвет удължи действието на временната закрила за тях. Остава задължението им да... Проект на Постановление на Министерския съвет за изменение и допълнение на Наредбата за пенсиите и осигурителния стаж Труд и осигуряване 25.02.2024 В Портала за обществени консултации https://www.strategy.bg е публикуван Проект на Постановление на Министерския съвет за изменение и допълнение на Наредбата за пенсиите и осигурителния стаж. От 31 март 2024 г. влиза в сила промяна в Закона за електронното... Проект на Постановление на Министерския съвет за изменение и допълнение на НООСЛБГРЧМЛ Труд и осигуряване 25.02.2024 В Портала за обществено обсъждане https://www.strategy.bg е публикуван Проект на Постановление на Министерския съвет за изменение и допълнение на Наредбата за обществено осигуряване на самоосигуряващите се лица, българските граждани на работа в чужбина и морските лица... Министерството на финансите започва работа по създаване на единна приходна агенция Новини 20.02.2024 Министерството на финансите съобщи, че започва работа по създаване на единна приходна агенция, която ще обедини Националната агенция за приходите и Агенция „Митници“. Опитът показва, че единните приходни агенции водят до по-ефективно администриране на приходите.... Промени в Наредбата за реда и начина за информиране на работниците и служителите и за отпускане и изплащане на гарантираните вземания при несъстоятелност на работодателя Труд и осигуряване 17.02.2024 С предложените промени в Наредбата за реда и начина за информиране на работниците и служителите и за отпускане и изплащане на гарантираните вземания при несъстоятелност на работодателя се премахват изискванията за доказване на факти и обстоятелства и предоставяне на документи, за... Проект на Постановление на Министерския съвет за изменение на Наредбата за паричните обезщетения и помощи от държавното обществено осигуряване Труд и осигуряване 17.02.2024 От 31 март 2024 г. влиза в сила промяна в Закона за електронното управление, съгласно която отпада възможността административните органи да изискват от лицата представянето на удостоверителни документи за доказване на факти и обстоятелства, които са налични в регистри и могат да... Парламентът прие на първо четене да се обединят три регистъра на Агенцията по заетостта за намаляване на административната тежест Труд и осигуряване 15.02.2024 Парламентът прие на първо четене промени в Закона за насърчаване на заетостта. Със законопроекта, за намаляване на административната тежест за физическите и юридическите лица, извършващи посредническа дейност и за предприятията, осигуряващи временна работа, се обединяват три... Проект на Постановление на Министерския съвет за изменение на Наредбата за отпускане и изплащане на паричните обезщетения за безработица Труд и осигуряване 15.02.2024 От 31 март 2024 г. влиза в сила промяна в Закона за електронното управление, съгласно която отпада възможността административните органи да изискват от лицата представянето на удостоверителни документи за доказване на факти и обстоятелства, които са налични в регистри и могат да... Труд и осигуряване Промени, свързани с осигуряването и трудовите отношения, в сила от 01.01.2024 г. В Държавен вестник брой: 106, от дата 22.12.2023 г.. са обнародвани: Закон за бюджета на Националната здравноосигурителна каса за 2024 г. Закон за бюджета на държавното обществено... Труд и осигуряване Неплатен отпуск с право на трудов и осигурителен стаж през 2023 г. Какъв е размерът на неплатения отпуск с право на трудов и осигурителен стаж през 2023 г.? Следва ли, щом като действието на Закона за бюджета на ДОО за 2022 се удължава,... Труд и осигуряване Държавата поема изцяло осигурителните вноски на учениците в дуално обучение Задължителното социално и здравно осигуряване за учениците, включени в обучение чрез работа, вече ще бъде изцяло за сметка на държавния бюджет, припомнят от МОН. Тази мярка в подкрепа на... Новини Обнародвани са промените в Наредба №7 относно ваучерите за храна Съгласно измененията в ЗКПО в сила от 1 януари 2024 г. е предвиден преходен период за преминаване изцяло към ваучери за храна на електронен носител, като до 30 юни 2024 г. при прилагане на... Какво ново в ZnamKak.com Нови моменти и особености при попълването на приложенията на декларацията по чл. 50 от ЗДДФЛ за 2023 г. Срокове за подаване на годишната данъчна декларация по чл. 50 от ЗДДФЛ за 2023 г. Право на данъчен кредит при апорт или преобразуване по ТЗ Следва ли отпускът по чл. 164в от КТ по основното трудово правоотношение и по договор за допълнителен труд да се ползват едновременно? Данъчно третиране на дарението съгласно нормите на ЗКПО и ЗДДС Осигурителни вноски при командироване на лица, работещи без трудови правоотношения Виж още в znamkak.com » Най - четени Прекратяване на трудовия договор с предизвестие Обезщетение по чл. 222 ал. 1 от КТ Трудов договор със срок на изпитване Данъчни облекчения за лица с намалена работоспособност За някои особености на обезщетението за безработица Прекратяване на трудовия договор по взаимно съгласие Още в Най - четени » Склонни ли сте да водите в електронен вид трудовите досиета на Вашите служители: По-скоро не- има твърде специфични изисквания към информационната система. Страхувам се, че моите служители нямат необходимата компютърна грамотност. Предпочитам доказания метод всичко да се води на хартия за по-сигурно По-скоро да- ще спеся много средства за консумативи и време на персонала. Това отдавна е практика в останалите страни в Европа Резултати facebook Политика за защита на личните данни Бисквитки accountingnews.bg © Copyright 2015-2024. Всички права запазени. Изработка на уеб сайтове MAXPROGRESS.BG