Qntra Qntra - Qntra тел: +359 2 421 9707 EN Контакти Продукти Янтра Технолоджи ООД е динамична и бързо развиваща се компания с утвърден авторитет, която инвестира значителен ресурс в повишаване на качеството на своите услуги, чрез внедряването на иновации и прилагане на световни практики с доказана ефективност. Още от създаването си през 2010 г. фирмата бързо се наложи на българския пазар като еталон за качество. Едни от най-големите търговки обекти, летища и бизнес центрове в България, се довериха на професионализма на компанията. Компанията успешно реализира множество проекти. Качеството, дизайна и прецизността, които са вложени във всеки един проект са основната причина да са едни от лидерите както на българския, така и на европейския пазар. Стандартни и автоматизирани паркинг решения В комбинация със системи за броене и управление на автомобилният поток Контрол на достъп и работно време Биометрични решения и системи с RFID карти и тагове Хотелски системи за контрол на достъп Интегрирани хотелски системи за контрол и управление на климатизация и ефективно енергоспестяване. Продукти Паркинг системи Автоматизирани системи за паркиране Паркинг системи с оператор Система за автоматично разпознаване на регистрационните номера на автомобилите Системи за броене и управление на автомобилният поток Доставка на Термо Билети Аксесоари Бариери Ниско интензивни бариери Високо интензивни бариери Бариери с високо ниво на сигурност Система за контрол на достъп Турникети Решения Партньори За нас Контакти ©2019 Qntra Technology Ltd. All Rights reserved.