Online Schule für zeit- und ortsunabhängige Ausbildung - Swiss Online School Home Konzept Kontakt Partnerschulen Klassen LogIn Suche Menü Menü Jetzt anmelden!Zur SchuleKontaktformular / Anmeldung / Newsletter Das Konzept der Swiss Online School Orts- und zeitunabhängiges Lernen Die Swiss Online School ist eine vollständig digitale Schule. Die SchülerInnen loggen sich in ihre Profile ein und sehen auf der Plattform Moodle die Fächer ihrer aktuellen Stufe und ihres individuellen Lernfortschritts. Sie wählen selbst das Fach, welches sie als Nächstes erarbeiten wollen. Öffnen sie das Fach, sehen sie verschiedene Aufgaben. Erst wenn die Aufgaben gelöst wurden, werden weitere Aufgaben freigeschaltet. Die Lerninhalte, um die Aufgaben zu lösen, erarbeiten sie sich auf der Learning Management Plattform. Bei Fragen oder Schwierigkeiten steht eine Lehrperson online in direkter oder indirekter Kommunikation zur Verfügung. Keine Lehrperson wirkt jedoch direkt auf die Qualität der Schulstunde und die Motivation des Schülers oder der Schülerin ein. Die Swiss Online School steht nicht nur für ein innovatives Schulmodell, sondern für Chancengleichheit und individuelle Förderung. Zudem verhindern wir die Diskriminierung von SchülerInnen mit speziellen Herausforderungen. Schulstufen & Klassen Aktuell vom Kindergarten bis zur 10. Klasse, Gymnasium, Gymivorbereitung und DaZ Die Swiss Online School ist eine Alternative zur Volksschule. Sie deckt den Lehrplan 21 ab und bietet zurzeit ab dem Kindergarten alle Klassen an (zum Gymnasium geht es hier). Die Schüler lernen ihren Schulstoff in ihrem eigenen Tempo, individuell und selbstorganisiert. Dies sind wichtige Kompetenzen in der heutigen Zeit. Durch das Verfolgen des Schweizer Lehrplan 21 können die Kinder jederzeit von der Online Schule in eine „reguläre“ Schule zurückwechseln, so dass sich die Swiss Online School auch hervorragend für lange Auslandsreisen eignet. Wir komplementieren unser Angebot mit der Gymivorbereitung, einem DaZ Kurs für Schüler*innen, welche als Muttersprache nicht Deutsch sprechen, dem Swiss Online Gymnasium und mit der American Online School, unserem englischsprachigen Programm. Voraussetzungen & Einstieg Starte jederzeit von überall Alle Schüler/innen, unabhängig vom Alter, haben die Möglichkeit jederzeit und überall ihre Schulbildung zu bekommen, und zwar bezahlbar, individuell, zeit- und ortsunabhängig. Das Schuljahr richtet sich nach dem/der Lernenden und kann jederzeit beginnen. Lücken im Schulstoff entstehen keine. Das Kind setzt mehr Zeit ein bei Themen, die ihm Mühe machen und kommt rascher vorwärts bei Themen, die ihm liegen. Ausländischen SchülerInnen ermöglichen wir eine Schweizer Ausbildung am eigenen Wohnsitz. Zudem vernetzen sie sich mit allen Online Schule-Schülern der Schweiz und weltweit. Schulgebühren & Finanzierung Bezahlbarer Privatunterricht Privatunterricht, Nachhilfe, Talentförderung – die Swiss Online School deckt unterschiedliche Bedürfnisse ab. Eine Schulstufe* bei der Swiss Online School kostet: 1. Klasse bis 6. Klasse und 10. Schuljahr: CHF 4’000.- 1., 2. und 3. Oberstufe: CHF 4’500.- Deutsch als Zweitsprache kostet CHF 1’300.- und die Gymivorbereitung CHF 1’800.-. Es können auch einzelne Fächer für unbeschränkt lange Nutzdauer für CHF 650.- gebucht werden. Alle Preise zzgl. der einmaligen Einschreibegebühr von CHF 270.-. Was alles im Preis inbegriffen ist, sehen Sie weiter unten auf dieser Website. Die Swiss Online School ist die preiswerteste Schule** der Schweiz. Bezahlbare Bildung für alle ist der Anspruch der Swiss Online School. Treten Sie mit uns in Kontakt, wenn Sie weitere Informationen dazu erhalten möchten. *Bei der Swiss Online School gibt es keinen fixen Start des Schuljahrs. Sobald eine Schülerin/ein Schüler eintritt, startet ihr/sein Schuljahr. Dieses kann länger als 12 Monate, aber auch kürzer dauern, je nach Lerngeschwindigkeit und eigene Zeiteinteilung der Schülerin/des Schülers. **Wir sind keine akkreditierte Privatschule. Unsere Schüler*innen sind im Homeschooling angemeldet oder auf Reisen. Unsere Lehrpersonen verfügen über ein anerkanntes Lehrdiplom. Wir verfolgen den Lehrplan 21 und die jeweiligen obligatorischen Lehrmittel. Für wen ist die Online Schule geeignet? Schweizer Schüler im In- und Ausland Ausländische Schüler im Ausland wohnhaft, die nach Schweizer Modell ausgebildet werden wollen Kinder und Jugendliche mit einer eingeschränkten Mobilität oder häufigen Krankenhaus-Aufenthalten Kinder und Jugendliche, die ungestört und immer im gleichen Setting lernen wollen/müssen Eltern, die ihre Kinder ortsunabhängig unterrichten möchten Eltern, welche ihre Kinder im Homeschooling Modell unterrichten lassen möchten Jugendliche, die ein 10. Schuljahr besuchen möchten und gleichzeitig komplett flexibel in ihrem Tagesablauf sein wollen, um eine Lehrstelle zu suchen, zu schnuppern, Sprachen zu lernen etc. Jugendliche welche durch spezielle Talente (Sportler, Musiker etc.) zeitunabhängig lernen möchten Jugendliche, die Spass an Online Schule haben & gerne ungestört und selbstbestimmt lernen Kinder und Jugendliche, die in eine öffentliche Schule gehen, die aber Lernstoff nachholen und vertiefen wollen (selbstorganisierte Nachhilfe) Immigranten Erwachsene, die den Sekundarabschluss nachholen wollen Was ist im Schulgeld inbegriffen? Lehrinhalte gemäss Lehrplan 21 und unter Berücksichtigung der obligatorischen Lehrmittel (Fach-) Lehrpersonen, die den SchülerInnen zu den gelösten Aufgaben individuelles Feedback geben und auf Wunsch Zeugnisse ausstellen Kompetenzabschlussprüfung vor dem Wechsel in die nächste Stufe (freiwillig) Persönliche Einführung zum Start (online) durch unseren Schulleiter Beobachtung des Lernprozesses und regelmässiges Feedback an die SchülerInnen Diverse Möglichkeiten Fragen zu stellen z.B. via Chatfunktion oder Foren Tägliches Online-Klassenzimmer für Fragen und/oder auch um andere Schüler/Innen kennenzulernen Regelmässige (freiwillige) Live-Events und Online-Events Schulleitung steht bei administrativen und pädagogischen Fragen zur Verfügung Längere Texte sind aufgesprochen (im Prozess) Schulbestätigung für Kinderzulagen Optionales Login für Eltern zwecks Austausch und Vernetzung (im Prozess) Flexible Finanzierung falls gewünscht (kontaktieren Sie uns diesbezüglich) Wissenswertes & News rund um die Online Schule Alle 12 /Bildung 9 /Caoching 0 /digitale Hilfsmittel 1 /Hypnosetherapie 0 /Integrativer Unterricht 1 /Interna 0 /Moodle 1 /Prüfungsangst 0 /Schoolaboo 0 /Uncategorized 6 Selbstorganisiertes Lernen: Die Kraft der EigeninitiativeFebruar 11, 2024/von NicoleDie Swiss Online School am Radio bei „Jeder Rappen zählt“Radio SRF hat vor Weihnachten zusammen mit der Glückskette Geld…Januar 8, 2024/von NicoleInfoveranstaltungen 28.02.2024 Swiss Online School und Swiss Online Gymnasium: TeilnahmelinkONLINE INFORMATIONS-ABEND AM 28. Februar 2024, 1900-2000 Information…Januar 2, 2024/von NicoleInformationsanlass für SchulleiterInnenDie Swiss Online School als Timeout-Lösung In einer hektischen…Oktober 16, 2023/von NicoleEin Leserbrief zum Lehrermangel und dem Homeschooling Verbot in vielen KantonenIm Kanton Zürich werden 625 Stellen mit Lehrpersonen ohne…August 24, 2023/von NicoleUmfrageergebnisseTeilnahme: 68 von 180 Befragten haben die Umfrage ausgefüllt Grund…Juni 27, 2023/von NicoleVorteile des Online-Unterrichts für Kinder mit Autismus, ADHS, ADS und dem Asperger SyndromDer Online-Unterricht bietet eine Vielzahl von Vorteilen für…Mai 11, 2023/von NicoleMehr Lernpausen – ein Beitrag von Yannik Bless﻿﻿﻿Unser Gehirn befindet sich immer in einem von zwei Modi:…Mai 2, 2023/von NicoleFür bestehende SchülerInnen und ihre Eltern: Online Kennenlernmeeting mit dem neuen Schulleiter und Input zum „Selbstorganisierten Lernen“Für die Primarschüler und Ihre Eltern am 1. Juni um 1400…Februar 1, 2023/von NicoleBeurteilung und Notengebung zur OrientierungMit dem Abschluss jeder Schulstufe wird auf Wunsch ein Zeugnis…Januar 1, 2023/von NicoleInterview zur Swiss Online Schoolhttps://www.youtube.com/watch?v=vwE0YsiSXSg In diesem inspirierenden…November 11, 2022/von NicoleDemovideo zu einer Unterrichtseinheit im 10. SchuljahrJuli 20, 2022/von admin Ansprechspersonen Yannik A. BlessDidaktische SchulleitungYannik Bless wurde im Alter von 26 Jahren in Gossau ZH zum Schulleiter gewählt und hat im Februar 2022 die Leitung der Leitungskonferenz der Gesamtschule Gossau übernommen. Geführt von einem seiner Leitsätze: «Bildung ist nicht, was man hineinstopft, sondern was man herausholt», absolvierte er die Schulleitungsausbildung, mehrere Kurse an der HfH und schloss eine Mediationsausbildung ab. Swiss Online SchoolNicole SchubigerAdministrative Leitung Nicole Schubiger hat an der HSG in Wirtschaftswissenschaften promoviert, ist von Beruf Strategieberaterin und doziert am Schweizerischen Institut für KMU und Unternehmertum der Universität St.Gallen. Sie kümmert sich um administrative Angelegenheiten der Swiss Online School. Sie ist Mutter zweier Jungs mit ganz unterschiedlichen Schulkarrieren. Swiss Online SchoolUnsere Lernpersonen können Sie kennenlernen, wenn Sie oben aufs Klassen Login oder den roten Button „Zur Schule“ klicken. Eltern & SchülerInnen Zitate (Name/Foto geändert) “Wir möchten uns von Herzen bei Ihnen für Ihre Arbeit und Ihre gute Betreuung bedanken!“ Jael “Liebes Swiss Online School Team, ich möchte Ihnen nur kurz mitteilen, dass mein Sohn mega entspannt an seinen Mathe-Aufgaben arbeitet und dazu sehr fröhlich Weihnachtslieder (feliz navidad:-) singt. (Diese Email erreichte uns im Frühling. :-)) “ Noel “Die Probelektion hat Lisa absolut begeistert“ Lisa “Danke fürs Schnuppern, nur schon die wenigen Lektionen haben ihr Freude bereitet.“ Petra „Mein Sohn hat dank der Unterstützung von Swiss Online School den Übertritt in die Bezirksschule geschafft. Wir danken Ihnen und Ihren Kolleginnen und Kollegen für diese Nachhilfe und diese Möglichkeit.“ Vreni “Ich kenne meinen Sohn nicht mehr, er hörte gestern kaum mehr auf mit der Schule.“ Curdin “Meine Tochter, die vorher schon fast den Dyskalkukiestempel bekam, konnte dank dem eigenen Tempo (bei ihr zu Beginn eine krasse Verlangsamung, weil sie nie Zeit hatte, das 1×1 zu festigen) in der Mathe aufholen und Freude entwickeln. Sie dachte die ganzen 4 Jahre Primarschule vorher, sie sei dumm.“ Sereina “Dank Ihrem Effort ist für uns eine Türe aufgegangen, die unserem Sohn wieder mehr Energie gibt und ihm das Lernen erleichtert. Vielen Dank dafür! Wir freuen uns auf das kommende Jahr und sind gespannt, wohin uns die Swiss Online School-Reise führt.“ Hanna „Wir sind nach dem Auslandsjahr zurück und unser Sohn ist nun sehr glücklich, weil er dank dem Jahr in der Swiss Online School eine sehr gute Schuleinteilung geschafft hat.“ Heather ZurückWeiter Probelektion lösen Du bist ein Vater/eine Mutter oder ein Schüler/eine Schülerin und möchtest dich gerne bei der Online Schule umsehen? Das freut uns! Melde dich via Formular unten. Sehr gerne darfst du bei der Swiss Online School Probe schnuppern. Erzähl uns kurz über dich und in welcher Stufe du gerne schnuppern würdest. Kontakt Wir freuen uns sehr auf Ihre Kontaktaufnahme. Swiss Online School GmbH Geschäftsstelle und Sekretariat Nicole Schubiger 6430 Schwyz +41 41 678 07 07 sekretariat@swissonlineschool.ch Rektorat Yannik Bless +41 76 466 95 41 info@swissonlineschool.ch Anfrage Name * E-Mail * Telefon Gewünschte Schulstufe Betreff * Nachricht *Diese Seite wird durch reCAPTCHA geschützt und es gelten die Google Datenschutzerklärungen und NutzungsbedingungenIch stimme den Bedingungen zu, die in der Datenschutzrichtlinie dargelegt sind *Dieses Kontaktformular ist momentan deaktiviert, da Sie den Google reCAPTCHA-Service noch nicht akzeptiert haben. Dieser ist für die Validierung des Sendevorgangs jedoch notwendig Newsletter anmelden Du möchtest auf dem Laufenden bleiben und regelmässig Informationen der Swiss Online School erhalten? Dann abonniere unseren Newsletter. Email Address * Partnerschulen © Copyright - swissonlineschool Datenschutz Nach oben scrollen Diese Seite verwendet Cookies. Mit der Weiternutzung der Seite, stimmst du die Verwendung von Cookies zu.Einstellungen akzeptierenEinstellungenDatenschutz Cookie- und Datenschutzeinstellungen Wie wir Cookies verwendenWir können Cookies anfordern, die auf Ihrem Gerät eingestellt werden. Wir verwenden Cookies, um uns mitzuteilen, wenn Sie unsere Websites besuchen, wie Sie mit uns interagieren, Ihre Nutzererfahrung verbessern und Ihre Beziehung zu unserer Website anpassen. Klicken Sie auf die verschiedenen Kategorienüberschriften, um mehr zu erfahren. Sie können auch einige Ihrer Einstellungen ändern. Beachten Sie, dass das Blockieren einiger Arten von Cookies Auswirkungen auf Ihre Erfahrung auf unseren Websites und auf die Dienste haben kann, die wir anbieten können. Notwendige Website CookiesDiese Cookies sind unbedingt erforderlich, um Ihnen die auf unserer Webseite verfügbaren Dienste und Funktionen zur Verfügung zu stellen. Da diese Cookies für die auf unserer Webseite verfügbaren Dienste und Funktionen unbedingt erforderlich sind, hat die Ablehnung Auswirkungen auf die Funktionsweise unserer Webseite. Sie können Cookies jederzeit blockieren oder löschen, indem Sie Ihre Browsereinstellungen ändern und das Blockieren aller Cookies auf dieser Webseite erzwingen. Sie werden jedoch immer aufgefordert, Cookies zu akzeptieren / abzulehnen, wenn Sie unsere Website erneut besuchen. Wir respektieren es voll und ganz, wenn Sie Cookies ablehnen möchten. Um zu vermeiden, dass Sie immer wieder nach Cookies gefragt werden, erlauben Sie uns bitte, einen Cookie für Ihre Einstellungen zu speichern. Sie können sich jederzeit abmelden oder andere Cookies zulassen, um unsere Dienste vollumfänglich nutzen zu können. Wenn Sie Cookies ablehnen, werden alle gesetzten Cookies auf unserer Domain entfernt. Wir stellen Ihnen eine Liste der von Ihrem Computer auf unserer Domain gespeicherten Cookies zur Verfügung. Aus Sicherheitsgründen können wie Ihnen keine Cookies anzeigen, die von anderen Domains gespeichert werden. Diese können Sie in den Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers einsehen. Aktivieren, damit die Nachrichtenleiste dauerhaft ausgeblendet wird und alle Cookies, denen nicht zugestimmt wurde, abgelehnt werden. Wir benötigen zwei Cookies, damit diese Einstellung gespeichert wird. Andernfalls wird diese Mitteilung bei jedem Seitenladen eingeblendet werden. Hier klicken, um notwendige Cookies zu aktivieren/deaktivieren. Andere externe DiensteWir nutzen auch verschiedene externe Dienste wie Google Webfonts, Google Maps und externe Videoanbieter. Da diese Anbieter möglicherweise personenbezogene Daten von Ihnen speichern, können Sie diese hier deaktivieren. Bitte beachten Sie, dass eine Deaktivierung dieser Cookies die Funktionalität und das Aussehen unserer Webseite erheblich beeinträchtigen kann. Die Änderungen werden nach einem Neuladen der Seite wirksam. Google Webfont Einstellungen: Hier klicken, um Google Webfonts zu aktivieren/deaktivieren. Google Maps Einstellungen: Hier klicken, um Google Maps zu aktivieren/deaktivieren. Google reCaptcha Einstellungen: Hier klicken, um Google reCaptcha zu aktivieren/deaktivieren. Vimeo und YouTube Einstellungen: Hier klicken, um Videoeinbettungen zu aktivieren/deaktivieren. DatenschutzrichtlinieSie können unsere Cookies und Datenschutzeinstellungen im Detail in unseren Datenschutzrichtlinie nachlesen. Privacy Policy Einstellungen akzeptierenVerberge nur die Benachrichtigung