ОУ"ПАНАЙОТ ХИТОВ" - СЛИВЕН ОУ "Панайот Хитов" - Сливен Начало За нас Учебен процес Прием Е-дневник Контакти Иновативно училище НачалоУченическа щафета по случай 3-ти март 03.03.2024 / 19:08На 3- ти март, ЦПЛР - Общинският детски комплекс организира провеждането на 59-та ученическа щафета, която премина с голямо вълнение и участие от страна на учениците от ОУ "Панайот Хитов" Сливен.Началото на събитието беше заложено пред Виенска сладкарница, разположена на булевард "Хаджи Димитър". Щафетата се състоеше...подробно »Тържество в ОУ “Панайот Хитов“ по случай 3-ти март- денят на освобождаването на България03.03.2024 / 18:42Тържеството бе открито от Василена Сивилова, клуб „Млади възрожденци“ , която впечатли всички с присъствието си в ролята на Майка България. В една вълнуваща демонстрация на национална гордост, клуб "Млади Възрожденци" с ръководител Т.Вълчева отпразнува Деня на Освобождението на България впечатляващо. Темата на...подробно »ПРЕДСТАВИТЕЛНА ИЗЯВА НА ВОКАЛНА ГРУПА „ СЛАДУРАНИ“ /НП“ ЗАЕДНО В ИЗКУСТВАТА И СПОРТА“ /03.03.2024 / 18:27Вокалната група "Сладурани", с ръководител Добринка Илиева, изпълни песни, които ни пренесоха в епохата на борбата за национално освобождение. Със своите гласове, заредени с емоции, те отразиха духа на българския народ през тази важна историческа епоха. С всяка нота, те ни припомниха за нашето наследство и значението на...подробно »Посрещане на Баба Марта в ОУ “Панайот Хитов“02.03.2024 / 14:18На 29.02.2024г., ОУ "Панайот Хитов" се превърна в център на веселие и забавления, по повод на тържеството за посрещане на Баба Марта. Събитието, което събра ученици, учители, родители и деца от детски градини, предложи разнообразни дейности. На входа всички се сблъскваха първо с базара, където се предлагаха разнообразни...подробно »Националното състезание по „Безопасност на движението по пътищата“26.02.2024 / 19:55На 23.02.24г. в ОУ „Панайот Хитов“ се проведе училищен кръг от Националното състезание по „Безопасност на движението по пътищата“ (БДП). Състезанието включваше ученици от 5-7 клас, като се проведе в два кръга. Единият кръг бе писмен тест, а другият - майсторско управление на велосипед. Във втория кръг участие взеха два отбора –...подробно »ОУ „ПАНАЙОТ ХИТОВ“ Е ПЪРВОТО В СЛИВЕН GOOGLE РЕФЕРЕНТНО УЧИЛИЩЕ19.02.2024 / 20:30Горди сме да споделим, че нашето малко училище ОУ “Панайот Хитов“ се нарежда сред големите европейски училища , като Google референтно училище.Първото Google референтно училище в град Сливен и сред първите в страната.В ОУ “Панайот Хитов“ , учители и ученици взаимодействат чрез модела 1.1, който насърчава интегрирано обучение,...подробно »Първи стъпки във вълшебния свят на книгите: Директорът на ОУ „Панайот Хитов“ подари приказки на първокласниците"19.02.2024 / 20:27 На 19.02.2024 г директорът на ОУ „ Панайот Хитов“ г-н Мартин Маринов реши да подари на учениците от първи клас нещо особено - разказ за великия революционер Васил Левски. С усмивка на лицето си, той влезе в класната им стая, където всички седнаха, готoви за вълнуващо пътешествие из българската история. "Той насърчаваше хората...подробно »ДЕНЯТ НА ЛЕВСКИ В СЛЕДОБЕДНИТЕ ЗАНИМАНИЯ ЦОУД 1-ви и 2-ри клас 19.02.2024 / 20:24Групата за ЦОУД започна с презентация, в която учителят Марияна Добрева представи живота и делото на Васил Левски - великият български революционер и национален герой. Учениците бяха внимателни слушатели, които се потопиха в историята на Левски и неговата неоспорима роля за освобождението на българския народ от османско...подробно »АрхивАрхив на новините Предстоящи събитияПротивоепидемични мерки в условия на COVID-19Прочетете повечеНай-актуалноПрочетете повечеПроекти и конкурсиПрочетете повечеГалерияПрочетете повечеНагради и постиженияПрочетете повечеИновативно училищеПрочетете повечеУчилищен вестникПрочетете повечеСедмично разписаниеПрочетете повечеСедмично менюПрочетете повече Документи Превенция на агресията Противодействие на училищния тормоз Документи Училище за родители Бюджет Проекти и конкурси Полезни връзки Медиите за нас Връзки с институции Безопасен интернет Архив новини Профил на купувача Профил на купувача Контакти гр. Сливен, ул. "Братя Кутеви" 12 A 044 / 667663 087 866 7481 p_hitov@abv.bg Copyright © 2008-2024 ОУ"ПАНАЙОТ ХИТОВ" - СЛИВЕН | RSS емисияИзграден от Sliven.NET | Дизайн от Sliven Net | Програмиране и SEO от Христо Друмев