Прожекторы 5STARS 2 под разрядные лампы (IP65)5STARS 2 являются прожекторами "высокой степени эффективности" для внутренних и наружных установок (250-400 Вт). Прожектора серии 5STARS 2 отвечают всем требованиям световых установок: - cовременный, компактный и гармоничный дизайн; - высококачественная отделка; - высокий уровень стойкости к коррозии; - отличный контроль светового потока; - оптимальные фотометрические характеристики; - обеспечение нулевого уровня лишнего рассеивания света; - гарантия долгого срока службы; - быстрый и легкий монтаж и техобслуживание; - возможность использования широкого диапазона источников света; - полный ассортимента аксессуаров и отражателей. Прожекторы 5STARS 2 могут поставляться в 2-х вариантах исполнения: - с поворотной лирой; - в комплекте с рамой для встроенного потолочного монтажа (5Stars2/Recessed). Этот вариант исполнения особенно подходит для освещения автозаправочных станций и встроенного монтажа внутри помещения. Прожекторы 5Stars2 также поставляются с оптикой для освещения улиц, оснащенные зажимом для установки на опору и для декоративного городского освещения. Основное назначение: Прожекторы 5STARS2 отлично подходят для освещения закрытых и открытых спортивных сооружений, среднего размера площадей с использованием осветительных мачт, освещения архитектурных элементов зданий и для открытых промышленных территорий. Эти прожекторы особенно рекомендуются для установки рядами в спортивных сооружениях среднего размера, для архитектурного и промышленного освещения. При выборе наиболее подходящих моделей 5STARS 2 следует учитывать, что они особенно рекомендуются для освещения туннелей и другого применения, такого как освещение территорий перед въездами (5STARS 2/A55) Прожекторы RAYПриборы RAY представляют собой мощные компактные прожектора с очень высокой эффективностью и высочайшим контролем светового потока. Выбор оптических систем обеспечивает максимальное удобство при использовании, как во внутренних, так и в наружных установках. Наиболее подходят для профессионального освещения спортивных сооружений с требованиями цветного телевидения TV-HV. Алюминиевый корпус с покрытием RAL 9006. Защелки из нержавеющей стал и со стопором безопасности. Прочные алюминиевые отражатели. Закаленное стекло с силиконовым уплотнением. Автоматический сетевой контактор. Лира из нержавеющей стали. RAL 9006. Внешние винты из нержавеющей стали. Основное назначение - открытые и закрытые спортивные арены, в том числе для цветной TV-HV съемки; - архитектурные сооружения. Прожекторы 5STARS 1Прожекторы 5STARS 1000 Вт являются высокомощным вариантом модельной серии 5Stars и предназначены для установки, как вне помещений, так и внутри них. Они выдерживают высокую температуру окружающего воздуха и позволяют создавать установки без лишнего рассеивания света. Прожекторы 5STARS 1000 Вт особенно подходят для: - освещения закрытых и открытых спортивных сооружений со средним и высоким уровнем освещенности и равномерности распределения света; - освещения открытых участков средних размеров, с установкой прожекторов на мачтах; - архитектурного освещения. 5STARS 1000 Вт - это высококачественные и высокоэффективные прожекторы, обладающие следующими особенностями: - современной, компактной и гармоничной конструкцией; - высококачественной отделкой; - высокой стойкостью к коррозии; - отличным контролем светового потока; - очень высокими фотометрическими характеристиками; - возможностью создавать установки без лишнего рассеивания света; - гарантией долгого срока службы и надежности; - возможностью быстрого и легкого монтажа и техобслуживания. Прожекторы 5STARS 1000 Вт поставляются в комплекте с устройством зажигания. Соответствующий ПРА (балласт + конденсатор) должен использоваться и заказываться отдельно в дополнение к прожектору. Основное назначение Прожекторы 5STARS 1000 Вт дают возможность использовать различные лампы, а также позволяют применять полный диапазон отражателей и принадлежностей. Это позволяет осуществлять надлежащий и удобный монтаж во всех областях их применения, включая использование на самых престижных объектах и в сложных условиях Эти прожекторы отлично подходят для освещения открытых и закрытых спортивных сооружений, площадей средних размеров (с использованием мачт), архитектурных элементов зданий и для освещения промышленных территорий. Обзор каталога Big White 2017 от SLV 2017 еще не закончился, а бренд с международным именем SLV уже анонсировал выход нового каталога продукции компании в октябре. В BIG WHITE 2018 обещают более 500 инновационных продуктов, вдохновленных последними трендами в осветительном дизайне. Но пока SLV работают по Big White 2017 – и о нем стоит поговорить подробнее! Структура каталога Big White 2017 состоит из таких разделов: новые продукты и модельные ряды – тут можно узнать, чего компания добилась за год, воплотив свой многолетний опыт в создание произведений искусства; базовые продукты – неустаревающая классика, которая все же обновляется. Какие-то модели безнадежно устаревают и заменяются другими, какие-то обновляются и возвращаются в бой. Раздел поделен на категории «Настольные лампы», «Напольные лампы», «Светильники на стены и потолок» и т.п.; аксессуары – устройства крепления, подключения к сети и замены комплектующих; освещение экстерьера – ассортимент такой большой, что его пришлось выделить в отдельную группу. И неудивительно: ведь SLV начинали именно как производители уличной, праздничной иллюминации! Это самый большой раздел каталога; безопасность – решения для того, чтобы сделать использование продуктов SLV максимально безопасными. Особенно это актуально, если вы решили обновить освещение в доме с маленькими детьми или животными; системные решения – сюда попали структурные элементы концепции «Умный дом», которая сейчас развивается многими компаниями. Это тренд, с которым нужно считаться. Беспроводное управление освещением, автоматическая регулировка уровня яркости и многое другое; лампы – для замены в светильниках. Больше всего представлено LED, но есть и другие разновидности. Что еще интересного в каталоге? Практически на каждой странице Big Light 2017 размещены примеры использования продукции SLV в пространстве. SLV вообще нацелены на визуальный контент, за что их любят специализированные социальные сети (например, Pinterest): там всегда можно найти сотни примеров оптимальной конфигурации освещения. Хотя если хотите проработать его самостоятельно – воспользуйтесь программой Relux Professional, в которой для созданного трехмерного изображения легко подобрать выгодную систему освещения. В каталоге по каждой единице указана детальная информация: от веса и диаметра до срока эксплуатации и интенсивности освещения. Отдельным ярлыком отмечены новые поступления, возможные цветовые решения (до 10 цветов). Кстати, вы сталкивались с проблемой, когда не можно детально рассмотреть товар в интернет-магазине? Big White 2017 справляется и с этой проблемой: над общими фотографиями товаров размещены изображения отдельных деталей. Так что ваш интерьер не будет испорчен неподходящей текстурой лампы или цветом светильника, не отвечающим заявленному. Прожекторы компактные "Y"psilon под металлогалогеновые лампы (IP55-65)Прожекторы серии Ypsilon, имеющие компактный плоский корпус, наиболее подходят для архитектурной подсветки фасадов и их элементов, таких как карнизы и т.п. Применение: - наружное освещение - рекламные плакаты и щиты, декоративная подсветка зданий, памятников и сооружений, освещение территорий, площадей, подсветка флагов и т.п.; - внутреннее освещение - интерьеры магазинов, супермаркетов, витрины, архитектурные элементы. Степень защиты: IP65 (защита от пыли и влаги). Типы источников света: - металлогалогеновые лампы мощностью 70, 150 Вт (HQI-TS/MHN-TD Rx7s); - натриевые лампы мощностью 50, 100 Вт с высоким индексом цветопередачи (SDW-T PG12-1); - натриевые лампы мощностью 70, 150 Вт (NAV-TS Super Rx7s); - компактные люминисцентные лампы мощностью 24 Вт (DULUX L /PL-L 2G11). Комплектация: корпус (алюминиевое литье), пускорегулирующий аппарат, зажигающее устройство, конденсатор, клеммная колодка. Типы оптики: - асимметричный отражатель (широкое распределение света) Y70-150, Y50-100; - круглосимметричный отражатель (узконаправленное распределение) Y70/С, Y150/C; - симметричный отражатель (широкое распределение света) Y224. Прожекторы LEO под разрядные лампы (IP65)LEO представляют собой многоцелевые компактные прожекторы для ламп мощностью 150-400 Вт для использования в помещениях и в наружных установках. Применение: - наружное освещение - рекламные плакаты и щиты, подсветка зданий, памятников и сооружений, освещение теннисных кортов, спортивных полей и т.п.; - внутреннее освещение - спортивные залы, интерьеры магазинов, супермаркетов, складские помещения, архитектурные элементы и т.п. Степень защиты: IP65 (защита от пыли и влаги). Типы источников света: - металлогалогеновые лампы мощностью 150, 250, 400 Вт (HQI-TS/MHN-TD Rx7s, HPI-T/HQI-T E40); - натриевые лампы мощностью 100, 150, 250, 400 Вт (NAV-TS Fc2, NAV-T/SON-T E40); - ртутные пампы мощностью 250 Вт (HQL/HPL-N E40). Комплектация: корпус (алюминиевое литье), пускорегулирующий аппарат, зажигающее устройство, конденсатор. Типы оптики: - асимметричный отражатель (широкое распределение света); - круглосимметричный отражатель (узконаправленное распределение); - симметричный отражатель (широкое распределение света).