聚合易支付 - 行业领先的免签约支付平台 首页 功能介绍 开发文档 在线测试 商户登录 商户注册 扫一扫关注聚合易支付 专业的收银系统 全面集成主流支付渠道，为企业提供解决收款付款结算营销等问题的技术方案 提供企业统一管理电子钱包的技术方案 注册使用 云支付（全支付场景及渠道覆盖） 支持支付宝、微信、银联、QQ钱包、快钱等主流支付渠道，让您拥有PC网页支付、扫码支付、手机APP支付、移动HTML5支付、微信公众号支付。 云钱包 企业通过聚合易支付为用户提供统一虚拟账户，提升用户支付体验，为拓展增值服务提供基础 云结算 通过简单的页面配置，可以替代复杂繁琐的人工资金结算业务，提高业务实时性，降低错误 我们的优势 降低研发成本 简单快速的接入方式，缩短开发周期，实现快速上线。 轻松结算对账 降低财务人员在结算方面投入的时间和精力，客服人员也可以轻松查看账户明细 全面开放API 让企业更加自主的使用聚合易支付相关服务 安全稳定高效 HTTPS传输加密，REST API调用数字签名验证，ACL权限控制，严格保护客户数据的安全和隐私 想要了解更多 了解更多 你也许还有更多疑问，我们的帮助中心会为您提供答案 开发文档 获取对接我们的API接口以及SDK 商务合作 如果有什么需求或者意见，我们期待您的联系。 注册成为会员 关于我们 公司信息 联系我们 加入我们 产品 开发文档 SDK下载 其它 合作伙伴 用户协议 功能介绍 关注聚合易支付 联系我们 QQ：123456789 邮箱： 地址：深圳市龙岗区龙岗街道龙岗大道4005号和创大厦306 聚合易支付 ©2024 All Rights Reserved.