پرتو نویسان | برش لیزر | حکاکی لیزر فایبر | برش لیزر فلزات و غیر فلزات | تولید انواع باکس | تاپر صفحه اصلیپروژه های آماده شدهگالری تصاویرخدمات برش برش فلزبرش غیر فلز خدمات حکاکی حکاکی فلزحکاکی غیر فلزمارکینگ درباره مامقالاتدانش نامه لیزرارتباط با ما مشاوره و اجرای خدمات برش و حکاکی خدمات برش و حکاکی شرکت پرتو نویسان، در گام ابتدایی بر روی مشاوره و اجرای خدمات لیزر تمرکز داشته و در حال حاضر خدمات ذیل را ارائه می نماید: _برش لیزر فلز در کرج ( برش انواع استیل ) _برش لیزر غیر فلز در کرج و حکاکی بر روی غیر فلز در کرج (چوب، چرم،نمد، پلکسی و ...) _حکاکی بر روی هدایای تبلیغاتی در کرج ( حکاکی فلش مموری ، حکاکی خودکار، حکاکی ست اداری در کرج ، حکاکی ست مدیریتی در کرج، حکاکی فندک در کرج و ...) _ساخت باکس چوبی در کرج _برش تابلو در کرج ، حکاکی تابلو تبلیغاتی در کرج _برش و حکاکی تابلو صنعتی در کرج _ تولید تاپر کیک در کرج ، تولید تاپر گل در کرج _تولید باکس گل در کرج ، تولید باکس آجیل در کرج ادامه مطلب اجرای خدمات برش لیزر Co2 و حکاکی فایبر در کرج این شرکت در گام ابتدایی بر روی مشاوره و اجرای خدمات برش لیزر Co2 تمرکز داشته و در حال حاضر خدمات ذیل را ارائه می نماید: حکاکی بر روی انواع فلز در کرج و غیر فلز در کرج , برش لیزر پلاکهای صنعتی ، حکاکی پلاک صنعتی در کرج , حکاکی بر روی هدایای تبلیغاتی در کرج (حکاکی فلش مموری تبلیغاتی در کرج ، حکاکی خودکار تبلیغاتی در کرج، حکاکی ست اداری در کرج ، حکاکی ست مدیریتی در کرج ، حکاکی پلاک سررسید در کرج ، حکاکی سررسید در کرج،حکاکی طلا در کرج ، حکاکی نقره در کرج و ...) برش انواع پلاک در کرج (فلزات و غیر فلزات )در سایز ها و اشکال مختلف ... طراحی و برش لیزر Co2 طراحی و برش لیزر جعبه ، باکس ، باکس گل ، باکس ساعت ، باکس آجیل و غیره ... حکاکی غیره فلز و چرم با گالوو حکاکی انواع مختلف غیره فلز با دستگاه گالوو در کرج ، حکاکی انواع چرم در کرج ، برش و حک مولتی استایل برش مولتی استایل در کرج و حکاکی بر روی مولتی استایل در کرج ، حکاکی پلکسی در کرج ، حکاکی چوب در کرج ، حکاکی فندک در کرج ... برش استیل طلایی و نقره ای برش انواع استیل طلایی و نقره ای در کرج ، حکاکی استیل طلایی در کرج ، حکاکی استیل نقره ای در کرج ... طراحی و ساخت انواع برش لیزر Co2 و حکاکی فایبر در کرج گروه خدمات لیزر پرتونویسان فعال در زمینه خدمات حکاکی و برش لیزر غیرفلزات در کرج و حکاکی فلزات در کرج فعالیت می نماید. برش لیزر Co2 در کرج و حکاکی فایبر پلکسی در کرج حکاکی بر روی هدایا تبلیغاتی در کرج حکاکی سررسید در کرج حکاکی فلش مموری تبلیغاتی در کرج ساخت انواع تابلو تبلیغاتی در کرج ساخت تابلو سردر ساختمان در کرج حکاکی صنعتی در کرج برش لیزر تابلو صنعتی در کرج و حکاکی تابلو صنعتی در کرج طراحی انواع باکس چوبی در کرج ، تولید انواع باکس گل در کرج ، تولید انواع باکس ساعت در کرج ، تولید انواع باکس جواهرات در کرج ، تولید انواع باکس آجیل در کرج برش لیزر مولتی استایل ، حکاکی مولتی استایل در کرج حکاکی روی آینه در کرج و حکاکی پلکسی آینه ای برش لیزر Co2 انواع استیل در کرج تولید انواع تاپر کیک در کرج تولید انواع تاپر گل در کرج تولید انواع باکس چای در کرج طراحی و ساخت انواع برش لیزر Co2 و حکاکی فایبر در کرج گروه خدمات لیزر پرتونویسان فعال در زمینه خدمات حکاکی و برش لیزر غیرفلزات در کرج و حکاکی فلزات در کرج فعالیت می نماید. برش لیزر Co2 در کرج و حکاکی فایبر پلکسی در کرج حکاکی بر روی هدایا تبلیغاتی در کرج حکاکی سررسید در کرج حکاکی فلش مموری تبلیغاتی در کرج ساخت انواع تابلو تبلیغاتی در کرج ساخت تابلو سردر ساختمان در کرج حکاکی صنعتی در کرج برش لیزر تابلو صنعتی در کرج و حکاکی تابلو صنعتی در کرج طراحی انواع باکس چوبی در کرج ، تولید انواع باکس گل در کرج ، تولید انواع باکس ساعت در کرج ، تولید انواع باکس جواهرات در کرج ، تولید انواع باکس آجیل در کرج برش لیزر مولتی استایل ، حکاکی مولتی استایل در کرج حکاکی روی آینه در کرج و حکاکی پلکسی آینه ای برش لیزر Co2 انواع استیل در کرج تولید انواع تاپر کیک در کرج تولید انواع تاپر گل در کرج تولید انواع باکس چای در کرج نمونه محصولات شرکت پرتونویسان گروه خدمات لیزر پرتونویسان با دارا بودن بخش های مختلفی از جمله بخش طراحی ، تحلیل برند و محصولات و توسعه این آمادگی را دارد تا با همکاران مختلف در بخش های گوناگون مانند انواع مختلف باکس چوبی ، حکاکی و مارکینگ در کرج ، برش لیزر Co2 در کرج همکاری نماید. خدمات شرکت پرتونویسان انجام کلیه امور حکاکی و برش لیزر بر روی پلکسی گلس،چوب،پارچه،چرم و ... حکاکی و برش لیزری تکنولوژی به روزی است که با استفاده از لیزر امکان برش و حکاکی مواد مختلف را با دقت بالا و کیفیتی عالی فراهم می کند. طراحی و ساخت استند اسمی فانتزی چوبی و پلکسی و غیره با در نظرگیری تمامی این مزایا و قابلیت های بسیار این خدمات و در ترکیب با خلاقیت و نوآوری ، کلیه امور برش و حکاکی لیزری توسط گروه پرتونویسان ارائه می شود تولید جعبه های لوکس جهت محصولات چرمی و گیفت باکس با حک لوگوی سفارشی با تاکید بر خلاقیت و نوآوری در تمامی حوزه های فعالیت ، به دنبال انجام و ارائه خدماتی متفاوت و با کیفیت هستیم چرا که بهترین و بالاترین کیفیت، شایسته تمامی افراد است. هنوز سوالی دارید؟ برای پاسخگویی به سوالات لطفا با این شماره 32402062-026 تماس بگیرید!!! گروه طراحی پرتو نویسان هدف گروه ما تنها ارائه خدمات طراحی نیست بلکه ارائه مطالب، نوآوری ها، تازه ها و پیگیری زمینه های مرتبط با حوزه فعالیت از دیگر اهداف گروه طراحی پرتو نویسان است . در حال حاضر گروه طراحی پرتو نویسان در زمینه برش وحکاکی انواع فلزات و غیر فلزات, می باشد. تخصص و تعهد ما ارائه خدمات لیزر مناسب با کسب و کار شماست ارتباط با ما آدرس : کرج ،میدان شهدا خ مظاهری خ فیضی کوچه مریم پرتو نویسان 09123613010 - 02634475251 طراحی سایت و بهینه سازی سایت توسط سارگون