pièces auto tournai - outillage - pièces détachées - Telle Pro Accueil Outillage et matériel Monde de l'automobilePièces et accessoiresAtelier Telle en images Contact Accueil Outillage et matériel Monde de l'automobilePièces et accessoiresAtelier Telle en images Contact Telle, spécialiste en pièces détachées et accessoires automobilesune référence en outillage électrique ou à mainUn atelier spécialisé en injection diesel, tuyaux hydrauliques et révision des culassesDes produits de peintures et fournitures au service des carrossiers et des particuliersune équipe spécialisée dans le traitement des véhicules industriels80 années d'expérience a votre service Cette expérience est sans nul doute notre maître-mot et notre principal atout. L'histoire débute en 1929 et notre marque de fabrique est encore et toujours la même : "Chez TELLE, nos clients ne sont pas des numéros" Aujourd'hui, TELLE demeure une entreprise à taille humaine qui se remet perpétuellement en question pour s'adapter aux exigences d'un marché en constante évolution et ce afin de toujours offrir le meilleur service à sa clientèle. TELLE, une référence incontournable en outillage électrique ou à main. Un stock de matériel et un SAV unique. Pour les professionnels et les particuliers, TELLE répond présent. TELLE offre un service complet aux professionnels de l'automobile et aux passionnés de mécanique (pièces et accessoires véhicules). TELLE vérifie et donne un diagnostic de vos injecteurs diesel grâce à son matérielle NOVADITEX. Telle vous propose des injecteurs neufs ou en échange standard. En savoir plus Le monde de l'automobile, une passion. Telle vous propose un service complet, compétent et qualifié à destination des professionnels de l'automobile et de l'industrie, des passionnés de mécanique, mais aussi des particuliers.En savoir plus Faire confiance à de vrais professionnels expérimentés.. Telle Pro, Un atelier spécialisé en injection diesel, tuyaux hydrauliques et révision des culasses En savoir plus Une passion, une référence, des spécialistes Outillage et matériel Pièces et accessoires Atelier Peinture Telle Expérience - Fiabilité - Qualité et Flexibilité, ... une réalité Heures d'ouverture : du lundi au vendredi de 8h à 12h et de 13h à 18h / le samedi de 9h à 12h 22-26 rue Morel 7500 Tournai Téléphone: +32 69 871 871 E-mail: telleauto@gmail.com Accès rapide Accueil Outillage et matériel Monde de l'automobile Telle en images Contact CONDITIONS GENERALES DE VENTE Contact Contactez-nous Copyright ©2019 TELLE. Tous droits réservés. Réalisé par 2ICOM Rolex Replica Watches Omega Replica Watches Replica Tag Heuer Watches Patek Philippe Replica Richard Mille Replica Watches