Trust Building — Официальный сайт О нас Наши услуги Тарифы +998 90 006 06 90 ru uz Скачать прайс Мы оправдаем ваше доверие Дизайн проект Строительство частных домов Фасадные работы Ремонт квартир Мы оправдаем ваше доверие О компании Мы – девелоперская компания Trust building , специализирующаяся на строительстве уникальных жилых комплексов, которые формируют культуру комфортной городской жизни. В основе нашей деятельности лежит простой Принцип – вне зависимости от образа жизни и уровня достатка, каждый человек должен чувствовать себя уютно не только дома, но и на всей территории жилого комплекса. Поэтому наши проекты являются не просто местом комфортного проживания, но и средой, формирующей образ жизни и образ городов. Дизайн проект Строительство частных домов Фасадные работы Ремонт квартир Установка и строительство мебели Подбор и доставка стройматериалов Косметический ремонт Комплекс услуг по электротехнической части Комплекс услуг по сантехнической части 5 Дизайн проектов сделано 3 Построенных объектов 29 Человек в команде Преимущества нашей компании Мы – команда увлеченных своим делом высококлассных специалистов. Выполнение работ «точно в срок» Гарантия качества 3 года Отчетность, фото факты Помощь при подборе материалов Оплата по факту на каждом этапе Индивидуальный подход Гибкие условия договора Кешбек для постоянных клиентов Оставьте заявку до 25 апреля и получите скидку 10% на все услуги Дизайн проектСтроительство частных домовФасадные работыРемонт квартирУстановка и строительство мебелиПодбор и доставка стройматериаловКосметический ремонтКомплекс услуг по электротехнической частиКомплекс услуг по сантехнической части Наши услуги Для частных лиц Дизайн и ремонтные услуги для магазинов, ресторанов, офисов и любых коммерческих помещений. Узнать подробнее Комплекс услуг по сантехнической части Узнать подробнее Комплекс услуг по электротехнической части, монтажные работы Узнать подробнее Подбор и доставка стройматериалов Узнать подробнее Уборка после ремонта и вывоз строительного мусора Узнать подробнее Установка и строительство мебели для офисов и домов по дизайну Узнать подробнее Косметический ремонт Узнать подробнее Ремонт квартир под ключ и отделочные работы Узнать подробнее Дизайн проектов Узнать подробнее Строительство частных домов Узнать подробнее Фасадные работы Скачать прайс Для коммерческих клиентов Дизайн и ремонтные услуги для магазинов, ресторанов, офисов и любых коммерческих помещений. Узнать подробнее Дизайн и ремонтные услуги для магазинов и ресторанов Узнать подробнее Строительство зданий коммерческого назначения Узнать подробнее Услуги субподрядчика для девелоперских компаний Скачать прайс Консалтинговые услуги Менеджмент и трекинг ремонтно-строительных работ в частных домах и квартирах (автоматизация управление собственными работниками клиентов) Узнать подробнее Помощь при планировании ремонтно-строительных работ Узнать подробнее Помощь при выборе стройматериалов Узнать подробнее Менеджмент и трекинг ремонтно-строительных работ Узнать подробнее Менеджмент качества при завершениях ремонтно-строительных работ Узнать подробнее Составление сметы и дизайнерские решения Скачать прайс Тарифы Стоимость тарифов указана из расчета 1 м2 площади квартиры. Например: ремонт комнаты размером 3м х 5м = 15м2 * 50$ (стоимость выбранного тарифа, в данном случае тариф Стандарт) =750$ Стандарт от 50$ Стройматериалы с доступной ценой Подробнее Премиум от 80$ Проверенные и надежные стройматериалы Подробнее Дизайн от 100$ Стройматериалы от крупных брендов Подробнее Индивидуальный Услуги и цены тарифа формируются согласно требованиям клиента. Подробнее Скачать прайс Наши работы Портфолио выполненных работ по вашим категориям услуг Бутик Олигарх Коммерческий Алишер Квартира Объект 3 Дача Цикл сделки Цикл сделки Ваша завявка переговоры Ваша завявка переговоры Ваша завявка переговоры Ваша завявка переговоры Ваша завявка переговоры Ваша завявка переговоры Наша команда Усманов Элёр Директор Мурод Салимов Прораб Магдиев Бегзод Бригадир Отзывы клиентов Спасибо за доверие Выражаем благодарность компании «TrustBuilding» за выполненные работы по устройству эпоксидных наливных полов в производственном помещении. Работу выполнены в срок и без замечании. Рекомендуем, как динамично развивающуюся компанию с грамотным Давлятов Мурат Садыкович Выражаем благодарность компании «TrustBuilding» за выполненные работы по устройству эпоксидных наливных полов в производственном помещении. Работу выполнены в срок и без замечании. Рекомендуем, как динамично развивающуюся компанию с грамотным Давлятов Мурат Садыкович Выражаем благодарность компании «TrustBuilding» за выполненные работы по устройству эпоксидных наливных полов в производственном помещении. Работу выполнены в срок и без замечании. Рекомендуем, как динамично развивающуюся компанию с грамотным Давлятов Мурат Садыкович Наши партнеры и именитые клиенты TrustBuilding развивая регион, стремится не только сохранить лидирующие позиции на рынке недвижимости Узбекистана Мы – девелоперская компания «TrustBuilding», специализирующаяся на строительстве уникальных жилых комплексов, которые формируют культуру комфортной городской жизни. В основе нашей деятельности лежит простой принцип – вне зависимости от образа Юридический адрес Адрес г Ташкент Учтепа-30, дом 48 Контакты Директор Усманов Элёр Эхсанович+998 90 006 06 90 Прораб Каримов Нодир опыт работы 12 лет+998 90 938 99 98 Прораб Салимов Мурод Санжарович, опыт работы 14 лет+998 99 101 99 77 Офис +998 71 244 60 59 Дизайн От 100$ Стройматериалы от крупных брендов Что входит в эту услугу ? Работа по дизайну Демонтажные работы Грунтовка стен и потолков Монтаж стен и перегородок Электромонтажные работы Сантехнические работы, монтаж тёплого пола Штукатурка стен Декоративные работы для стен и потолков (комбинация) Поклейка обоев или покраска стен эмульсией Укладка ламината или линолеума Установка межкомнатных дверей Уборка и вывоз мусора Сантехнические работы, установка и работа с премиальным оборудованием Наклеивание гипсовых и других видов тяг для потолков Художественные работы для гипсовых тяг, лепнина Установка художественных потолков Укладка ламината или паркета Укладка керамогранита или мрамора Электромонтажные работы любой сложности, установка осветительных приборов, электрических щитов Стяжка пола или выравнивание наливным полом Работа с ГКЛ любой сложности Натяжные потолки Шпатлевка стен и потолков Наклеивание гипсовых или других видов тяг Ошкуривание стен и потолков Поклейка обоев или покраска стен эмульсией Установка плинтусов любого вида Укладка кафеля Комплексная работа с ГКЛ Художественные работы для гипсовых тяг, лепнина Декоративные работы для стен и потолков, оформление лепнины, нанесение венецианской штукатурки любой сложности Поклейка обоев или покраска стен эмульсией, работа с дорогими видами обоев и красок Установка лестниц из МДФ или из деревянных досок *Установка мебели, бытовой техники и другого оборудования не включена × Премиум От 80$ Проверенные и надежные стройматериалы Что входит в эту услугу ? Демонтажные работы Грунтовка стен и потолков Монтаж стен и перегородок Электромонтажные работы Сантехнические работы, монтаж тёплого пола Штукатурка стен Декоративные работы для стен и потолков (комбинация) Поклейка обоев или покраска стен эмульсией Укладка ламината или линолеума Установка межкомнатных дверей Уборка и вывоз мусора Стяжка пола или выравнивание наливным полом Работа с ГКЛ любой сложности Натяжные потолки Шпатлевка стен и потолков Наклеивание гипсовых или других видов тяг Ошкуривание стен и потолков Поклейка обоев или покраска стен эмульсией Установка плинтусов любого вида Укладка кафеля × Стандарт От 50$ Стройматериалы с доступной ценой Что входит в эту услугу ? Демонтажные работы Грунтовка стен и потолков Электромонтажные работы Работа с ГКЛ в 1 слой Шпаклевка стен и потолков, 3 слоя Наклеивание обычных карнизов из пенопласта Ошкуривание стен и потолков Поклейка обычных обоев или покраска стен и потолков эмульсией Укладка ламината или линолеума Установка обычных пластмассовых плинтусов Установка межкомнатных дверей × Составление сметы и дизайнерские решения Что входит в эту услугу ? Дизайн проект интерьера — это полный комплект рабочих документов, включающий в себя не только план стилевого оформления интерьера, но и полную техническую информацию о проведении работ, а также составление сметы, которая определит количество затрат на ремонтные работы. Заказать разработку дизайн проекта можно по указанным контактам нашей компании! × Менеджмент качества при завершении ремонтно-строительных работ Что входит в эту услугу ? Компания «Trust Building» предлагает услуги по менеджменту качества при завершении ремонтно-строительных работы. Наш представитель сверяет результаты проверки с данными журнала учета, а также учитывает последовательность выполнения строительных работ и их соответствие установленной технологии. Проверке также подвергаются паспорта изделий и конструкций, сертификаты, результаты проведенных испытаний на соответствие эксплуатационным характеристикам (если такие были проведены). В случае успешного завершения проверки, объект может считаться успешно сданным. × Менеджмент и трекинг ремонтно-строительных работ Что входит в эту услугу ? Обратившись в нашу компанию, вы можете рассчитывать на качественное проведение контроля строительных работ опытными профессионалами своего дела, грамотно составленные отчеты по результатам выполненной проверки, прозрачность взаимоотношений (проверка осуществляется на основании тщательно составленного договора), а также контроль строительных работ с учетом всех нормативов строительства. × Помощь при выборе стройматериалов Что входит в эту услугу ? При выборе стройматериалов для будущего ремонта важно понимать какая продукция качественна и приемлема по цене. Мы поможем вам разобраться в большом количестве различных компаний и проконсультируем какие материалы станут наиболее подходящим вариантом для решения ваших задач! × Помощь при планировании ремонтно-строительных работ Что входит в эту услугу ? Имея за плечами большой опыт в организации и проведении отделочных работ, мы рады предложить уникальную услугу, смысл которой сводится к оказанию помощи в организации и планировании ремонта в квартире или загородном доме, контролю за работой мастеров, приемке ее результатов по качеству и в строгом соответствии с действующими строительными правилами. × Дизайн и ремонтные услуги для магазинов и ресторанов Что входит в эту услугу ? Дизайн интерьера кафе или ресторана, а также других коммерческих помещений от Trust Building– это современные тренды и прагматичное использование пространства. Мы знаем, что предложить заказчику уже после первой консультации, чтобы заведение соответствовало своему формату и запоминалось гостям. × Услуги субподрядчика для девелоперских компаний Что входит в эту услугу ? Компания «Trust Building» предлагает услуги субподрядчика для девелоперских (строительных компаний).Особенность субподрядных отношений состоит в том, что генеральный подрядчик выступает в роли подрядчика, выполняя как свою часть работы, предусмотренную в договоре с заказчиком, так и функции заказчика в обязательстве с субподрядчиком, осуществляя контроль за его деятельностью. × Строительство зданий коммерческого назначения Что входит в эту услугу ? Проектирование и строительство объекта коммерческого назначения является многоэтапным и комплексным процессом. В ходе подготовки к строительству необходимо продумать инфраструктуру будущего здания, учесть при строительстве эффективные отопительные, вентиляционные и других коммуникационные системы.При обсуждении строительства коммерческого здания, мы стараемся сделать помещение максимально функциональным с продуманной архитектурой. × Фасадные работы Что входит в эту услугу ? Мы проводим качественные фасадные работы для частных домов и квартир многоэтажных домов. Работа начинается с монтажа строительных лесов и установке теплоизоляционных панелей. Затем наши специалисты приступают к красивой отделке фасада дома. Все выполняемые работы зависят от пожеланий клиента. × Строительство частных домов Что входит в эту услугу ? Компания «Trust building» предоставляет полный спектр услуг для строительства частных домов. Работы производятся по архитектурному плану и по дизайну интерьера и экстерьера. Сюда входит: заливка фундамента и опорных балок, на которую опираются другие несущие элементы строительного сооружения (балки, стойки, колонны, стены), а также кирпичная кладка и строительство крыши. × Дизайн проектов Что входит в эту услугу ? Дизайн-проект интерьера – это не просто чертеж с отмеченными функциональными зонами и высотой потолков. Это целая инструкция с 3D-визуализацией, указывающая какими способами и средствами реализовать пожелания заказчика вплоть до мелочей. Выбирая услугу «под ключ», Вы получаете воплощенную нашими силами идею. Мы предлагаем комплексные услуги – от составления технического задания и 3D-визуализации до строительных работ. Наш дизайнер самостоятельно проконтролирует все происходящее на объекте. Это гарантирует, что проект будет реализован в срок и в том виде, в котором он задумывался. × Ремонт квартир под ключ и отделочные работы Что входит в эту услугу ? Компания «Trust Building» осуществляет ремонт квартир под ключ. Мы выполняем ремонтные и отделочные работы качественно, с применением только лучших материалов, которые прослужат вам на протяжении многих лет.При желании заказчика мы осуществляем ремонт квартиры «под ключ». С момента, как помещение освобождается от мебели и до момента сдачи его заказчику, от вас необходимо лишь проводить проверку выполненных этапов работы. × Косметический ремонт Что входит в эту услугу ? Благодаря многолетнему опыту мы безошибочно подбираем подходящие для работы материалы и качественно воспроизводим даже самые сложные дизайнерские решения. Наши мастера самостоятельно выезжают на объект для замера, составляют смету и закупают материалы, а также бесплатно доставляют их на объект.С вами будет работать персональный менеджер, который проконтролирует качество работы бригады. Мы строго соблюдаем оговоренные сроки, а также вся оплата ведется поэтапно, это удобно и безопасно для клиента! × Установка и строительство мебели для офисов и домов по дизайну Что входит в эту услугу ? Мы рады предложить Вам услуги по установке и изготовлению мебели для офиса или дома.Изготовим мебель по вашему индивидуальному дизайну, а также предложим сотрудничество с дизайнером, который разработает уникальный дизайн, исходя из вашего будущего интерьера. × Уборка после ремонта и вывоз строительного мусора Что входит в эту услугу ? Сделали ремонт и остался строительный мусор, а также необходима уборка помещения? Или при переезде нужно вынести крупногабаритный мусор? Это не проблема! Компания «Trust Building» поможет Вам в этом. Мы оказываем услуги по вывозу строительного, крупногабаритного мусора и проводим профессиональную уборку, которая не оставит ни следа от ремонта. К Вашим услугам опытные грузчики и клининг! × Подбор и доставка стройматериалов Что входит в эту услугу ? «Trust Building» отлично знает поставщиков материалов в Узбекистане. Мы поможем Вам не только определиться с выбором нужных стройматериалов, проконсультирует по запланированному ремонту, но и доставим стройматериалы на нужный объект. В результате Вы быстро получаете все необходимые материалы, заказывая в одном месте, и при этом экономите свои средства! × Комплекс услуг по электротехнической части, монтажные работы Что входит в эту услугу ? Работа профессионалов экономит время и освобождает хозяев от необходимости дополнительного контроля электромонтажных работ на каждом отдельном этапе. Наши электрики работают в строгом соответствии с технической безопасностью и проектом. К вашим услугам – грамотные инженеры-проектировщики и электрики. Вы можете быть уверены в качестве электромонтажных работ, так как мы не только умеем работать, но и любим это делать! × Комплекс услуг по сантехнической части Что входит в эту услугу ? Выполняем качественный ремонт, монтаж, установку сантехники и сантехнические работы под ключ. От мелких бытовых работ до полного монтажа водоснабжения. Мы работаем с любыми объектами! Любой наш клиент, который уже имел возможность воспользоваться услугами наших сантехников, как правило, оставались довольны: предоставленными услугами, их высоким качеством, доступной стоимостью и готовностью гарантировать высокий результат и длительный срок службы оборудования. Выполняем качественный ремонт, монтаж, установку сантехники и сантехнические работы под ключ. От мелких бытовых работ до полного монтажа водоснабжения. Мы работаем с любыми объектами! Любой наш клиент, который уже имел возможность воспользоваться услугами наших сантехников, как правило, оставались довольны: предоставленными услугами, их высоким качеством, доступной стоимостью и готовностью гарантировать высокий результат и длительный срок службы оборудования.Выполняем качественный ремонт, монтаж, установку сантехники и сантехнические работы под ключ. От мелких бытовых работ до полного монтажа водоснабжения. Мы работаем с любыми объектами! Любой наш клиент, который уже имел возможность воспользоваться услугами наших сантехников, как правило, оставались довольны: предоставленными услугами, их высоким качеством, доступной стоимостью и готовностью гарантировать высокий результат и длительный срок службы оборудования.Выполняем качественный ремонт, монтаж. ×