Недивжими имоти Бургас RUB EUR USD Контакти +359 888 257 998vektorbg@abv.bg Офисгр. Помориеул. "Проф.П. Стоянов" 58 Консултации Начало Галерия студио За Нас За България Новини Контакти Бургас Елените Лозенец Несебър Поморие Приморско Равда Свети Влас Слънчев бряг Созопол Тристаен апартамент в самия център с минимална такса поддръжка Препродажба на луксозни недвижими имоти в България на достъпна цена! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ов Предлагаме светъл, топъл (южно и югоизточно представяне)... Обява №: 291 Нов двустаен апартамент с изглед към морето в елитна жилищна сграда на един от най-добрите разработчици в Поморие Недвижими имоти в България от предприемача при благоприятни условия! Предлагаме нов двустаен апартамент с изглед към морето в елитна жилищна сграда на един от най-добрите разработчици на Поморие, с възможност за... Обява №: 299 Елитен недвижим имот без лихвени вноски до 3 години в затворен комплекс Айвазовский парк Елитен недвижим имот с вноски до 3 години https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ow Предлагаме в нов проект на промоционална цена: • студиа от 18 900... Обява №: 274 Двустаен апартамент в жилищна сграда в гр. Поморие Луксозни недвижими имоти в България на достъпна цена! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ow Предлагаме двустаен апартамент на 50 метра от морето , на 4-ий... Обява №: 305 Нов двустаен апартамент в елитна жилищна сграда Поморие Недвижими имоти в България от предприемача при благоприятни условия! Предлагаме нов двустаен апартамент в елитна жилищна сграда на един от най-добрите разработчици на Поморие, с възможност... Обява №: 307 Двустаен апартамент в жилищна сграда в гр. Поморие Луксозни недвижими имоти в България на достъпна цена! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ow Предлагаме двустаен апартамент на 50 метра от морето , на 2-ий... Обява №: 304 Голямо студио с гледка към морето и на 100 метра от плажа Имоти в България на достъпна цена! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ow Голямо студио с гледка към морето и на 100 метра от морето, на 4-ти етаж. Обща площ 44... Обява №: 276 Двустаен апартамент в апартхотела от затворен тип Продава се двустаен апартамент на първа линия , с гледка към морето в Елените . Апартаментът се намира в хотел " Атриум Бийч " в едноименното курортно селище "Елените". ... Обява №: 223 24 000 EUR Нов двустаен апартамент в елитна жилищна сграда на един от най-добрите строители на Поморие с гледка към езерото и планините Недвижими имоти в България от предприемача при благоприятни условия! Предлагаме нов двустаен апартамент в елитна жилищна сграда на един от най-добрите разработчици на Поморие, гледка към... Обява №: 300 53 500 EUR Двустаен апартамент на първа линия с панорамна гледка към морето, с нова цена! Имоти в България с прекрасна панорамна гледка към морето! Предлагаме стилно обзаведен двустаен апартамент (апартамент с 1 спалня) в жилищен комплекс с басейни на първа линия, в град Поморие.... Обява №: 283 53 500 EUR Двустаен апартамент в жилищна сграда в гр. Поморие Луксозни недвижими имоти в България на достъпна цена! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ow Предлагаме двустаен апартамент на 50 метра от морето , на 1-ви етаж в... Обява №: 303 Просторно студио на 20 м от плажа Луксозни недвижими имоти в България на достъпна цена! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ow Предлагаме светло студио с обща площ от 48,64 кв.м, на 3-ти етаж с... Обява №: 287 Просторно студио в жилищна елитна къща за целогодишно ползване Недвижими имоти в България от надежден предприемач на изгодни условия! Предлагаме нов проект за най-добрия предприемач в Поморие. Начало на строителството 2020, завършване на строеж 2022 За... Обява №: 311 Нов двустаен апартамент в елитна жилищна сграда Поморие Недвижими имоти в България от предприемача при благоприятни условия! Предлагаме нов двустаен апартамент в елитна жилищна сграда на един от най-добрите разработчици на Поморие, с възможност... Обява №: 301 Двустаен апартамент в Поморие с гледка море Продава се апартамент лукс изпълнение, както в естетически така и в технически смисъл! Състои се от: дневна с кухненски бокс, спалня, баня/WC и голяма тераса с гледка море.... Обява №: 233 Предлагаме гараж (има ток и вода) в Поморие от предприемача с разсрочено плащане до една година Предлагаме гараж (има ток и вода) в Поморие от предприемача с разсрочено плащане до една година. 1) Голям гараж Обща площ 54,99 кв.м Цена 2) Гараж... Обява №: 286 Частна жилищна нова енергоспестяваща къща в престижното село Каменар, само на 6 км от морето и СПА курорта Поморие Имоти в България на достъпна цена! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ow Предлагаме частна жилищна нова енергоспестяваща къща в престижното село Каменар,... Обява №: 284 Двустаен апартамент в жилищна сграда Св.Никола с отделни стаи Лукс имоти на Южното Черноморие Двустаен апартамент в гр.Поморие, с комфортна планировка (тип распашонка), с площ 72.67 кв.м , ет. 3, асансьор. Състои: всекидневна, обособена... Обява №: 234 Пентхаус на първа линия с прекрасна панорамна гледка към морето, езерото и планините Предлагаме за продажба ексклузивен пентхаус апартамент на плажа, в град Поморие , ул. проф. Стоянова. Апартаментите са разположени на последния етаж на 7-етажна сграда, на първа линия . ... Обява №: 185 Нов двустаен апартамент с изглед към морето в елитна жилищна сграда в Поморие Недвижими имоти в България от предприемача при благоприятни условия! Предлагаме нов двустаен апартамент с изглед към морето в елитна жилищна сграда на един от най-добрите разработчици на Поморие,... Обява №: 306 Нов двустаен апартамент на 100 м от морето Луксозни недвижими имоти в България на достъпна цена! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ow Предлагаме нов апартамент с една спалня на 100 м от морето, на 4-ти етаж.... Обява №: 275 Тристаен Двустаен Студио Двустаен Двустаен Двустаен Студио Двустаен Двустаен Двустаен Двустаен Студио Студио Двустаен Двустаен Гараж Къща Двустаен Тристаен Двустаен Двустаен СПИСЪК С ИМОТИ » Вижте още детайли за имота Двустаен обл.Бургас, гр.Поморие 55 кв.м, Array Обява №:342 » Вижте още детайли за имота Двустаен обл.Бургас, гр.Поморие 72 кв.м, Array Обява №:336 » Вижте още детайли за имота Тристаен обл.Бургас, гр.Поморие 81 кв.м, Array Обява №:232 » Вижте още детайли за имота Студио обл.Бургас, гр.Поморие 39 кв.м, Array Обява №:227 » Вижте още детайли за имота Тристаен обл.Бургас, гр.Поморие 80 кв.м, Array Обява №:197 48 000 EUR » Вижте още детайли за имота Тристаен обл.Бургас, гр.Поморие 80 кв.м, Array Обява №:194 94 486 EUR » Вижте още детайли за имота Двустаен обл.Бургас, к.к.Елените 67 кв.м, Array Обява №:91 98 240 EUR » Вижте още детайли за имота Двустаен обл.Бургас, гр.Поморие 73 кв.м, Array Обява №:62 46 020 EUR » Вижте още детайли за имота Студио обл.Бургас, гр.Поморие 39 кв.м, Array Обява №:61 69 454 EUR » Вижте още детайли за имота Двустаен обл.Бургас, к.к.Елените 63 кв.м, Array Обява №:38 Търси имот: Населено място: Всички области обл.Бургасобл.Варнаобл.Софияобл.Ямбол Район: Всички райони Под район: Всички под райони Тип имот: Всички СтудиоЕдностаенДвустаенТристаенМезонетКъщаВилаПарцелОфис Цена от EUR Цена до EUR Продава Наем Обява №: Разширено търсене В А Ш И Т Е М Е Ч Т И С А Н А Ш И Ц Е Л И ! Начало Контакти Copyright © Vektor-Bg.com 2013 All rights reserved. Powered by MAXPROGRESS.bg Scroll