Вопросы маркетинга Вопросы маркетинга Эволюция управленческих систем Опубликовано 04.03.2014 | Автор: A_Network По мере изменения уровней нестабильности управленческая практика выработала ряд методов организации-деятельности фирмы в условиях растущей непредсказуемости, новизны и сложности окружения. Чем сложнее и неожиданнее становилось будущее, тем соответственно больше усложнялись системы, причём каждая последующая дополняла предыдущую. сменявшие друг друга системы рассчитывались на растущий уровень нестабильности, и в особенности на всё большую непривычность событий и всё меньшую предсказуемость будущего. Как следует… Читать далее → Рубрика: Стратегическое управление №2 против IBM Опубликовано 04.03.2014 | Автор: A_Network «Компьютерный бизнес сегодня похож на автомобильную отрасль начала XX века, – писал журнал Time. – Тогда, как и сейчас, появились революционно новые, многообещающие технологии, привлекшие толпы компаний; некоторые из них даже назывались почти так же, как Apple и Commodore. Естественно, выжили только несколько из тех ранних изготовителей авто». «Нет сомнений, что IBM стала своего рода General Motors в отрасли персональных компьютеров.… Читать далее → Рубрика: Маркетинговые войны Apple против IBM: раунд 2 Опубликовано 04.03.2014 | Автор: A_Network Но компьютеры для дома – это одно, а для офиса – совсем другое. В настоящее время в отрасли наблюдается повтор битвы «Apple против IBM». Только на этот раз результаты, вполне возможно, будут иными, поскольку Apple играет на территории IBM. Она пытается занять пустоту, образовавшуюся после ухода с рынка Digital Equipment Corp. Джон Скалли и его команда, работающие над компьютерами Macintosh,… Читать далее → Рубрика: Маркетинговые войны Слабые сигналы и действия фирмы Опубликовано 04.03.2014 | Автор: A_Network Проблемы, выявляемые в ходе наблюдения за внешней обстановкой, по-разному обеспечены информацией. Одни настолько очевидны и конкретны, что фирма в состоянии дать оценку их значимости и принять соответствующие меры для решения. Назовём их проблемами, определяемыми по сильным сигналам. О других проблемах известно лишь по слабым сигналам — ранним и неточным признакам наступления важных событий. Например, в настоящее время очевидно, что в… Читать далее → Рубрика: Маркетинг предприятия Apple против IBM: раунд 1 Опубликовано 04.03.2014 | Автор: A_Network Apple быстро расправилась со своими конкурентами с помощью Apple II – первого «полностью укомплектованного» персонального компьютера. Более того, принцип «открытой архитектуры», заложенный в его основу, подстегнул сотни других компаний на разработку программного обеспечения и дополнительных устройств, что позволило решать с помощью компьютера тысячи разных задач. Вскоре Apple имела самый большой кусок компьютерногопирога. Потом она стала классическим образом защищать свои… Читать далее → Рубрика: Маркетинговые войны IBM против IBM Опубликовано 04.03.2014 | Автор: A_Network Ухватившись мертвой хваткой за рынок персональных компьютеров, IBM развернула свои орудия на 180° и воспользовалась классической стратегией обороны. Атака на самого себя. Это сработало для Gillette, сработало для General Motors, сработает и для IBM. То, что покупатели IBM привыкли к этой тактике, было компании на руку. Они заранее знали, что «Голубой гигант» будет постоянно выпускать новые и более мощные компьютеры,… Читать далее → Рубрика: Маркетинговые войны Все против IBM Опубликовано 04.03.2014 | Автор: A_Network Конкуренты отреагировали почти мгновенно, подняв на IBM волну рекламного безрассудства. «Dimension. Самый мощный, самый совместимый персональный компьютер, который вы можете купить», – гласил один заголовок. «Почти по той же цене, что и IBM PC, это явно лучшее, что вы можете найти», – говорилось в том же объявлении. «Как купить IBM PC всего за $1995? – спрашивалось в другом объявлении. – Купите Chameleon» Казалось, компьютерная… Читать далее → Рубрика: Маркетинговые войны DEC против IBM: раунд 3 Опубликовано 04.03.2014 | Автор: A_Network Мгновенный успех, который имел IBM PC, не удивил мир. Люди просто были уверены, что за этими тремя буквами – IBM – стоит мощь и работа. Что было не совсем верно. Да, IBM имела мощную позицию в компьютерном бизнесе, но это была позиция в секторе больших компьютеров. В сфере малых компьютеров она не имела никакого успеха: этот рынок целиком принадлежал DEC.… Читать далее → Рубрика: Маркетинговые войны DEC против IBM: раунд 2 Опубликовано 04.03.2014 | Автор: A_Network И DEC, и IBM пассивно наблюдали за тем, как в отрасли рождалось поколение 8-битных процессоров или «компьютеров в одном чипе». Вскоре было уже десятка два компаний, производивших микро-, или персональные, или домашние компьютеры. Что представляли собой эти звери? Что можно было с их помощью делать? Играть в компьютерные игры дома? Изучать вычислительную технику? Редактировать тексты и вести бухгалтерский учет? Оказалось,… Читать далее → Рубрика: Маркетинговые войны Sperry Rand против IBM Опубликовано 04.03.2014 | Автор: A_Network В 1943 году преподаватель и выпускник Пенсильванского университета построили первый электронный цифровой компьютер. Он назывался ENIAC, что означало Electronic Numerical Integrator and Calculator (англ. электронный цифровой интегратор и вычислитель). Монстр весил 30 тонн, но по быстродействию в тысячи раз превосходил любую аналоговую вычислительную машину. Преподавателя звали Джон У. Мочли, студента – Дж. Преспер Эчкерт. Продав свою компанию фирме Sperry Rand,… Читать далее → Рубрика: Маркетинговые войны 1 2 3 … 52 Далее → Рубрики Агромаркетинг Банковский маркетинг Бюджет и этикет Директ маркетинг Каналы распределения Коммуникации Конкуренция Маркетинг предприятия Торговля Международный маркетинг Потребитель Рынок Маркетинговые войны Партизанский маркетинг Пивные маркетинговые войны Сетевой маркетинг Стратегическое управление Стратегия компании Сущность и структура Товар Товарная политика © 2011-2014