Бутейко Център България | Официална страница СледвамСледвам email@buteyko.bgИзпратете ни съобщение+359 886 666 124Позвънете ни Запиши час НачалоМетодътПолзиАстма и затруднено дишанеАлергииKашлица и всички бронхитиАденоиди без операцияХъркане и сънна апнеяЛечение на стрес и хронична умораХипертония, аритмияНаднормено теглоДиабетЧести настинкиCOVID-19ОтзивиБлогПрограмаЗа насГалерияМагазинКонтакти Търсене за: БУТЕЙКО ЦЕНТЪР БЪЛГАРИЯНаучи повече Оздравителна школа за волево нормализиране на дишането.Запиши час Комплекс от знания за дълъг и здравословен живот.Запиши часМетодът БутейкоМетодът Бутейко е комплекс от знания за дълъг и здравословен живот$ПолзиДоказано ефективен при лечение на над 80 разпространени заболявания$ Тренировъчна програмаСесиите се провеждат само от сертифицирани от „Клиника Бутейко Москва“ методисти$ 31+ Години в БългарияКОИ СМЕ НИЕНаучете повече за Бутейко Център България„Възвръщайки си здравето чрез неговия метод, в мен назря решението да подпомогна разпространението на това изключително откритие. Приех го като свой дълг и своя мисия.“Нели Ковальова, Главен методистЛицензирани методисти 31 години опитЗа всичкиПодходящ дори за деца Доказана ефективностПомага при лечени на над 80 заболяванияНаучно обоснованоЕкспериментално доказано медицинско чудод-р К. П. Бутейко – Създател Повече за Бутейкоизключително ЕФЕКТИВЕНМетодът Бутейко е комплекс от знания за дълъг и здравословен живот.Основното чудо на Метода Бутейко е научното познание, благодарение на което е възможно ефективно лечение на повече от 80 най-разпространени заболявания. Запази часДоволни клиентиОбучителни сесии месечноПоложителни отзивиГодини в България експериментално доказаноПолзи на методът БутейкоСписък с болестите, при които клинично доказано може да се прилага Метода Бутейко: Всички видове алергии Астматоиден бронхит, бронхиална астма, хронични заболявания на белите дробове Ефизем, хронична хрема, вазомоторен ринит, синузит, полиноза Тромбофлебит, вродени пороци на сърцето Aтеросклероза, базедова болест, захарен диабет Tоксикози на бременността, радикулити, подагра Цистит Хроничен гастрит, язва на дванадесетопръстника Шизофрения, глаукома, лъчева болест ставен ревматизъм, екземи, неврози, нефрит... ...над 80 най-разпространени заболявания Прочети повечеСертифицирани методистиЕкипът на Бутейко Център България Божидар ЛевиУправител „Бутейко Център България“, методист Нели КовальоваГлавен методист Д-р A.E. НовожиловКонсултант на „Бутейко Център България“ Повече за екипаОтзивиКазвам се Ивелина и съм майка на две момчета Калин на 9 год и Борис на 6 год. Срещата ни с г-жа Ковальова беше преди 2 години и от тогава смея да кажа, че големият ни син Калин "забрави" за бронхоспазмите, които предшестваха всеки вирус и настинка преди това!Ивелина КацароваСофия, 2022 г."Както повечето деца родени след 2000-та година, така и моят син около 4-годишната си възраст прояви множество алергии, сред които към белтък и соя, които добре знаем са вложени в повечето хранителни продукти и това усложнява изключително много ежедневието и начина на живот в семейството. След месец занимания - дишане, излизане на чист въздух (искам да уточня, че беше началото на зимата и аз за първи път виждах детето си да не прави фарингит в продължение на месец, нито хрема), наистина забелязвахме напредък."Елена КоноваГермания, 2022 г. Всички отзивиБЛОГАктуално от нашия блогНовини и актуални събития свързани с Бутейко център БългарияТеория и практика на метода ВЛДД10 майТеория и практика на метода ВЛДД (волева ликвидация на дълбокото дишане) в Гинекологията, автор Л. С. Видянц, Москва Здравословните проблеми в гинекологията са отражение на нарушенията на ендокринната система на организма. Макар гинекологичните заболявания да не се...Упражнение за облекчаване на остри алергични симптоми29 апр.Упражнение за облекчаване на остри алергични симптоми 1. Упражнението се изпълнява в лек ход, в рамките на 10-15 мин. 2. След нормално и спокойно издишване, спрете дишането. За удобство можете да стиснете носа с два пръста. Устата е затворена. По време на задържането...Как да различим алергиите от други заболявания?27 апр.Това е едновременно лесно и трудно. Лесно е, когато алергенът е известен, при контакт с който възниква характерна реакция. Трудно е, когато алергенът не е известен или не е имало очевиден контакт с него. В този случай, алергията може да изглежда като обикновена...контакт с насИзпратете ни запитване Имена Имейл адрес Възраст Телефон за контакти Диагноза Кратка история на заболяването Изпрати БУТЕЙКО ЦЕНТЪР БЪЛГАРИЯОздравителна школа за волево нормализиране на дишането. Запази час КОНТАКТИ Последвайте Бутейко Център България в социалните мрежи:СледвамСледвамМенюНачалоМетодътПолзиАстма и затруднено дишанеАлергииKашлица и всички бронхитиАденоиди без операцияХъркане и сънна апнеяЛечение на стрес и хронична умораХипертония, аритмияНаднормено теглоДиабетЧести настинкиCOVID-19ОтзивиБлогПрограмаЗа насГалерияМагазинКонтакти ДокументиОбщи условияЗащита на личните данниПопулярни линковеАстма и затруднено дишанеКашлица и всички бронхитиХъркане, сънна апнеяАлергииДиабетКонтактигр. София, ж.к. Изток, ул. "Вълко Радински" №12email@buteyko.bg+359 886 666 124БУТЕЙКО ЦЕНТЪР БЪЛГАРИЯ © Всички права запазени MБутейко Център БългарияЗапази час: Имена Имейл адрес Възраст Телефонен номер Диагноза Кратка история на заболяването Изпрати Адресгр. София, ж.к. Изток, ул. „Вълко Радински“ №12Телефон+359 886 666 124 Call Now Ние използваме бисквитки, за да гарантираме, че Ви предоставяме най-доброто изживяване на нашия уебсайт.ПриемамОбщи условия