E-mail: contact@1su-tg.com, info-2500204@edu.mon.bg | Телефон: 00359 601 6-30-70 Първо СУ "Св. Седмочисленици" Toggle navigation Училището Ръководство Пед. специалисти Администрация Обществен съвет Училищно настоятелство Електронни и административни услуги Профил на купувача За нас Галерия Контакти Антикорупция и сигнали Новини СъобщенияДейностиПостиженияДобри практикиУспели възпитаници на Първа гимназияКвалификации Прием Прием подготвителна група Прием в първи клас Разпределение и прием 5 клас Прием в 8 клас Прием в 11 клас Свободни места Обучение Извиняване на отсъствия Ученици Седмично разписание Дневно разписание Графици Ученически съвет Кариерно развитие Клуб на талантливите деца Учебници Списък с книги за лятото БДП Covid-19 НВО НВО 4 клас НВО 7 клас НВО 10 клас ДЗИ 2023-2024 Проекти Схема "Училищен плод"Образование за утрешния ден- oud.mon.bgМодул "Библиотеките като образователна среда"„Равен достъп до училищно образование в условията на кризи“ Училище - посланик на европейския парламент Проект "КПРПС" Документи ПравилнициПлановеСтратегииПрограмиМеркиПроцедуриУчебни плановеГрафициБюджетСтипендииПрофил на купувачаАдминистративни услугиДруги документиЗащита на личните данниДостъп до информацияРезултати от състезания и олимпиади Родители СъобщенияРодителски срещиУчилище за родители Иновативно Ел. дневник Първо СУ "Св. Седмочисленици" гр. Търговище За нас Материална база Ние предлагаме Референции Материална база Първо средно училище "Свети Седмочисленици" гр. Търговище се намира в екологично чист район в глизост до борова гора и езерото "Борово око". Състои се от три корпуса - сградата на училището, физкултурен комплекс и втори корпус с актова зала и училищна столова. Добре поддържаната материална база се обновява непрекъснато. В сградите има Wi-Fi, а охранителни камери наблюдават двора и учебните корпуси и спортния комплекс. За всички ученици са осигурени ученически шкафчета. В коридорите и фоайетата са оформени кътове за отдих и комуникация. В училищния двор, на огромни зелени площи има кътове за отдих и за провеждане на учебни и извънкласни занимания на открито. Ремонтирана и обновена е актовата зала на училището, която е с капацитет 200 места. Използвана като мултифункционална, тя е място за провеждане на конференции, срещи, концерти, състезания и други събития. Учебни кабинети и центрове Обучението на учениците се извършва в реновирани... Прочети повече × Учебни кабинети и центрове Обучението на учениците се извършва в реновирани и модерно обзаведени стаи и специализирани кабинети, оборудвани с мултимедия и постоянен свободен достъп до Интернет. Всички учебни стаи и кабинети са тематично оформени и носят атмосферата на съответната научна област. В класните стаи на учениците от начален етап са оформени кътове за отдих и игротеки. За всеки ученик е осигурено лично шкафче, в което да съхранява част от учебните пособия и материали. Това е част от дейностите, с които целим олекотяване на раниците на малките ученици. Училището разполага с четири компютърни кабинета. По съвместен проект с Фондация Америка за България е изграден и функционира Център по природоматематически науки, обхващащ два етажа с осем кабинате по физика, химия, биология и математика. Мобилни компютърни кабинети с 200 лаптопа/таблета осигуряват персонално мобилно устройство на всеки ученик при необходимост. Това е възможност за работа в електронна среда едновременно на учениците от един клас. Във втори корпус е изграден Център по изкуства. Затвори Библиотека На разположение, както на учениците, така и на учителите,... Прочети повече × Библиотека На разположение, както на учениците, така и на учителите, е училищната библиотека. Тя разполага с фонд от 12 030 библиотечни единици – справочна, техническа, художествена литература и периодика. Затвори Музей Музейната сбирка е експонирана във входното фоайе... Прочети повече × Музей Музейната сбирка е експонирана във входното фоайе на Първо СУ"Св.Седмочисленици". В нея се съхраняват исторически документи и книги, включително оригинал на Рибния буквар, уреди и нагледни средства по природни науки, купи и грамоти, както и стари знамена на училището. Затвори Конферентна зала Училището разполага със зала за провеждане на семинари,... Прочети повече × Конферентна зала Училището разполага със зала за провеждане на семинари, представителни изяви и конференции. Голямата актова зала на училището е реновирана и се използва за различни събития. Тя е на партерния етаж и има капацитет от 50 места. Оборудвана е с интерактивен дисплей, озвучаване и специално осветление. Затвори Спортен комплекс Първо СУ "Свети Седмочисленици" притежава най-големия... Прочети повече × Спортен комплекс Първо СУ "Свети Седмочисленици" притежава най-големия спортен комплекс в област Търговище. Спортната площадка има баскетболни и волейболно игрище, игрище за тенис на корт, открит фитнес. Закритата спортна база включва голям физкултурен салон, голям гимнастически салон, зала за ЛФК, закрит фитнес. Затвори Ние предлагаме Възпитаниците на Първо СУ "Свети Седмочисленици" получават образование и диплома, които им дават достъп до най-престижните учебни заведения както в България, така и по света. Те са многостранно подготвени млади хора, на които Първо СУ "Свети Седмочисленици" дава възможност да развият всички аспекти на своя потенциал - култура на поведение, умения за общуване, работа в екип и лидерски качества. Обучение В Първо СУ „Свети Седмочисленици“ учениците получават: Съобразено с възрастта академично предизвикателство, което дава... Прочети повече × Обучение В Първо СУ „Свети Седмочисленици“ учениците получават: Съобразено с възрастта академично предизвикателство, което дава възможност на всеки ученик да реализира собствения си потенциал; Съчетаване на общообразователната подготовка с профилирано и интензивно или разширено обучение по английски език в гимназиален етап. Затвори Занимания по интереси Първо СУ "Св.Седмочисленици" предлага: Голямо разнообразие от извънкласни занимания, които помагат на учениците да развиват... Прочети повече × Занимания по интереси Първо СУ "Св.Седмочисленици" предлага: Голямо разнообразие от извънкласни занимания, които помагат на учениците да развиват интересите си и да се научат да работят в екип; Ред, топли грижи и внимание – атмосфера, в която учениците придобиват ценни културни навици, научават се на социално поведение, чувстват се сигурни и равностойно оценени. Затвори Проектно-базираното обучение Все повече набира скорост проектно-базираното обучение с интердисциолинарен характер, което допада изключително много на учениците, развива техните... Прочети повече × Проектно-базираното обучение Все повече набира скорост проектно-базираното обучение с интердисциолинарен характер, което допада изключително много на учениците, развива техните познавателни способности и комуникативни умения, повишава интереса и мотивацията за активно учене. Учителите прилагат цяла палитра от интерактивни методи на обучение, които поставят ученика в активна позиция, учат го да търси и открива. Това повишава интереса и мотивацията на учениците и води до по-високи образователни резултати. Затвори ИКТ в образователния процес Училището е пионер за страната в работата със софтуерната програма "Енвижън" - един компютър - много мишки, с която в начален етап се работи от учебната... Прочети повече × ИКТ в образователния процес Училището е пионер за страната в работата със софтуерната програма "Енвижън" - един компютър - много мишки, с която в начален етап се работи от учебната 2010/2011 година. Системата е проектирана, така че да осигури активното участие на всеки ученик в учебния процес, при едновременна работа на много потребители. Електронната платформа Мудъл дава на учениците възможност за достъп до много ресурси и интерактивни дейности, а на учителите - възможност за съвременна комуникация с учениците, за оценяване на техните знания, умения и компетентности. Целенасоченото използване на ИКТ в учебния процес вече е една от добрите образователни традиции в училището. Всички учители са преминали различни обучения, включително и в европейски образователни институции. Използване на платформи като Kahoot, Plickers, Quizlet, Quizizz и др. е ежедневие в учебния процес. Учителите изработват и авторски електронни образователни ресурси, които използват в обучението и споделят с колеги. Затвори За нас Първо средно училище „Свети Седмочисленици” гр.Търговище е съвременна образователна институция, която ярко се е вписала в общокултурната структура на града. В училището се обучават близо 1200 ученици. Създадено в далечната 1846 година вече повече от 175 години Първо СУ „Свети Седмочисленици” успешно дава своя принос в изграждането и възпитанието на високообразовани, толерантни и хуманни личности. Репутацията на училището почива не само върху неговите солидни традиции и славата на завършили образованието си в него доказани професионалисти, а и на новаторския му дух. Първо СУ „Свети Седмочисленици” е със статут на иновативно училище. Вашият браузър не поддържа възпроизвеждане на видео клипове! Химн на училището Ученици от 1 до 12 клас Учители Библиотечни единици Годишна история Механизъм за съвместна работа на институциите по обхващане и задържане в образователната система Линия за подаване на сигнали 080010112 Електронна поща: obhvat@mon.bg Превенция на агресията Практически насоки за действията, които учители и ученици трябва да предприемат в случай на инцидент, на насилие и в други критични ситуации Информация за социалните услуги в общността за деца Карта на услугите Последни новини 01 Март2024 Ученици от Първо СУ разработват приложение Прочети повече 29 Февруари2024 Достойно представяне в Национално състезание Прочети повече 28 Февруари2024 Ден на розовата фланелка Прочети повече 27 Февруари2024 Радиопредаване „Европа: Ново поколение“ с ученици от Първа гимназия Прочети повече 27 Февруари2024 Обучение за работа със СмарТест преминаха учители от Първа гимназия Прочети повече 27 Февруари2024 Пожарникари наградиха наши ученици Прочети повече 22 Февруари2024 Spelling Bee 2024 в Първо СУ „Св. Седмочисленици“ гр. Търговище Прочети повече 20 Февруари2024 Ученици от Първа гимназия гостуваха на областния управител на Търговище Прочети повече 14 Февруари2024 Нов живот за коледните дръвчета Прочети повече 14 Февруари2024 Ученици подготвят баба и дядо за евроизборите Прочети повече Партньори Национална телефонна линия за деца В случай на насилие над дете: Национална телефонна линия за деца Тел.: 116 111 (безплатен от цялата страна) 24 часа в денонощието В случай на кибернасилие или кибертормоз: Национален център за безплатен интернет Тел.: 124 123 или www.safenet.bg Предлага информиране, консултиране и помощ за деца. Обади се! Довери се! Сподели! Тук можеш да споделиш: за проблеми в семейството ти; ако някой те заплашва; ако някой упражнява насилие над теб; ако се чувстваш заплашен или несигурен; ако си объркан и не знаеш как да подредиш нещата; ако си в беда или твой приятел е в беда. Всеки човек има трудни моменти. Не е нужно да минаваме сами през тях. Има с кого да споделиш и да получиш подкрепа. Полезни връзки Главни учители МОН РУО Търговище MOODLE Електронен дневник Шуменски университет Национална педагогическа мрежа Facebook Първо СУ "Свети Седмочисленици" Контакти Адрес: 7700 Гр.Търговище общ.Търговище обл.Търговище ул. ”Кап. Данаджиев” 22Отвори в Google Карти Телефон: 00359 601 6-30-70 Електронна поща: contact@1su-tg.com info-2500204@edu.mon.bg Уебдизайн Инкомтел. 2018 За нас Галерия Контакти Back to Top × Грешка Моля изберете отговор × Грешка Моля изберете клас × Вие гласувахте успешно