Лечение и Диагностика на деца и възрастни при физически,емоционално-психични и други проблеми, ангелско лечение, послания, медитации www.silviyasabeva.com Актуално - Енергийно лечение,медитации-Силвия Събева Viber/Whatsap/Telegram/Тел.: 0888 996 889E-mail: silvisabeva@gmail.comSkype: silvisabeva1 АктуалноФън-шуйСесии със Света БогородицаРитуали за късмет, пари, любов, здравеСеминар Любов и радостСилвияКонсултации и лични сесииКонсултации за родители, бременни и децаСесии с Арх. САНДАЛФОНЗдравословна консултацияСесии с Арх.ГавраилСесии с Арх.МЕТАТРОНСесии за хармонични отношенияСесии с Архангел МихаилСесии Лични сесии със сребърна енергияСпециални сесииАрх.Камаел-сесии и медитацияПрактики,уроци, медитацииМедитация с Арх. ГАВРАИЛМедитация с Архангел УРИИЛМедитация с Арх. САНДАЛФОНмедитация Златна СветлинаМедитация с Архангел МЕТАТРОНМедитация с Архангел МИХАИЛОгнена медитацияМедитация ЛЮБОВАрхангели, Духовни водачи и другиСвета Богородица / Божествената МайкаПрограма ТЯЛОПакет за нервната система и сетиватаЖенско здраве и красотаКурсове и обученияЧакритепърва чакрасесии с Арх. УриилЕнергийно лечениеИндивидуалноДеца, бременниЕнергийно пречистванеЕнергийно пречистване на домаНасоки и препоръкиОчистителен режимУСЛОВИЯ и РЕД Споделено-отзиви и впечатленияОтзиви за Лични ПосланияЕнергия за желания и събитиясребърна енергияПрограми с енергияУсловия и същностХармонияРегресияПрогресЗдравеотзиви -програма ЗДРАВЕЩастиеЛюбовПрошкаСвободаЛекотаНови Енергии, ПрограмиНова Програма СВОБОДА Програма Аз СЪМНОВА ХАРМОНИЯ Нова Програма МИРНова Програма ЛЮБОВНова Програма ЩАСТИЕЕнергия Златен ДелфинНова Програма ПРОГРЕСНова Програма РЕГРЕСИЯпрограма сребърни вълникарти с ЦВЕТОВЕкарти МАНДАЛА в 6 цвятаАнти-стрес карти и други Цветотерапия- лична програмаПосланияЛични годишни Послания Послания за Рожден ДенПослания за име /именаБожествен АзВисш АзЕнергиен прегледМесечни посланияМЕДИТАЦИИмедитация женаМедитации за тялото Всичко за любовтаТворяща ангелска медитация медитация за паримедитация душа послания за рожден ден Вижте повече енергийно лечение Вижте повече лични послания Вижте повече карти с цветове Вижте повече фън-шуй Вижте повече » Актуално Енергийно Лечение , прегледи и Диагностикана физически , емоционално-душевни и други болести и проблемиДистанционно Лечение, Енергия за желания и благоприятни събития; Консултации , за контакти ТУК................. АКТУАЛНОМарт - пречистваме и обновяваметялото и душата си - за здраве и разцвет !Изберете най-чисти и красиви цветове- за пълно обновяване с "карти с цветове" Подробно описание ТУКПоръчайте с намаление от 1 до 10 март промо-пакет- карти с цветове /48лв/ и карти мандала /24лв/за 58 лв /вместо 72лв !! За поръчка тук Подарете си спокойствие и душевен мир,освободете се от стрес, от негативни спомени и чувства сМедитация за пречистване на ДУШАТА!!! Подробно ТУКНасладете се на истинска наслада за тялото и душата сиПоръчайте с намаление от 1 до 10 март1. медатиция за душата и 2.релаксация за прекрасно тялосамо за 22лв вместо 33лв Подробно и поръчка ТУКСложете началото на по-добро физическо ,емоционално и житейско здраве с Енергиен преглед, сесии и консултации с Висшият Аз / Духовните водачи- преглед, насоки, лечение и балансиране, намиране на правилните отговори и желанияПодробно и записване виж ТУК. . . .ЛЕЧЕНИЕ В РЕАЛНО ВРЕМЕ - с онлайн сесии сесии с Архангел Камаел- за радост и любовв тялото, душата, чувствата и всяка област на живота повече за Арх. Камаел , за сесии и медитация с него вижте ТУКЗаписване на час за сесия, на тел. 0888 996889 сесии със Света Богородица за лечение на деца и възрастни, създаване на дом, деца, семействос онлайн Лична сесияПоръчка, записване на тел. 0888 99 6889---------------------------------------------------------------------ДИГИТАЛНИ ПРОДУКТИ записани програми и медитации - Медитация ЛЮБОВ с енергия от Архангел Камаел-лекува тялото, душата, активира любовта и радостта на всички нива!видео запис-подробно и поръчка ТУК Програма за нерваната система, мозъка и сетивата- очи, уши и др.за пълноценна грижа, възстановяване и здраве с видео и писмени записи на:храни, упражнения, медитации, физиология, дишане и др.- 50лвПодробно и поръчка ТУКМедитация за нервната система и сетивата /очи, уши, глава и др./ при стрес и за възстановяване -15 лв. Подробно и поръчка ТУК Медитация за кръвоносната система, сърцето и кръв- 15 лв. Подробно и поръчка ТУК Програма ЗДРАВА АУРА- пречистване, възстановяване, защитана аурата, физическото и енергийните тела.За сила, здраве и енергияПремахване на негатвини връзки и влияния Създаване на хармонични отношения и връзкиПодробно и поръчка тук За въпроси и бърза поръчка :Телефон/Вайбър: 0888 996889 ................................ Енергийно лечение, Диагностика, Консултации, Програми, Цветове ФЕЙСБУК : лечение с цветове ТУК / група Архангели -ТУК. YouTube ТУК ------------------------------------------ ☆ Енергийното лечение се провежда дистанционно- от разстояние, или онлайн, по правото на личен избор и свободна воля на човека, законите на живота и Вселената, чрез енергиен терапевт и канал- Силвия Събева ☆ Попитай КАК Меню Фън-шуйСесии със Света БогородицаРитуали за късмет, пари, любов, здравеСеминар Любов и радост видео ЗАПИС на събития и медитации БлогКонтактимоето ТЯЛО ЗДРАВА АУРАПОДСЪЗНАНИЕТО ми Skype: silvisabeva1 » вижте: Актуални събития Copyright © Силвия Събева. | admin