UMT | มหาวิทยาลัยการจัดการและเทคโนโลยีอีสเทิร์น UMT WISDOM FOR ALL หน้าแรก สมัครเรียน สมัครเรียนหลักสูตรปริญญา สมัครเรียนหลักสูตรระยะสั้น สมัครเรียน ป.บัณฑิต ชำระค่าสมัครเรียน ตรวจสอบสถานะการสมัคร หลักสูตร เกี่ยวกับเรา ภายในมหาวิทยาลัย ติดต่อเรา สำนักงาน - สภามหาวิทยาลัย - ฝ่ายการเงินและงบประมาณ - สำนักอธิการบดี - สำนักวิชาการ - สำนักวิจัย - สำนักพัฒนาศักยภาพนักศึกษา - Education Service Center - ศูนย์พัฒนาและบริการวิชาการ - ฝ่ายทะเบียน Menu Welcome To UMT ยินดีต้อนรับเข้าสู่เว็บไซต์มหาวิทยาลัยการจัดการและเทคโนโลยีอีสเทิร์น ทุกวันนี้โลกมีการเปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็ว ความรู้อย่างเดียวคงไม่พอแต่กระบวนการเรียนรู้และพัฒนาตนเองอย่างต่อเนื่องนั้นสำคัญกว่า UMT ตั้งใจผลิตบัณฑิตที่มีความรู้และทักษะใหม่ๆ สำหรับสิ่งแวดล้อมในปัจจุบัน ทักษะที่ว่านี้คือ ทักษะการเรียนรู้ ความคิดสร้างสรรค์ สามารถชี้นำตนเองได้และมีความรู้พื้นฐานด้านเศรษฐกิจ-สังคม และเป็นผู้ที่มีจิตสำนึกต่อโลก UMT ทำงานหนักมาโดยตลอดที่จะส่งเสริมให้มีคณาจารย์ที่มีความเชี่ยวชาญ และประสบการณ์ตรงจากภาคอุตสาหกรรมต่างๆ ที่จะถ่ายทอดความรู้ กระบวนการเรียนรู้ที่สร้างสรรค์ และพวกเขาเหล่านี้จะต้องเป็น Coach ที่ดี และพัฒนานักศึกษาให้มีคุณภาพระดับที่พร้อมจะแข่งขันในเวทีโลก ขอให้ทุกคนมีความสุขและสนุกกับการเรียนที่นี้ Welcome to UMT ดร. จินติยา จินารัตน์ อธิการบดี มหาวิทยาลัยการจัดการและเทคโนโลยีอีสเทิร์น UMT ติดต่อสอบถามรายละเอียดได้ทาง เพจ facebook หรือโทร 045-283772 (UMT) สมัครเรียน หลักสูตรปริญญาตรี หลักสูตรปริญญาโท หลักสูตรปริญญาเอก หลักสูตรประกาศนียบัตรบัณฑิต หลักสูตรระยะสั้น ข่าวประชาสัมพันธ์ ดูทั้งหมด ดูเพิ่มเติม UMT POLY GAMES 2023 ครั้งที่ 43 ... 29 ม.ค. 66 29 ม.ค. 66 UMT POLY GAMES 2023 ครั้งที่ 43 ... จำนวนการเข้าชม 300 ครั้ง ข่าวประกาศรับสมัคร ดูทั้งหมด 1 ก.พ. 66 ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่งอาจารย์ และเจ้าหน้าที่ ผู้ประสงค์จะสมัครงาน ขอรับและยื่นใบสมัคร ที่สำนักงานอธิการบดี ชั้น 1 มหาวิทยาลัยการจัดการ และเทคโนโลย... ข่าวจาก Facebook ดูทั้งหมด 4 ก.พ. 67 เปิดรับสมัคร เจ้าหน้าที่ Digital Marketing (จำนวนหลายอัตรา) ยืนใบสมัครได้ที่ สำนักอธิการบดี ชั้น 1 มหาวิทยาลัยการจัดการและเทคโนโลยีอีสเทิร์น ทุกวัน เ... 4 ก.พ. 67 แนะนำศิษย์เก่า รุ่นที่ 1 " ศาสตร์นี้ถูกใจ ใช่เลย " เปิดแล้ว หลักสูตรประกาศนียบัตรโหราศาสตร์และการพยากรณ์ รุ่นที่2 หลักสูตรระยะสั้น เข้าใจง่าย #มีใบรับ... 4 ก.พ. 67 บรรยากาศ งานคืนสู่เหย้า “ UMT-POLY คืนถิ่น ทองกวาว “ เมื่อวันเสาร์ที่ 27 มกราคม 2567 ณ มหาวิทยาลัยการจัดการและเทคโนโลยีอีสเทิร์น โดยมีศิษย์เก่า ศิษ... 4 ก.พ. 67 ความประทับใจ จากนักศึกษาที่เรียนจริง จบจริง รุ่นที่ 1 เปิดแล้ว หลักสูตรประกาศนียบัตรโหราศาสตร์และการพยากรณ์ รุ่นที่2 หลักสูตรระยะสั้น เข้าใจง่าย #มีใบ... สาสน์จาก อธิการบดีดร.จินติยา จินารัตน์ การเรียนรู้ที่เปลี่ยนแปลงไป การเปลี่ยนแปลงของเทคโนโลยีและสังคมโลกดิจิตอลทำให้ทุกคนเข้าถึงแหล่งความรู้ได้มากขึ้น เร็วขึ้น และเท่าเทียมกันมากขึ้น นั้นหมายความว่าการเรียนรู้แบบเดิมจากสถาบันอุดมศึกษาจะไม่สามารถทำให้นักศึกษามีความแตกต่างจากคนอื่นที่ไม่มีโอกาสเข้าศึกษาต่อ มหาวิทยาลัยการจัดการและเทคโนโลยีตระหนักถึงการผลิตบัณฑิตรูปแบบใหม่ที่เน้นการนำความรู้ไปใช้ ในการแก้ปัญหา และสร้างสรรค์สิ่งใหม่ ที่เรียกว่า “บัณฑิตสมรรถนะสูง” พร้อมที่จะรับมือกับความท้าท้ายของโลกและยุคสมัยที่มีการพลวัตอย่างฉับพลัน จากความเชื่อที่ว่าความรู้ที่มีอยู่มากมาย แต่หากไม่สามารถนำไปใช้ให้เกิดประโยชน์แก่ตนเองและผู้อื่นได้ ความรู้นั้นย่อมไม่มีคุณค่าใดๆ “บัณฑิตสมรรถนะสูง” ที่มหาวิทยาลัยต้องการพัฒนา คือ ผู้ที่มีสมรรถนะในการทำงาน สร้างงานคุณภาพสูง และมีความสุขในการดำรงชีวิตในทุก ๆ ด้าน มหาวิทยาลัยมุ่งบ่มเพาะ “ทักษะการจัดการ” ที่บัณฑิตสามารถแก้ไขปัญหาที่ซับซ้อนโดยใช้ทรัพยากรที่มีอยู่อย่างจำกัด และไม่ทำให้ผู้อื่นเดือดร้อน นั้นหมายถึง การเป็นทั้งคนเก่งและคนดี ใช้สติปัญญาทางวิชาการและวิชาชีพอย่างกล้าหาญในการรับมือกับบทบาทหน้าที่ได้รับมอบหมายให้ประสบความสำเร็จ ไม่ว่าจะศึกษาในสาขาวิชาใดก็ตาม รวมทั้งการบ่มเพาะ “ทักษะเทคโนโลยี” ซึ่งจะเป็นเครื่องมือหลักที่ช่วยให้งานสำเร็จ ในการรังสรรค์สิ่งใหม่ หลักการ กระบวนการ วิธีคิด วิธีปฏิบัติ ความคิดที่สร้างสรรค์มาเป็นเครื่องมือช่วยให้จัดการสิ่งต่าง ๆ ตามปรัชญาที่ว่า “จินตนาการนำความรู้” Imagine Beyond Knowledge วิสัยทัศน์ (Vision) มหาวิทยาลัยด้านนวัตกรรมการจัดการและเทคโนโลยีเพื่อสร้างสรรค์สังคม Innovative Management Creative Technology University พันธกิจ (Mission) 1.สร้างบัณฑิตให้เป็นผู้ประกอบการ เพื่อพัฒนาท้องถิ่น สร้างมูลค่าในระบบเศรษฐกิจ พัฒนาสมรรถนะและทักษะในการทำงาน มีความรู้และความเชี่ยวชาญด้านเทคโนโลยี เป็นผู้นำการเปลี่ยนแปลง สามารถนำไปประยุกต์เพื่อสร้างนวัตกรรมเพื่อพัฒนาท้องถิ่นต่อไป 2.สร้างนวัตกรรมจากงานวิจัย เพื่อนำไปใช้ในเชิงพาณิชย์หรือสาธารณประโยชน์ เพื่อสร้างมูลค่าเพิ่มในภาคอุตสาหกรรมการผลิตและการบริการในท้องถิ่น 3. ส่งเสริมและสนับสนุนการการบริการวิชาการและสรรพวิทยาการเพื่อพัฒนาชุมชนท้องถิ่น เพื่อการเรียนรู้ตลอดชีวิต 4. ทำนุบำรุงศิลปวัฒนธรรม ภูมิปัญญาท้องถิ่น และส่งเสริมการสร้างจิตสำนึกของพลเมืองให้ตระหนักถึงคุณค่าศิลปวัฒนธรรม ชาติ ศาสน์ กษัตริย์ 5. สร้างความร่วมมือกับภาครัฐ และเอกชนทั้งในประเทศและต่างประเทศเพื่อสนับสนุนและพัฒนาเทคโนโลยีและนวัตกรรมเพื่อพัฒนาท้องถิ่นต่อไป ยุทธศาสตร์ (Strategy) ประเด็นยุทธศาสตร์ที่ 1: การผลิตบัณฑิตที่มีคุณภาพเพื่อพัฒนาท้องถิ่น โดยความร่วมมือกับเครือข่ายสถาน ประกอบการ/องค์กรผู้ใช้บัณฑิต ให้มีสมรรถนะตามมาตรฐานวิชาชีพ ทักษะด้านการจัดการและเทคโนโลยี สามารถเป็นผู้ประกอบการ ประเด็นยุทธศาสตร์ที่ 2: การสร้างงานวิจัย นวัตกรรม และเครือข่ายด้านวิจัย เพื่อการขับเคลื่อนชุมชนในท้องถิ่น ให้มีความสามารถในการแข่งขัน ประเด็นยุทธศาสตร์ที่ 3: การบริการวิชาการเพื่อเสริมสร้างความรู้ และทักษะทางอาชีพของชุมชนท้องถิ่น เพื่อสร้างสรรค์สังคม ประเด็นยุทธศาสตร์ที่ 4: การอนุรักษ์ ทำนุบำรุง และส่งเสริมศิลปวัฒนธรรม ขนบธรรมเนียม ประเพณี และภูมิปัญญาท้องถิ่น ตลอดจนการเทิดทูนสถาบันชาติ ศาสนา พระมหากษัตริย์ ประเด็นยุทธศาสตร์ที่ 5: การบริหารจัดการที่ดี มีประสิทธิภาพ เสริมสร้างบุคลากรที่มีสมรรถนะ ด้วยเทคโนโลยีที่เหมาะสมสู่การเป็นมหาวิทยาลัยดิจิทัลที่ยั่งยืนเพื่อพัฒนาท้องถิ่น ต่อไป อ่านประกาศรับสมัครและรายละเอียด กรอกข้อมูลใบสมัคร ชำระค่าสมัครเรียน และตรวจสอบสถานะการสมัคร พิมพ์ใบสมัคร สมัครเรียนออนไลน์หลักสูตรปริญญา / หลักสูตรระยะสั้น สมัครเรียนออนไลน์ หลักสูตรป.บัณฑิต บรรยากาศภายในมหาวิทยาลัยการจัดการและเทคโนโลยีอีสเทิร์น Media Double click ที่อยู่ 749/1 ถ. ชยางกูร ตำบล ในเมือง อำเภอ เมืองอุบลราชธานี อุบลราชธานี 34000 ติดต่อ - โทร 045 283 772 อีเมล [email protected] Follow us ลิงค์ สมัครเรียน หลักสูตร เกี่ยวกับเรา ภายในมหาวิทยาลัย ติดต่อเรา ฝ่ายทะเบียน Subscribe อย่าพลาดสมัครรับฟีดใหม่ของเรา กรุณากรอกแบบฟอร์มด้านล่าง Copyright © 2023 มหาวิทยาลัยการจัดการและเทคโนโลยีอีสเทิร์น All Rights Reserved. UMT Home Terms Privacy Policy Contact Home Course Facebook Contact