IT-новости | Главные новости технологий Главная Карта сайта IT-новости Главные новости технологий Главная Гаджет новости Интервью Интернет Наука Новости IT Обзоры ПК и Ноутбуки Прочее Статьи LG разрабатывает гибкий смартфон-книжку с двумя экранами Март 4th, 2024 raven000 На сайте Управления США по патентам и торговым маркам (USPTO) опубликован любопытный патент LG, в котором описывается новый дизайн смартфона с гибкой конструкцией. Документ получил простое название «Мобильный телефон» (Mobile phone). Речь идёт об аппарате в формате книжки, у которого гибкий экран складывается вовнутрь (см. иллюстрации). Раскрыв устройство, пользователи смогут превратить его в небольшой планшет с сенсорным дисплеем, занимающим почти всю внутреннюю поверхность корпуса. Над этим экраном можно заметить «глазки» камеры и датчиков. В сложенном состоянии владельцам будет доступен дополнительный дисплей на лицевой стороне верхней половинки гаджета. Там же можно видеть некую зону круглой формы, но её предназначение остаётся загадкой. Возможно, в ней расположится дактилоскопический сканер. На задней стороне аппарата размещена основная камера со вспышкой. Причём в текущем варианте дизайна речь идёт о классическом одинарном модуле. Заявка на патент была подана ещё в июле 2017 года, а обнародован документ 12 марта 2019-го. Собирается ли LG создавать коммерческую версию описанного смартфона, пока не ясно. 3D-рендер подтверждает отверстие в экране Motorola One Vision для камеры Март 4th, 2024 raven000 В Сети появился 3D-рендер готовящегося к анонсу смартфона Motorola One Vision, опубликованный ресурсом Tigermobiles. Рендер подтверждает, что, так же как в флагмане Samsung Galaxy S10, для размещения фронтальной камеры и датчиков в новом смартфоне используется отверстие в экране. Впрочем, в связи с тем, что отверстие размещено в левом верхнем углу, новинка больше похожа на модели Samsung Galaxy A8s и Honor View 20, чем на Galaxy S10. По всей видимости, Motorola One Vision станет первым смартфоном Android One с таким дисплеем. Рендер также подтверждает наличие у Motorola One Vision двойной тыльной камеры с основным 48-Мп сенсором. Фото смартфона Motorola One Vision с аналогичным дизайном опубликовал ранее блогер Стив Хеммерстоффер (Steve Hemmerstoffer), делящийся утечками информации в Твиттере на странице аккаунта @OnLeaks, поэтому есть большая доля уверенности в том, что именно так будет выглядеть новинка бренда Motorola. Предполагается, что Motorola One Vision станет международной версией готовящегося к анонсу в Китае смартфона Motorola P40. Согласно предварительным данным, Motorola One Vision получит 6,2-дюймовый дисплей с разрешением 2520 × 1080 точек, восьмиядерный процессор Samsung Exynos 7 Series 9610, 3 или 4 Гбайт ОЗУ, флеш-накопитель ёмкостью до 128 Гбайт. ASUS представила ноутбук VivoBook 14 (X403) с автономной работой до 24 часов Март 4th, 2024 raven000 Компания ASUS представила для российского рынка компактный и легкий ноутбук VivoBook 14 (X403), обеспечивающий возможность работы до 24 часов без подзарядки. Новинка оснащена 14-дюймовым дисплеем NanoEdge с соотношением сторон 16:9 и разрешением Full-HD (1920 × 1080 точек). Экран отличается широкими углами обзора (178°) и имеет антибликовое покрытие. Благодаря рамкам шириной всего 4,1 мм отношение площади экрана к панели корпуса составляет 87 %. Несмотря на сверхтонкие рамки, веб-камера ноутбука традиционно находится в верхней части дисплея. В VivoBook 14 (X403) используются процессоры Intel Core восьмого поколения вплоть до Intel Core i7. На борту имеется до 16 Гбайт оперативной памяти, твердотельный накопитель ёмкостью до 1 Тбайт. Спецификации устройства также включают двухдиапазонный модуль Wi-Fi 5 (стандарт 802.11ac), Bluetooth 4.2 или 5.0, порты USB 3.1 Gen1 Type-C и USB 3.1 Gen1 Type-A, два порта USB 2.0 Type-A, разъём HDMI 1.4, комбинированный аудиоразъём, слот для карт памяти SD, два динамика и массив микрофонов. Встроенный в тачпад сканер отпечатков пальцев благодаря поддержке функции Windows Hello позволяет пройти авторизацию с помощью прикосновения. Ёмкость аккумулятора VivoBook 14 (X403) равна 72 Вт·ч. Этого достаточно для автономной работы устройства в течение суток. Вес ноутбука равен 1,3 кг. VivoBook 14 (X403) соответствует военному стандарту армии США MIL-STD-810G, что служит гарантией его надёжность и долговечности. Daedalic Entertainment сделает Голлума главным героем своей игры по «Властелину колец» Март 4th, 2024 raven000 Интерес к работам профессора Джона Рональда Руэла Толкина не утихает ни в Голливуде, ни в игровой индустрии. Достаточно вспомнить, что посвящённый Средиземью сериал от Amazon обещает стать самым дорогим в истории. Можно отметить и весьма успешные игры вроде Middle-earth: Shadow of War. Вот и немецкая компания Daedalic Entertainment решила попробовать свои силы на этом поприще. Компания объявила о своём партнёрстве с Middle-earth Enterprises, подразделением The Saul Zaentz Company, в рамках разработки и издания The Lord of the Rings — Gollum. О самой игре пока ничего не сообщается, за исключением того, что это будет приключенческий боевик с элементами стелса, который создаётся внутренней студией Daedalic Entertainment и поступит в продажу в 2021 году на ПК и всех актуальных на тот момент платформах (видимо, уже на консолях следующего поколения). Судя по названию, посвящена игра будет Голлуму — бывшему хоббиту Смеаголу, который стал жертвой Кольца. Он является одним из ключевых персонажей в таких произведениях, как «Хоббит, или Туда и обратно» и «Властелин колец». Daedalic Entertainment утверждает, что The Lord of the Rings — Gollum станет лишь первым плодом сотрудничества с Middle-earth Enterprises, а в будущем намечены ещё проекты. Грядущая игра, как обещают создатели, сохранит верность видению Толкина, изложенному во «Властелине колец», но позволит взглянуть на новые события и узнать больше подробностей о судьбе Голлума. Возможно, нам расскажут о том, как полурослик превратился в то самое отвратительное существо из обеих книг. The Lord of the Rings — Gollum разрабатывается на движке Unreal Engine и будет переведена на множество языков. «„Властелин колец“ — одна из самых грандиозных и знаменитых историй всех времён. Для нас честь получить возможность сделать собственный вклад в эту вселенную, — добавил исполнительный директор и один из основателей компании Daedalic Entertainment Карстен Фиштельманн (Carsten Fichtelmann). — В игре Gollum поклонникам предстоит взять на себя роль одного из знаковых персонажей Средиземья. Мы расскажем историю Голлума с нового и невиданного доселе ракурса, в то же время сохраняя верность легендарным книгам профессора Дж. Р. Р. Толкина». Разработчики называют E-Pad первым в мире планшетом с экраном E Ink и модулем 4G Март 3rd, 2024 raven000 В конце марта команда EeWrite планирует организовать Kickstarter-кампанию по сбору средств на выпуск портативного устройства под названием E-Pad. Разработчики называют E-Pad первым в мире планшетом с экраном на электронной бумаге E Ink и модулем 4G/LTE для работы в мобильных сетях четвёртого поколения. По сути, гаджет представляет собой гибрид ридера и записной книжки с поддержкой сенсорного управления и возможностью ввода рукописного текста и создания рисунков с помощью пера Wacom. Применена панель E Ink Carta размером 10,3 дюйма по диагонали. Разрешение составляет 1872 × 1404 точки, пиксельная плотность — 227 PPI (точек на дюйм). В качестве программной платформы применяется операционная система Android с доступом к магазину Google Play. Оснащение включает 10-ядерный процессор, 2 Гбайт оперативной памяти, флеш-накопитель вместимостью 32 Гбайт, слот microSD, адаптеры беспроводной связи Wi-Fi и Bluetooth, приёмник GPS, микрофон и динамик. Весит устройство 392 грамма. В рознице E-Pad планируется предлагать по ориентировочной цене 700 долларов США, но на этапе краудфандинговой кампании новинку можно будет приобрести за 400 долларов. Kunai — метроидвания с улыбающимся ниндзя-роботом в главной роли Март 3rd, 2024 raven000 Компания The Arcade Crew и студия TurtleBlaze анонсировали метроидванию Kunai, где ниндзя-робот уничтожает себе подобных. В Kunai некое событие нарушило мировой баланс. Человечество практически исчезло с лица земли. Вы примете роль робота-убийцы Табби, в котором находится душа древнего воина, и узнаете его истинное предназначение в этом мире. В Kunai вы начинаете без предметов и способностей. Чтобы заполучить их, нужно убивать вражеских роботов. Разработчики обещают огромный мир, полный секретов, скрытых проходов и таинственных персонажей. В Kunai важны движение и ловкость. Используя мобильность ниндзя, вы сможете добраться до мест, недоступных обычному роботу. В вашем арсенале будет кунай, катана, пистолет-пулемёт и другое оружие, а также вспомогательные предметы. Kunai выйдет на ПК и Nintendo Switch. Samsung завершила разработку 8-Гбит чипов DDR4 третьего поколения 10-нм класса Март 3rd, 2024 raven000 Компания Samsung Electronics продолжает погружение в техпроцесс класса 10 нм. На этот раз всего через 16 месяцев после начала массового производства памяти DDR4 с использованием техпроцесса второго поколения 10-нм класса (1y-nm) южнокорейский производитель завершил разработку кристаллов памяти DDR4 с использованием третьего поколения техпроцесса класса 10 нм (1z-nm). Что важно, техпроцесс третьего поколения 10-нм класса по-прежнему использует 193-нм литографические сканеры и не опирается на малопроизводительные пока сканеры диапазона EUV. Это означает, что переход к массовому выпуску памяти с использованием новейшего техпроцесса 1z-nm будет сравнительно быстрым и без значительных финансовых затрат на переоснащение линий. К массовому производству 8-Гбит чипов DDR4 с использованием техпроцесса 1z-nm класса 10 нм компания приступит во второй половине текущего года. Как это заведено с этапа перехода на 20-нм техпроцесс, Samsung не раскрывает точных спецификаций техпроцесса. Предполагается, что техпроцессу 1х-nm 10-нм класса компании соответствуют нормы 18 нм, техпроцессу 1y-nm — 17- или 16-нм нормы, а новейшему 1z-nm — 16- или 15-нм нормы, а может быть даже до 13 нм. В любом случае снижение масштаба техпроцесса вновь увеличило выход кристаллов с одной пластины, как признаются в Samsung, — на 20 %. В перспективе это позволит компании продавать новую память дешевле или с лучшей для себя наценкой, пока конкуренты не добьются в производстве похожего результата. Правда, немного настораживает то, что Samsung не смогла создать 1z-nm 16-Гбит кристалл DDR4. Это может намекать на ожидание повышенного уровня брака при производстве. Первыми с использованием третьего поколения техпроцесса 10-нм класса компания начнёт выпускать память серверного назначения и память для производительных ПК. В дальнейшем техпроцесс 1z-nm 10-нм класса будет приспособлен для производства памяти DDR5, LPDDR5 и GDDR6. Серверы, мобильные устройства и графика смогут в полной мере использовать более быструю и менее прожорливую к потреблению память, чему будет способствовать переход на более тонкие нормы производства. Экшен-платформер Overwhelm, где не вы, а противники получают усиления, выйдет на Switch 4 апреля Март 2nd, 2024 raven000 Компания Alliance и разработчик Руари О’Салливан (Ruari O’Sallivan) анонсировали экшен-платформер Overwhelm на Nintendo Switch. Overwhelm вышел на ПК в июне 2018 года. Теперь плафтормеру предстоит релиз на Nintendo Switch. Консольная версия получит эксклюзивный кооперативный режим: два пользователя могут играть на одном экране и воскрешать друг друга. Особенностью Overwhelm является интересная механика: противники получают усиления, а вы — нет. Вам нужно победить пять боссов, каждая смерть которых даёт врагам конкретные способности. Ваша задача состоит в том, чтобы определить для себя, в каком порядке лучше убивать главарей. Но сложность в этом экшен-платформере и без того высокая. Одно попадание — смерть. Три смерти — Game Over. Overwhelm выйдет на Nintendo Switch 4 апреля. В Steam у игры всего лишь 81 отзыв, но 82 % из них — положительные. Китайский ТВ-бренд Skyworth, «подружившись» c TMall, предложит недорогие телевизоры в России Март 2nd, 2024 raven000 Площадкой для производства ТВ Skyworth в РФ станет завод китайского вендора электроники TVP CIS в Санкт-Петербурге, где также выпускаются телевизоры Philips. Среди других ключевых партнёров названы Horizont и ELKO Russia (офлайн-дистрибьютор). Компания рассчитывать удвоить продажи своих телевизоров на локальном рынке в течение года и довести ежегодный объём производства в РФ до нескольких сотен тысяч ТВ. Одним из основных онлайн-каналов продаж станет площадка TMall.ru, как и было объявлено ещё в августе прошлого года. Соглашение о сотрудничестве представители компаний подписали вчера. Компания Skyworth основана в 1988 году, она занимается производством ТВ и другого мультимедийного оборудования как под своим брендом, так и для других компаний. На китайском рынке телевизоров занимает первое место, а на глобальном, по словам компании, входит в тройку лидеров. В России на площадке TMall Skyworth начнёт продажи 10 моделей ТВ с диагональю 32–58″: это и SmartTV (в терминологии производителя AI TV) на базе Android с интеграцией платформы Google Home, и «умные» ТВ на базе собственной Linux-платформы, и обычные телевизоры. Диапазон рекомендуемых цен — от 10 до 50 тыс. руб. В честь старта продаж на TMall компания 28 марта проведёт распродажу новинок по сниженным ценам. ZTE раздумывает над смартфоном с гибким экраном вертикального сложения Март 2nd, 2024 raven000 Всемирная организация интеллектуальной собственности (World Intellectual Property Organization, WIPO) обнародовала патентную документацию ZTE на смартфон с оригинальной конструкцией. Речь идёт об аппарате-раскладушке с гибким дисплеем. Устройство будет складываться по вертикали, однако верхняя часть по длине окажется несколько меньше нижней. В результате небольшая секция экрана внизу гаджета будет всегда доступна пользователю: здесь могут отображаться уведомления, полезная информация и пр. Судя по патентным изображениям, гибкий дисплей займёт всю поверхность корпуса. При этом в зоне сгиба можно видеть небольшие прорези для шарнирных креплений. В тыльной части устройства расположится сдвоенная камера со вспышкой. Кроме того, можно заметить «глазки» неких датчиков в углу верхней секции аппарата. Пока не совсем ясно, каким образом будет реализована фронтальная камера. Смартфон, по задумке ZTE, получит физические кнопки управления на одной из боковых граней и симметричный порт USB Type-С. Ресурс LetsGoDigital уже создал качественные рендеры устройства на основе патентной документации. Смартфон выглядит весьма привлекательно, но пока, к сожалению, не ясно, доберётся ли он до коммерческого рынка. « Предыдущие записи Свежие записи LG разрабатывает гибкий смартфон-книжку с двумя экранами 3D-рендер подтверждает отверстие в экране Motorola One Vision для камеры ASUS представила ноутбук VivoBook 14 (X403) с автономной работой до 24 часов Daedalic Entertainment сделает Голлума главным героем своей игры по «Властелину колец» Разработчики называют E-Pad первым в мире планшетом с экраном E Ink и модулем 4G Kunai — метроидвания с улыбающимся ниндзя-роботом в главной роли Samsung завершила разработку 8-Гбит чипов DDR4 третьего поколения 10-нм класса Экшен-платформер Overwhelm, где не вы, а противники получают усиления, выйдет на Switch 4 апреля Китайский ТВ-бренд Skyworth, «подружившись» c TMall, предложит недорогие телевизоры в России ZTE раздумывает над смартфоном с гибким экраном вертикального сложения Рубрики Без рубрики Гаджет новости Интервью Интернет Наука Новости IT Обзоры ПК и Ноутбуки Прочее Статьи Март 2024 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс « Фев 123 45678910 11121314151617 18192021222324 25262728293031 Мета Войти RSS записей RSS комментариев WordPress.org Все права защищены. © IT-новости - Главные новости технологий