Clínica Reequilibrar – Fisioterapia e Bem Estar Para Idosos 62 99249-5201 | WhatsApp 62 99249-5201 clinicareequilibrar@gmail.com Facebook Twitter RSS Facebook Twitter RSS Clínica Reequilibrar Quem Somos Tratamentos Fisioterapia Gerontológica Pilates Atendimento Domiciliar Fisioterapia Vestibular Fisioterapia Respiratória Fisioterapia Pré e Pós Bariátrica Reabilitação Cardiovascular Fisioterapia Pélvica Fisioterapia Obstétrica Fisioterapia Ortopédica Reeducação Postural Global (RPG) Fisioterapia na Paralisia Facial Psicologia Novidades Fale Conosco Escolha uma Página Qualidade de Vida Nossa missão é dar condições para que o seu corpo possa lhe acompanhar nesse momento tão importante da vida. Melhore a sua disposição, saúde e qualidade de vida! Converse Conosco: (62) 99249-5201 WhatsApp: (62) 99249-5201 Marque uma Avaliação Fisioterapia e Bem Estar Fisioterapia Gerontológica Consiste no tratamento preventivo ou de reabilitação das principais comorbidades que acometem pacientes com idade acima de 50 anos. Reduz os sintomas e aumenta a qualidade de vida. Conheça Pilates Reeducação do movimento, por meio de um conjunto de exercícios realizados em equipamentos ou no solo. O pilates estimula o corpo do paciente e promove melhoras em todos os aspectos. Conheça Atendimento Domiciliar É ideal para o tratamento de idosos frágeis, enfermos ou acidentados e que possuem impossibilidade de locomoção e deslocamento até a clínica. Conheça Fisioterapia Vestibular Atua no tratamento de tonturas crônicas de origem periférica. É eficaz na recuperação do equilíbrio corporal, realizado através de terapia fisiológica não invasiva. Conheça Fisioterapia Respiratória Reabilita a capacidade pulmonar do indivíduo tratando disfunções causadas por doenças que comprometem o sistema respiratório. Conheça Fisioterapia Pré e Pós Bariátrica A fisioterapia voltada principalmente para evitar complicações pulmonares durante e após a cirurgia bariátrica. Conheça Reabilitação Cardiovascular Visa melhorar a capacidade cardiovascular do indivíduo, reduzir os sintomas de alterações cardíacas e prevenir complicações e melhorar da qualidade de vida. Conheça Fisioterapia Pélvica Atua na reabilitação ou prevenção das disfunções relacionadas com a musculatura do assoalho pélvico. Conheça Fisioterapia Obstétrica Visa preparar as mulheres para uma gestação e pós-parto mais saudável e com menos “efeitos colaterais”. Conheça Fisioterapia Ortopédica Atua na prevenção e no tratamento de distúrbios do sistema músculo-esquelético, que envolvem ossos, músculos, fáscias, ligamentos e articulações. Conheça Reeducação Postural Global (RPG) Método que visa corrigir a postura, otimizar disfunções na coluna, aliviar dores, tonificar musculatura e ajudar no tratamento de doenças respiratórias. Conheça Fisioterapia na Paralisia Facial O tratamento fisioterapêutico precoce na paralisia facial periférica é indispensável para o retorno da integridade das funções da hemiface acometida. Conheça Psicologia Atendimento psicoterápico à diversas demandas. Conheça Estrutura de Ponta Amplo espaço adaptado, agradável e cada detalhe foi projetado para melhor te atender. Equipamentos alinhados com o que há de mais moderno no mercado da fisioterapia. Venha nos fazer uma visita! Conheça a Equipe Aqui você encontra profissionais capacitados e especializados em diversas áreas de atuação. Ligue e agende uma avaliação! Dra. Taís de Jesus Domiciano CREFITO 248438-F Fisioterapeuta graduada pela Puc-GO (2017); Pós-graduada em Gerontologia (PUC-GO); Formação em Pilates (Mundo Fisio); Formação sensório-motor para idosos (Instituto Veras); Formação em técnicas de Trust (PUC); Bandagens Funcionais (ADFEGO); Formação em Reabilitação vestibular (IDOT); Capacitação em Reabilitação Visual básico e avançado (Conhecimento Integrado). Dra. Fernanda Cristina de Oliveira CREFITO 234512-F Fisioterapeuta graduada pela Puc-GO (2015); Pós-graduada em Traumato Ortopedia e Desportiva (PUC); Possui formação em fisioterapia obstétrica; Método Hipopressivo; Gasquet; Formação em Pilates (IEES), Pilates na gestação (GC); Pilates avançado (MF) e Pilates em Suspensão (Suspensus); Kinesio Taping (MF); Dry Needling (ITP); Mulligan (IM); Reeducação Postural Global (RPG) (Mundo Fisio); Drenagem Linfática (MF); Frmação de Doula na perspectiva Cristã. Dra. Juliana Cristina Oliveira Reis CREFITO 212585-F Graduada em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Goiás (UEG), em 2015; Possui Residência em Saúde Funcional e Reabilitação (CRER); Pós-graduação em Fisioterapia Pélvica e Obstétrica; Formação em Pilates (IEES), Formação em PNF1 e PNF2 (PNF); Formação em Reabilitação da pessoa com deficiência intelectual (ABA) (CRER); Low Pressure Fitness (LPF), Neopompoarismo, Drenagem Linfática e Doulagem. Dra. Moema Passos Fleury de Oliveira CREFITO 61663-F Fisioterapeuta graduada pela UNICERP, em 2002, pós-graduada em Fisioterapia Pélvica e Obstétrica, Neurológica e Geriátrica; Possui especialização em fisioterapia geriátrica e gerontológica (UNIMARCO); Especialização em Fisioterapia Neurollógica (PUC); formação em Reeducação Postural Global (RPG), Low Pressure Fitness (LPF), Neopompoarismo e Doulagem. Dr. João Miguel A. S. Júnior CREFITO 200072-F Fisioterapeuta graduada pelo Puc-GO, Pós graduado em Ortopedia e Traumatologia com Ênfase em Terapias Manuais; Possui formação Internacional no Conceito Mulligan e no Conceito Maitland de terapia manual; Formação em RPG; Formação em Quiropraxia; Extensões em Acupuntura Auricular, Ventosaterapia, Bandagens Terapêuticas e Treinamento Funcional. Atua nas áreas de Traumato-Ortopedia, Pré e Pós-operatório ortopédico, Neurofuncional e Esportiva. Dra. Thayanne Queiroz Marçal CREFITO 223319-F Fisioterapeuta graduada pela Puc-GO (2015); Pós graduada em Traumato Ortopedia e Desportiva (CEAF); Possui formação em Terapia manual e Dry Needling (IESI); Liberação Miofascial (Instituto Veras); Mulligan’s manual therapy (Especialize); Treinamento Funcional (Mundo Fisio); Extensão em Cadeias musculares e em treinamento funcional em idosos (PUC). Dra. Thalissa Cristine de Melo CREFITO 223319-F Fisioterapeuta graduada pela Puc-GO (2015); Mestranda em atenção à Saúde (PUC); Pós-graduada em Fisioterapia Cardiopulmonar e Terapia Intensiva (PUC); Possui especialização em fisiologia do exercício (PUC); Especialista em Urgência e Emergência (UFG); Atualização em Fisioterapia e terapia intensiva adulto (ASSOBRAFIR); Aperfeiçoamento em reabilitação cardiovascular (CEAFI); e formação no método pilates (Instituto Veras). Dra. Hélida Núbia de Sousa CRP 09/4268 Psicóloga graduada pela Puc-GO (2000); Mestre em ensino na saúde pela UFG; especialização em psicologia da saúde e hospitalar (ACCG). Atua na avaliação e acompanhamento de pacientes com indicação a cirurgia bariátrica e metabólica (pré e pós cirúrgico); no atendimento a pessoas em situação de violação de direitos do indivíduo e da família; e no atendimento psicoterápico à diversas demandas. Dra. Nara Kellen Herzog CRP 09/011270 Psicóloga graduada pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2000); Especialização em MBA de Gestão de pessoas por competência (IPOG); Atua no atendimento psicoterápico à diversas demandas e no atendimento ao indivíduo e à família em situação de violação de direitos. “A Clínica Reabilitar devolveu para mim a alegria de viver. Os tratamentos de fisioterapia permitiram o retorno de diversos movimentos e a confiança para caminhar novamente.” Veralice Maria - 54 anos Paciente Sua saúde começa aqui Cadastre-se sem custo ou ligue agora mesmo! Contato — 62 99249-5201WhatsApp — 62 99249-5201 Nome Completo Telefone de Contato Idade Sua mensagem Number Envie a Mensagem Fisioterapia e Bem estar Entre em contato e saiba mais agora mesmo!  (62) 99249-5201 WhatsApp: (62) 99249-5201  clinicareequilibrar@gmail.com Clínica Reequilibrar  Rua 72, n. 223, Edifício QS Tower Office, Sala 1805, Jardim Goiás, Goiânia - GO, CEP 74805-480 Marque sua avaliação hoje mesmo! SeguirSeguir Facebook Twitter RSS Projetado por Elegant Themes | Desenvolvido por WordPress