RS66.Ru | Мировые новости RS66.Ru Мировые новости ГлавнаяКарта сайта Власть драпирует выдачу 3G-лицензий Март 5th, 2024 | Автор: raven000 Правительство не увязало документ, без которого невероятна выдача лицензий на 3G, и возвратило его назад в Нацкомиссию по управлению связи и информатизации (НКРСИ). Офис министров предписал телеком-регулятору оформить критерии выполнения состязания на 3G в качестве постановления. Это означает, что вся казенная вереница — помимо перечисленных госорганов, это еще несколько министерств, Антимонопольный совет и Госспецсвязи — вновь будет участвовать в сочетании нормативного акта. «Черновик» состязательных 3G-условий завизировал первый зам. министра Офиса министров Олег Паракуда. Про это изданию рассказал глава совета Организации «Телас» Леонид Ошеров. «Сейчас НКРСИ должна будет приготовить проект постановления Кабмина и отправить его на согласование», — пояснил он. Он побеспокоился допустить, сколько времени понадобится для вторичного прохождения императивными коридорами требований состязания на «третье поколение» мобильной связи. Телеком-регулятор отправил документ на взаимодействие с Кабмином 28 ноября 2014 года. Тогда член НКРСИ Александр Скляров заметил, что от правительства необходимо даже не заявление, но взаимодействие. Сегодня он доказал, что критерии состязания правительство отправило в НКРСИ. «Комиссия сумеет оформить критерии состязания в полном соответствии с распорядком Кабмина, другими словами увязать проект государственного постановления с аналогичными ведомствами в краях одной-двух недель», — описал картину Александр Скляров. В ходе уточнения обозначенного документа принимали еще раз будут участвовать Министерство финансов, Минэкономики, Минобороны, АМКУ, Госспецсвязи и Министерство юстиции. Критерии состязания для выдачи 3-х 3G-лицензий считается заключительным бумаг, после входа в силу которого можно вести среди мобильных операторов тендер. Принятый НКРСИ в прошлый четверг вариант учитывал реализацию радиочастот в промежутках 1920-1935/2110-2125, 1950-1965/2140-2155, 1965-1980/2155-2170 МГц. Максимальная стоимость одной лицензии составляла 2,443 млн. гривен. Специально чемпионы состязания должны были оплатить конверсию спектра, стоимость которой для 3-х полос установлена в 1,601 млн. гривен. Опубликовано в рубрике Автоновинки | Комментариев нет » Турцию тревожит вопрос воли крымских татар в Крыму Март 5th, 2024 | Автор: raven000 Турция собирается послать в Крым частную делегацию для обучения вопроса с расположением крымских татар. Про это заявил глава РАН Турции Мевлют Чавушоглу на общей с министром зарубежных дел Украины Павлом Климкиным конференции во вторник, 10 декабря, в Киеве. «Также в повестке дня мы оцениваем назначение частной делегации в Крым, чтобы посмотреть, как проживает региональное население», — заметил Чавушоглу, рассказывает «Интерфакс-Украина». Согласно его заявлению, Турция не раз утверждала о том, что не сохраняет аннексию Крыма, однако «из-за этого не должен болеть народ». При этом Чавушоглу рассказал, что в крымском вопросе турецкие власти собираются работать с формальным Киевом, «пользуясь их подсказками». Он сообщил, что Турция регулярно оценивает возможности помощи крымским татарам, применяя возможности Турецкого агентства по вопросам формирования, и Регулирование по верующим вопросам (Турция). Опубликовано в рубрике Тюнинг | Комментариев нет » Рудковская и Киркоров задумались о судьбах собственных детишек Март 5th, 2024 | Автор: raven000 Яна Рудковская и Филипп Киркоров рассчитывают грядущую свадьбу собственных детей! Сын Яны Рудковской и Е. Плющенко, небольшой Александр, которого дома любовно зовут Домовой Гномычем, имеет формальную подружку.Нужно сообщить, небольшой избранницей астрального парня стала более статусная девушка – 3-х летняя дочь Филиппа Киркорова Алла-Виктория.«Извините, однако Алла-Виктория Киркорова нашего Сашу давно загнала, – говорила Яна в своем интервью изданию «Собеседник». – Я очень хорошо понимаю, что наш сын весьма известен у астральных девушек. Его очень многие планируют лицезреть в супругах. Однако Киркоров заявил: «Сорри, он занят!» У нас на самом деле давно соглашение с Филиппом, что Алла-Виктория – формальная подруга нашего сына. Когда они подрастут, я убеждена, будут дружить. Сашенька, как и отец, сделает оптимальный выбор. В данном я не сомневаюсь». Опубликовано в рубрике Тюнинг | Комментариев нет » ФОТО: Особнячек внучки Звягильского в Женеве ошеломляет Март 5th, 2024 | Автор: raven000 Про это рассказал кандидат в парламентарии, корреспондент Сергей Лещенко в собственном сайте на «Украинской правде». В его постановлении оказалась выдержка из швейцарского регистра о принадлежности внучке парламентария Виктории Вечерко дома на краю Женевского моря, по адресу Chemin du Nant-d’Argent 15, 1223 Cologny. Опубликовано в рубрике Автоновинки | Комментариев нет » В Крыму в детсадах с игрушками располагают портреты Путина Март 4th, 2024 | Автор: raven000 Про это рассказала одна из жительниц города Симферополь, которая посетила детский холод. Со слов педагогов, портреты Путина располагают во всех группах детсада, при этом такого указа официально никто не давал. В социальная сеть гражданка Симферополя также сообщила фото из этого детсада. Как нам известно, Елена Лубина – уполномоченный по гражданским правам в Крыму, утверждала, что в детсадах острова в настоящее время – форс-мажорная ситуация с детским питанием, так как дети недоедают. При этом повысили оплату за питание детишек – в 7 раз – сейчас питание стоит приблизительно 40 грн в сутки. Опубликовано в рубрике Авторынок | Комментариев нет » Любой седьмой германец желает вернуть Берлинскую стенку Март 3rd, 2024 | Автор: raven000 Любой седьмой германец хотел, чтобы Берлинская стенка, делившая Западную и Восточную Германию, была восстановлена. Про это в воскресенье, 8 декабря, сообщает газета Thuringische Landeszeitung ссылаясь на выборочный опрос эрфуртского факультета социологических исследовательских работ Institut Insa-Consulere. По результатам выборочного опроса, в котором принимали участие 2020 человек, около 16 % опрошенных играют за возвращение Стенки. В первую очередь за восстановление границы высказывались приверженцы Пиратской партии и «Замены для Германии». В то же время канцлер Германии Ангела Меркель (Angela Merkel) влезла в конфликт политических деятелей о верховенстве законопроекта в ФРГ, сообщает dpa. Выступая на пристрастном событии ХДС 8 декабря, она отметила, что ФРГ не была законным государством. Согласно ее заявлению, в ФРГ была диктатура пролетариата и приоритет власти Социалистической единственной партии Германии. В отношении того, кто устанавливал это под колебание, прекращали действовать бывшие на бумаге законы, «если не свезло, то и в отношении всей его семьи», добавила Меркель. Вчера 25-й юбилеи падения Берлинской стенки среди германских политических деятелей появились дискуссии о том, считалась ли ФРГ законным государством. Эти обсуждения вопроса были спровоцированы утверждением премьера Мекленбурга — Ведущей Померании Эрвина Зеллеринга (Erwin Sellering) от Социал-демократической партии. Он сказал соображение, что ФРГ «не считалась совершенно неправовым государством». Опубликовано в рубрике Статьи | Комментариев нет » Кудрин о позднем внедрении плавучего курса рубля Март 2nd, 2024 | Автор: raven000 Внедрение плавучего курса рубля в 2016 г прошло бы легко. Такое соображение высказал в своем интервью каналу «РФ 24» экс-министр денег РФ Алексей Кудрин. «Если б ЦБ выпустил курс рубля годом ранее, никто бы этого не увидел», — заметил специалист. По словам Кудрина, в текущих условиях подкрепление курса рубля требует от Банка РФ существенных ресурсов. «Прочный курс рубля будет требовать значительных золотовалютных запасов, и все равно через 2 месяца мы прибудем кроме того курсу», — подчеркивает он. Кудрин также высказал соображение, что курс рубля стабилизируется в обозримые две-три недели. 31 ноября и 5 декабря Банк РФ сообщил о принятии «пакетного решения» по увеличению главной ставки на 1,5 п.п., ограничению денежных интервенций 350 млрд долларов США в сутки и выполнению денежных аукционов РЕПО сроком на 12 лет. «Пакетное решение» ЦБ увеличило волатильность на рынке, который расценил его как переход к свободному плаванию руб.. Корректировка курса рубля Рубль закрепился к доллару США и euro после известий Банка РФ о готовности повысить денежные интервенции в любой момент. Курс доллара США к доллару на Столичной бирже уменьшился на 41 копейку до 46,00 руб. по положению на 17:15 мск субботы, но euro уменьшился на 40 коп. — до 57,11 руб.. До известий ЦБ доллар стоил 46,41 руб., но euro — 57,51 руб.. Но к 17:30 мск стоимость доллара США пришла на уровень 46,6 руб., но euro добился планки 57,87 руб.. Все-таки, нынешняя стоимость доллара США ниже значения вчерашнего закрытия на 27 коп., но euro — на 18 коп.. ЦБ замечает на рынке валют симптомы ажиотажного спроса, формирующие предпосылки для развития рисков денежной устойчивости, пишется в известном сегодня быстром объяснения отдела связи с общественностью Банка РФ «Об обстановке на рынке валют». «В заключительные дни имеются симптомы ажиотажного спроса, что выполняет предпосылки для развития рисков для денежной устойчивости», — показал стабилизатор. ЦБ РФ выделяет, что в этих условиях готов повысить денежные интервенции «в любой момент, и использовать другие имеющиеся в его постановлении приборы экономического рынка». 31 ноября и 5 декабря Банк РФ сообщил о принятии «пакетного решения» по увеличению главной ставки на 1,5 п.п., ограничению денежных интервенций 350 млрд долларов США в сутки и выполнению денежных аукционов РЕПО сроком на 1 год. Опубликовано в рубрике Статьи | Комментариев нет » Михаилу Пореченкову угрожает от 7 до 12 лет заключения Март 2nd, 2024 | Автор: raven000 Причиной всему этому будет заключительный дебош с Михаилом, который вчера практически подорвал интернет – Пореченков вновь сказал помощь ДНР и совместно с ополченцами выстрелил из автоматического оружия по зданию донецкого аэродрома, где располагаются российские боевые. Глава МВД Украины быстро отозвался на статью и сообщил, что на Украине начато уголовное разбирательство против звезды отечественного кинематографа.По преступному кодексу Украины, Пореченкову угрожает тюремное заключение сроком от 7 до 12 лет.Как уточнили работники Следственного администрирования МВД этот конфликт они не сохранят без интереса и теперь в скором времени Михаил будет разыскивается органами правосудия.Стоит отметить, что действия Пореченкова снимались на видео, и как думают следовали, в случае наличия подобных бесспорных доказательств артист не сумеет странствовать и будет арестован, как только оставит территорию РФ. Опубликовано в рубрике Авторынок | Комментариев нет » Ксюша Собчак опасается Тимати и его остроглазого взгляда Март 1st, 2024 | Автор: raven000 Ксюша Собчак созналась, что приняла решение пояснить дебош между Тимати и Биланом после многих просьб корреспондентов.«Который день корреспонденты настоятельно достигают моего объяснения насчет мощного дискурса 2-ух великанов современной софистики-Тимати и Билана. Заявлю откровенно, сначала я продолжительно старалась осознать в чем сущность настолько жесткой баталии 2-ух великодушных донов. Осознание, как и любое познание только усилило мои уныния:(.. Понадобилось даже сфотографироваться специально для этого поста застенчиво прикрыв брови… Вдруг остроглазый, как клуб из Красногорска по хоккею с мячом , взгляд Тимати рассмотрит во рту что-нибудь сомнительное? Фрейд был кокаинистом, Булгаков находился на морфии, Гоген и Ван Гог шалили опиумом, однако им свезло, рядом с ними не было Тимати! Тем не менее так свезло не только лишь им, но также и самим наркотикам, рядом с которыми Тимати по его заявлению не был замечен. С иной стороны, незначительно наркотиков и может вместо «когда мы в клубе наделка пляшут» пробилось бы «Come on babe light my fire»?:) Старинная зависимость Тимати повышать на фото различные части тела, наконец-таки обнаружила собственное социальное применение-и я убеждена, повышенная фотография ноздрей Билана это лишь начало!!! Но пока, мнения о сексуальной ориентации Билана и детальное изучение его, (билана), ноздрей принесли рэперу, обычному парню из рабочих кварталов, звание заслуженного артиста Чечни», — сообщила Собчак. Опубликовано в рубрике Тюнинг | Комментариев нет » Власть продолжит высвобождать людей из плена «ДНР» Февраль 28th, 2024 | Автор: raven000 Понадобилось лично названивать главе так именуемой «Донецкой всенародной республики» Захарченко. Про это, в среду утром в эфире одного из российских каналов сообщил собеседник Центра содействия избавлению заложников при Работе безопасности Украины Юрий Тандит. Он объяснил, что между ними прошел длинный диалог в процессе которого они условились, что же избавление людей продлится. Проводятся переговоры, и вероятнее всего, завтра-послезавтра будут все также проходить избавления, — удостоверил он. Согласно его заявлению, Центр также действует над избавлением украинцев, которые попали на территорию РФ. Проводятся переговоры и я убежден, что в обозримые дни мы отберем оттуда ребят,- заявил он, добавив, что он колеблется в том, что все пропавшие без вести в области Нато, располагаются в живых. В настоящее время формальные лица провозглашают цифру около 1,5 млн. человек. Это те ребята, которых мы ищем. Некоторые из них, рассчитываю, живые, однако есть люди, которых нет, — закончил Тандит. Опубликовано в рубрике Тюнинг | Комментариев нет » « Предыдущие записи Видео Свежие записи Власть драпирует выдачу 3G-лицензий Турцию тревожит вопрос воли крымских татар в Крыму Рудковская и Киркоров задумались о судьбах собственных детишек ФОТО: Особнячек внучки Звягильского в Женеве ошеломляет В Крыму в детсадах с игрушками располагают портреты Путина Архивы Март 2024 Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Июнь 2022 Май 2022 Апрель 2022 Март 2022 Февраль 2022 Январь 2022 Декабрь 2021 Ноябрь 2021 Август 2021 Июль 2021 Июнь 2021 Май 2021 Апрель 2021 Март 2021 Февраль 2021 Январь 2021 Декабрь 2020 Ноябрь 2020 Октябрь 2020 Сентябрь 2020 Август 2020 Июль 2020 Июнь 2020 Май 2020 Апрель 2020 Март 2020 Февраль 2020 Январь 2020 Декабрь 2019 Ноябрь 2019 Октябрь 2019 Сентябрь 2019 Август 2019 Июль 2019 Июнь 2019 Май 2019 Март 2019 Февраль 2019 Январь 2019 Декабрь 2018 Ноябрь 2018 Октябрь 2018 Сентябрь 2018 Август 2018 Июль 2018 Июнь 2018 Май 2018 Апрель 2018 Март 2018 Февраль 2018 Январь 2018 Декабрь 2017 Ноябрь 2017 Октябрь 2017 Сентябрь 2017 Август 2017 Июль 2017 Июнь 2017 Май 2017 Апрель 2017 Март 2017 Февраль 2017 Январь 2017 Декабрь 2016 Ноябрь 2016 Октябрь 2016 Сентябрь 2016 Август 2016 Май 2016 Январь 2016 Декабрь 2015 Ноябрь 2015 Октябрь 2015 Сентябрь 2015 Август 2015 Июль 2015 Июнь 2015 Май 2015 Апрель 2015 Рубрики Автоновинки Авторынок Без рубрики Полезные статьи Советы туристу Статьи СТАТЬИ Страхование Тюнинг Март 2024 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс « Фев 123 45678910 11121314151617 18192021222324 25262728293031 Yandex.Metrika Все права защищены RS66.Ru