سرگرمی خبری رد شدن از محتوا س. مارس 5th, 2024 سرگرمی خبری Home پست های اخیر کاهش ۲۵ دلاری قیمت بازی Skull and Bones در کمتر از ۳ هفته اشاره به خانه جوئل در تصویر پشت صحنه فصل دوم The Last of Us سازندگان Yuzu غرامتی ۲.۴ میلیون دلاری را به Nintendo پرداخت خواهند کرد فروش فیزیکی Final Fantasy 7 Rebirth در بریتانیا ۳۰% کمتر از نسخه قبلی بوده است گروه باج‌افزار: هک Epic Games یک فریب بود دسته‌بندی نشده کاهش ۲۵ دلاری قیمت بازی Skull and Bones در کمتر از ۳ هفته مارس 5, 2024 funkhabari دسته‌بندی نشده اشاره به خانه جوئل در تصویر پشت صحنه فصل دوم The Last of Us مارس 5, 2024 funkhabari دسته‌بندی نشده سازندگان Yuzu غرامتی ۲.۴ میلیون دلاری را به Nintendo پرداخت خواهند کرد مارس 5, 2024 funkhabari دسته‌بندی نشده فروش فیزیکی Final Fantasy 7 Rebirth در بریتانیا ۳۰% کمتر از نسخه قبلی بوده است مارس 5, 2024 funkhabari دسته‌بندی نشده گروه باج‌افزار: هک Epic Games یک فریب بود مارس 5, 2024 funkhabari آخرین محبوب پرطرفدار دسته‌بندی نشده کاهش ۲۵ دلاری قیمت بازی Skull and Bones در کمتر از ۳ هفته دسته‌بندی نشده اشاره به خانه جوئل در تصویر پشت صحنه فصل دوم The Last of Us دسته‌بندی نشده سازندگان Yuzu غرامتی ۲.۴ میلیون دلاری را به Nintendo پرداخت خواهند کرد دسته‌بندی نشده فروش فیزیکی Final Fantasy 7 Rebirth در بریتانیا ۳۰% کمتر از نسخه قبلی بوده است دسته‌بندی نشده پیت هاینز، مدیر انتشارات بتسدا، پس از ۲۴ سال این شرکت را ترک می‌کند دسته‌بندی نشده نگاهی اجمالی به انیمه NieR Automata و تفاوت‌های آن با بازی (قسمت اول) دسته‌بندی نشده آیپی جدید Eidos Montreal شامل ویژگی‌های جهان باز و پلتفرمینگ سوم شخص است دسته‌بندی نشده سرور مجازی کدام کشورها مناسب بازی و برای گیمرها بهتر است؟بررسی پینگ بازی دسته‌بندی نشده کاهش ۲۵ دلاری قیمت بازی Skull and Bones در کمتر از ۳ هفته دسته‌بندی نشده اشاره به خانه جوئل در تصویر پشت صحنه فصل دوم The Last of Us دسته‌بندی نشده سازندگان Yuzu غرامتی ۲.۴ میلیون دلاری را به Nintendo پرداخت خواهند کرد دسته‌بندی نشده فروش فیزیکی Final Fantasy 7 Rebirth در بریتانیا ۳۰% کمتر از نسخه قبلی بوده است دسته‌بندی نشده کاهش ۲۵ دلاری قیمت بازی Skull and Bones در کمتر از ۳ هفته مارس 5, 2024 funkhabari دومین بازی ۷۰ دلاری شرکت یوبیسافت (Ubisoft)، یعنی Skull and Bones، با گذشت کمتر از ۳ هفته از زمان انتشار خود با کاهش قابل توجه‌ای در قیمت مواجه شده است.… دسته‌بندی نشده اشاره به خانه جوئل در تصویر پشت صحنه فصل دوم The Last of Us مارس 5, 2024 funkhabari تصویری از پشت صحنه فصل دوم سریال The Last of Us منتشر شده که از مکانی احتمالی رونمایی کرده است. پروسه فیلم‌برداری فصل دوم سریال مورد انتظار درام و پسا-آخرالزمانی… دسته‌بندی نشده سازندگان Yuzu غرامتی ۲.۴ میلیون دلاری را به Nintendo پرداخت خواهند کرد مارس 5, 2024 funkhabari خالق Yuzu، شبیه‌ساز محبوب نینتندو سوییچ، با کمپانی نینتندو (Nintendo) به توافق رسید و مبلغ ۲.۴ میلیون دلار خسارت پرداخت کرد. شرکت تروپیک هِیز (Tropic Haze)، سازنده‌ شبیه‌ساز Yuzu، ماه… دسته‌بندی نشده فروش فیزیکی Final Fantasy 7 Rebirth در بریتانیا ۳۰% کمتر از نسخه قبلی بوده است مارس 5, 2024 funkhabari آمار فروش دیجیتالی بازی Final Fantasy 7 Rebirth اواخر این هفته ارائه می‌شود و می‌تواند افزایش قابل توجه‌ای را ایجاد کند. ساخته‌ی جدید شرکت اسکوئر انیکس (Square Enix) یعنی بازی… دسته‌بندی نشده گروه باج‌افزار: هک Epic Games یک فریب بود مارس 5, 2024 funkhabari گروه باج‌افزاری که اخیرا ادعا کرده بود اپیک گیمز (Epic Games) را هک کرده است، اعتراف نمود که این تنها یک فریب بوده. هفته گذشته، این گروه که Mogilevich نام… دسته‌بندی نشده دستیابی بازی The Texas Chain Saw Massacre به ۵.۶ میلیون پلیر مارس 5, 2024 funkhabari همچنین طبق اعلام گان اینتراکتیو (Gun Interactive)، بازی ترسناک چندنفره‌ی The Texas Chain Saw Massacre تاکنون ۱.۱ میلیون نسخه روی همه‌ی پلتفرم‌ها فروخته است. The Texas Chain Saw Massacre شاید… دسته‌بندی نشده رسمی: رویداد Xbox Partner Preview در ۶ مارس برگزار می‌شود مارس 5, 2024 funkhabari به طور رسمی توسط شرکت مایکروسافت (Microsoft) اعلام شد که رویداد بعدی Xbox Partner Preview در تاریخ ۶ مارس ۲۰۲۴ (۱۶ اسفند ۱۴۰۲) و رأس ساعت ۲۱:۳۰ به وقت تهران… دسته‌بندی نشده نقدها و نمرات بازی The Outlast Trials منتشر شدند مارس 5, 2024 funkhabari نقدها و نمرات بازی The Outlast Trials از سوی نشریه‌های معتبر در حال انتشار هستند. با ما همراه باشید. گیمفا نیز به همراه سایر نشریه‌های معتبر، نقد و بررسی The… دسته‌بندی نشده نقدها و نمرات بازی The Thaumaturge منتشر شدند مارس 5, 2024 funkhabari نقدها و نمرات بازی The Thaumaturge از سوی نشریه‌های معتبر در حال انتشار هستند. با ما همراه باشید. گیمفا نیز به همراه سایر نشریه‌های معتبر، نقد و بررسی The Thaumaturge… دسته‌بندی نشده نقد و بررسی بازی The Outlast Trials مارس 5, 2024 funkhabari بازی The Outlast Trials سعی دارد یک عنوان سرویس محور سرگرم‌گننده برای طرفدارانش باشد؛ اما آیا در این امر موفق بوده است؟ نقد و بررسی ما پاسخ این سوال را… راهبری نوشته‌ها 1 2 … 766 جستجوجستجونوشته‌های تازهکاهش ۲۵ دلاری قیمت بازی Skull and Bones در کمتر از ۳ هفته اشاره به خانه جوئل در تصویر پشت صحنه فصل دوم The Last of Us سازندگان Yuzu غرامتی ۲.۴ میلیون دلاری را به Nintendo پرداخت خواهند کرد فروش فیزیکی Final Fantasy 7 Rebirth در بریتانیا ۳۰% کمتر از نسخه قبلی بوده است گروه باج‌افزار: هک Epic Games یک فریب بود آخرین دیدگاه‌هادیدگاهی برای نمایش وجود ندارد.بایگانی‌ها مارس 2024 فوریه 2024 ژانویه 2024 دسامبر 2023 نوامبر 2023 اکتبر 2023 دسته‌ها دسته‌بندی نشده You missed دسته‌بندی نشده کاهش ۲۵ دلاری قیمت بازی Skull and Bones در کمتر از ۳ هفته مارس 5, 2024 funkhabari دسته‌بندی نشده اشاره به خانه جوئل در تصویر پشت صحنه فصل دوم The Last of Us مارس 5, 2024 funkhabari دسته‌بندی نشده سازندگان Yuzu غرامتی ۲.۴ میلیون دلاری را به Nintendo پرداخت خواهند کرد مارس 5, 2024 funkhabari دسته‌بندی نشده فروش فیزیکی Final Fantasy 7 Rebirth در بریتانیا ۳۰% کمتر از نسخه قبلی بوده است مارس 5, 2024 funkhabari سرگرمی خبری تمامی حقوق این سایت محفوظ است | طراحی و توسعه Home