Климовская центральная библиотека — Новости библиотеки, новости литературы, полезная информация, проекты, акции, выставки, новые книги 12+ Меню Главная О библиотеке История библиотеки Официальные документы Структура библиотеки Ресурсы Каталог Отделы Отдел обслуживания Информационно-библиографический отдел Методический отдел Отдел комплектования и обработки литературы ПЦПИ Изменения в законодательстве Избирательное право Детский отдел Наши издания Книжные автографы СМИ о нас Полезные ссылки Библиотеки Брянской области Библиография Профессионалам Мероприятия, семинары В рабочую папку (методические материалы МЦБ) Конкурсы Проекты Гость библиостудии- учитель! ПоZыVной — Победа! Строку оборвала война… Читают учащиеся Климовской СОШ №3 Победный май и в сердце, и в стихах Этюды об ученых Литературный проект «Забытые имена» Флешмоб «Читаем поэму Николая Некрасова»Русские женщины» Литературные сезоны «Бессмертный книжный полк». Виртуальное знакомство с выставкой Библиоблог Говорит Климовская библиотека Память доверена молодым Поэтический марафон Достойные памяти Ими гордится Брянщина Листая календарь природы Литературный календарь «Александр Солженицын. Разговор с читателем» «А.К. Толстой.Золотая россыпь стихов.Читаем вместе» Чернобыль: книга памяти Год экологии в России. Услуги Виртуальная справка Продлить книгу Платные услуги Контакты Версия сайта для слабовидящих О проекте Пушкинская карта. Мероприятия События Обзоры Новости сайта125 лет со дня рождения русского писателя Ю. К. Олеши (1899–1960)03.03.2024140 лет со дня рождения русского писателя Е. И. Замятина (1884–1937)01.02.2024220 лет со дня рождения французского писателя Эжена Сю (Мари Жозеф, 1804–1857)26.01.2024150 лет со дня рождения английского писателя и драматурга У. С. Моэма (1874–1965)25.01.2024265 лет со дня рождения шотландского поэта Р. Бернса (1759–1796)25.01.2024Календарь новостей Март 2024 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 123 45678910 11121314151617 18192021222324 25262728293031 « Фев Опрос по работе сайта Вам нравится наш сайт? Отлично Хорошо Удовлетворительно РезультатыГолосовать Мы в соцсетях Наши проекты Экологический календарь Мар 8 Пт 2024 весь день День работников геодезии и карто... День работников геодезии и карто... Мар 8 весь день Мар 13 Ср 2024 весь день Национальный день слонов в Таиланде Национальный день слонов в Таиланде Мар 13 весь день 13 марта проводится Национальный день слонов в Таиланде. Эти мартовские мероприятия второй декады месяца имеют традиционный ежегодный характер. Это мероприятие было предложено Фондом азиатских слонов Таиланда и передано[...] Мар 14 Чт 2024 весь день День действий в защиту рек, воды... День действий в защиту рек, воды... Мар 14 весь день 14 марта во многих странах отмечается Международный день рек, ранее имевший название Международный день борьбы против плотин, за реки, воду и жизнь. Также он известен в мире и как[...] весь день Международный День борьбы против... Международный День борьбы против... Мар 14 весь день Международный день действий против плотин отмечается по инициативе общественной организации «Международная сеть рек» (США) под девизом «За реки, воду и жизнь». Строительство плотин, которое человечество ведет с древних времен,[...] Мар 15 Пт 2024 весь день Международный день защиты белько... Международный день защиты белько... Мар 15 весь день День белька — праздник, который отмечается международным экологическим сообществом 15 марта; праздник посвящён защите детенышей гренландского тюленя. На бельков – детёнышей гренландского тюленя – охотятся десятилетиями из-за их меха.[...] Вид календаря Добавить Добавить в календарь Timely Добавить в Google Добавить в Outlook Добавить в Календарь Apple Добавить в другой календарь Export to XML «Сила в правде» генеральной прокуратуры РФ и интернет-телеканала «Царьград» Информация прокуратуры Наш адрес: р.п. Климово, пл. Ленина,д.2; Тел.:8(48347)3-14-07 / E-mail: biblioteka.klimovo@yandex.ruРаспорядок работы библиотеки:пн-чт — 9:00-18:00; пт.-9:00- 17:00; вс.-10.00-17:00 1 марта — день кошек 01.03.2024 Март традиционно считается кошачьим месяцем. В нашей стране День кошек принято отмечать в первый день весны – 1 марта. Этот трогательный праздник появился в 2004 году благодаря Московскому музею кошек Подробнее » Президентские выборы 28.02.2024 Когда пройдут выборы Президента РФ? 7 декабря 2023 года Совет Федерации на пленарном заседании утвердил постановление о назначении даты выборов Президента РФ на 17 марта 2024 года. Однако у ЦИК Подробнее » Художественная выставка «Талант в наследство» 27.02.2024 Подробнее » Познавательный час «Кто такой Иммануил Кант?». Проект «Пушкинская карта» 26.02.2024 В рамках реализации программы «Пушкинская карта» 26 февраля для учащихся Климовского филиала ГБПОУ «Брянский аграрный техникум имени Героя России А. С. Зайцева» прошёл познавательный час «Кто такой Кант?», посвященный Подробнее » Международный день родного языка 21.02.2024 Сегодня, 21 февраля, во всем мире отмечается Международный день родного языка, который был провозглашен Генеральной конференцией ЮНЕСКО 17 ноября 1999 года и ежегодно отмечается 21 февраля с 2000-го года Подробнее » Литературный проект «Забытые имена». Георгий Марков. 20.02.2024 Георгий Мокеевич Марков, русский советский писатель, родился в 1911 году в селе Ново-Кусково, в Томской области. Отец Георгия Маркова был охотником, мать — крестьянкой. С детства будущий автор произведений Подробнее » Приглашаем познакомиться с выставкой «Что таит в себе слово «СЕМЬЯ» 20.02.2024 В Климовской библиотеке в рамках Года семьи работает выставка «Что таит в себе слово «СЕМЬЯ». И сегодня мы хотим Вам рассказать о некоторых книгах, представленных на ней. Подробнее » «Эх, валенки!» 16.02.2024 16 февраля — День русских валенок, день самого теплого символа нашей необъятной Родины. «Валенки — род башмаков или сапог, сваляных из шерсти» — такое определение дает валенкам словарь В. Даля. Подробнее » «Пусть память сердца говорит» — уличная акция к 35-летию вывода советских войск из Афганистана 15.02.2024 15 февраля исполняется 35 лет со дня вывода советских войск из Афганистана. Война в далекой стране коснулась многих наших соотечественников, их семей, близких, друзей и товарищей. Подробнее » Общероссийская акция «Дарите книги с любовью» 15.02.2024 С 12 по 18 февраля по инициативе Российского книжного союза, Российской государственной детской библиотеки, ведущих издательств и книжных магазинов по всей стране проходит восьмая общероссийская акция «Дарите книги с любовью», Подробнее » «Память возвращает их в Афганистан». Час памяти к 35-летию со дня вывода советских войск из Афганистана 14.02.2024 15 февраля – День памяти о россиянах, исполнявших служебный долг за пределами Отечества. К этой памятной дате в Климовской центральной библиотеке прошел час памяти «Память возвращает их в Афганистан» для Подробнее » 255 лет со дня рождения великого баснописца И.А.Крылова 13.02.2024 13 февраля исполняется 255 лет со дня рождения великого баснописца Ивана Андреевича Крылова (1769-1844). Более 200 лет народ читает басни Крылова и восхищается! Человеком, который сделал себя сам. Крылов не Подробнее » Герои Отечества. Юрков Александр Алексеевич (02.06.1986 -20.08.2022) 12.02.2024 Юрков Александр Алексеевич ( 02.06.1986 -20.08.2022) Юрков Александр родился в Чите, проживал в Климово. Александр окончил Климовский филиал Брянского техникума им.Зайцева. Юрков Александр Алексеевич — доброволец, воевал под Харьковом. Смертельное Подробнее » Можно приобрести картины Нелли Крапивенцевой 12.02.2024 Подробнее » Александр Сергеевич Грибоедов (4 (15) января 1795 — 30 января (11 февраля) 1829). День памяти 11.02.2024 195 лет назад перестало биться сердце Александра Сергеевича Грибоедова. Русский писатель, прозаик, драматург, произведение которого знает каждый. «Горе от ума» любят цитировать все. Нет такого человека, который бы не знал Подробнее » Стихи великих. Борис Пастернак 10.02.2024 Борис Леонидович Пастернак — русский поэт, писатель и переводчик. Родился 10 февраля 1890 года в Москве. Никого не будет в доме, Кроме Подробнее » Российской академии наук 300 лет! 07.02.2024 8 февраля 2024 года Российская академия наук отмечает 300-летие. Эта памятная дата очень значима не только для научного сообщества, но и для всей страны. Именно 8 февраля в Подробнее » Библиоблог «Прочитали рекомендуем». Рубрика «Журналы крупным планом» 07.02.2024 В очередном выпуске нашего библиоблога с новым номером журнала «Родина» и интереснейшей статьей, рассказывающей о подвиге Героя Советского Союза Александра Матросова к 100-летию со дня его рождения, Вас знакомит Татьяна Подробнее » Страницы: 1 2 3 … 117 Вперед Карта сайта © 2015 -2024 Климовская центральная библиотека. Все права защищены Муниципальное бюджетное учреждение культуры "Климовская межпоселенческая центральная библиотека" (МБУК "КМЦБ") 243040 Брянская обл., Климовский р-н, р.п. Климово, пл. Ленина,д.2; тел.:8(48347) 3-14-07; E-mail: biblioteka.klimovo@yandex.ru' Все права на материалы, размещенные на сайте, принадлежат их авторам и защищены Законом РФ "Об авторском праве и смежных правах". При цитировании материалов сайта прямая активная гиперссылка на сайт https:// bibliotekaklimovo.ru обязательна. Использование материалов сайта в любых печатных изданиях возможно только с письменного разрешения правообладателя. Design by МБУК "Климовская межпоселенческая центральная библиотека Мы используем cookie-файлы для наилучшего представления нашего сайта. Продолжая использовать сайт, Вы соглашаетесь с использованием cookie. Принять Отказаться