开云(kaiyun)体育(中国)官方网站-登陆入口 Toggle navigation Home About Us Products Tempered glass Laminated glass Insulated glass Silk screen printing glass Acid etched glass Painted glass Mirror Wired glass Louver glass News Equipment Contact Us about us Qingdao Easily Trading co.,Ltd as the professional glass manufacturer and international market supplier,based on parent firm named Qingdao Runya Glass Products Co.,Ltd main dealing with tempered glass, insulating glass, Laminated glass, solar glass,fireproof glass, bullet proof glass,single-silver... More>> Products tempered glass tempered glass Tempered glass is also called toughened glass.Tempered glass has been processed intense heating and rapid cooling in a controlled... learn more laminated glass laminated glass Laminated Glass is the construction of two lites of glass bonded together by an adhesive material--typically Polyvinyl Butyrol... learn more insulating glass unit insulated glass Insulated glass is a new heat and noise insulation building material which has other many features- energy saving, safety, antifogging... learn more silk screen printing glass silk screen printing glass Silkscreen glass: It is based on the customer's screen pattern, given good screen by screen... learn more Acid etched glass Acid etched glass ACID ETCHED GLASS is produced by acid etching the glass to form an obscure and smooth surface. This glass admits light while providing... learn more Louver glass Louver glass Louver Glass, also called Louver Blade, is made by high quality Clear Glass, Ultra Clear Glass, Tinted Glass... learn more mirror mirror Mirror is made by distortion-free clear/ultra clear/tinted float glass as original sheet.Using double paint back side by paint... learn more Wired glass Wired glass Wired glass, also named laminated glass metal mesh, is one of safety glass. It is formed through a special craft... learn more why choose us? Company has passed ISO9001,CE,CCC quality certificate and ISO 14001 environmental management system certificate In order to meet customer's different requirements,company equipped with more than 20 sets advanced equipment Has most Valuable professional talents and Strict Quality Control Easily Trading is the most famous supplier export to more than 80 countries Phone：+86 15712724025 15666525277Whatapp: +86 15712724025Email: marley.ma@easilyglass.comeasilyglass@easilyglass.com Add：No.75 Guhe Street, Ligezhuang Town, Jiaozhou City, Qingdao City, Shandong Province Qingdao Easily Trading co.,Ltd. All rights reserved. Technical Support: HONGDONGLI NETWORK