خرید تجهیزات دندانپزشکی - دنتاپ مرجع مواد و تجهیزات دندانپزشکی ایران منطقه ارسال خود را انتخاب کنید چنانچه آدرس خود را وارد کنید تا محصولات آن منطقه برای شما نمایش داده شوند. انتخاب مکان Products search موقعیت شما انتخاب مکان کاربری ورود / ثبت نام سبد خرید خالی است سبد خرید 0 هیچ محصولی در سبد خرید نیست. فروشگاه اندودنتیکس پروتز ترمیمی و زیبایی جراحی و پریو اطفال عمومی و مصرفی ایمپلنت تجهیزات ارتودنسی ابزار تماس با ما درباره ما 02165023969 برند ها 3M Bisco DD Denco Directa EXP Falcon GC Ivoclar Kurary Mani Marlic PD Pulpdent Reliance Saremco SDI Spident Sunctury Ultradent Meta Vericom Whitesmile Woodpecker Zeni Hamrez Ardent دسته بندی محصولات MTA آرسی پرپ آشکارساز آکریل روکش موقت و مونومر آلژینات آمالگام کریر آمالگام و آمالکپ آمالگاماتور آنگل آنگل روتاری ابزار ابزار اندو دندانپزشکی ابزار ترمیمی ابزار و لوازم جراحی و پریو اپکس فایندر اتوکلاو ارتودنسی اره بین دندانی اسکنرفسفرپلیت اسید اچ اطفال اندو متر اندودنتیکس اوژنول ایرموتور ایمپلنت باندینگ پرایمر پرسلن اچ پروتز دندانپزشکی پودر ایرفلو پودر زینک اکساید پین و پست تجهیزات تجهیزات استریل تجهیزات تراش و برش تجهیزات جراحی و پریو تجهیزات رادیولوژی تجهیزات و دستگاه های اندودنتیکس ترمیمی و زیبایی توربین جراحی و پریو خمیر پالیش کامپوزیت خمیر پانسمان خمیر جراحی خمیر جرمگیری دستگاه تزریق داروی بی حسی دستگاه جرمگیری دستگاه جرمگیری دستگاه رادیوگرافی دستگاه و تجهیزات دستگاه و تجهیزات ترمیمی دستگاه و تجهیزات جراحی و پریو دهان شویه دیسک پرداخت دیسک نمدی رابرکپ روکش موقت رول پنبه زونالین (زولیران) ژل فلوراید ژل گلیسیرین ژل محافظت کننده ژلتامپ سایر تجهیزات مطب سایلن سرسوزن سفید کننده دندان سمان ها سنسور رادیولوژی سیلر ضدحساسیت ضدعفونی کننده کانال عمومی و مصرفی فایل دستی فایل روتاری فیشور سیلانت فیلم رادیوگرافی کامپوزیت کلروفرم کلروهگزیدین کلسیم هیدورکساید کن گوتا پرکا گاز دندانپزشکی گان قالبگیری گلاس آینومر گیتس و پیزو لایت کیور لاینر و مواد کف بندی لوازم عمومی لوازم و ابزار پروتز محصولات شگفت انگیز مواد ارتودنسی مواد اطفال مواد اندو مواد پروتز دندانپزشکی مواد ترمیمی مواد جراحی و پریو مواد ضدعفونی کننده مواد عمومی مواد قالبگیری مواد مصرفی مواد هموستات موتور ایمپلنت موتور ساکشن جراحی مولت پرداخت موم و استنس میکرو موتور جراحی میکروبراش هندپیس مستقیم وارنیش وج دسته بندی دیگر اسلایدر لغزان دستکش لاتکس بدون پودر اپی پرفکت op 150.000 تومان 135.000 تومان %10 کامپوزیت توکویاما Tokuyama تماس بگیرید لاستیک رابردم سوپا 250.000 تومان 200.000 تومان %20 تعداد افزودن به سبد خرید ژل اسید اچ جامبو پالپ دنت فسفریک اسید Pulpdent 2.450.000 تومان 2.169.000 تومان %12 تعداد افزودن به سبد خرید باند نسل 7 fgm 900.000 تومان 840.000 تومان %7 تعداد افزودن به سبد خرید خمیر پروفیلاکسی پروفی ـ مور کوئیک مروابن Prophy-Morvabon 229.000 تومان 193.000 تومان %16 تعداد افزودن به سبد خرید فایل روتاری آی ام دی Imd 450.000 تومان 369.000 تومان %18 رول پنبه دندانپزشکی کاوه 150.000 تومان 130.000 تومان %14 تعداد افزودن به سبد خرید کالای با کیفیت ارسال رایگان ارسال بالای 10میلیون رایگان پشتیبانی 24 ساعته محصولات 3M محصولات Meta محصولات EXP محصولات Bisco محصولات GC محصولات Mani محصولات Ultradent محصولات ivoclar محصولات Pulpdent محصولات denco-hamerz اسلایدر لغزان ژل سفید کننده خانگی کبالت Cobalt 450.000 تومان 389.000 تومان %14 تعداد افزودن به سبد خرید نخ زیر لثه smart cord 385.000 تومان 359.000 تومان %7 فیلم هنری شاین Henry Schein 2.100.000 تومان 1.849.000 تومان %12 تعداد افزودن به سبد خرید کامپوزیت نانو هیبرید هامرز Hamerz 440.000 تومان 419.000 تومان %5 آنگل روتاری مدرن Modern 6.500.000 تومان 5.250.000 تومان %20 تعداد افزودن به سبد خرید کیت کمان اره بین دندانی اوفیکس Owfix 1.250.000 تومان 1.119.000 تومان %11 تعداد افزودن به سبد خرید بلیچینگ هوم ۵ سرنگ وایت اسمایل 2.600.000 تومان 2.450.000 تومان %6 کاریزما اسمارت Smart Kulzer 750.000 تومان 639.000 تومان %15 پیشنهاد لحظه ای محلول کلروهگزیدین نیک درمان NIKDARMAN 180.000 تومان 159.000 تومان %12 نوار پرداخت آمالگام میکرودنت Microdont 425.000 تومان 329.000 تومان %23 آنگل روتاری exp 7.500.000 تومان 6.759.000 تومان %10 تمپباند گلچای 500.000 تومان 450.000 تومان %10 بلیچینگ ۲۰ درصد الترادنت 1.050.000 تومان 949.000 تومان %10 آمالکپ وردورک WORDWORK 1.700.000 تومان 1.549.000 تومان %9 مروا-اچ جامبو (اکونومیک) مروابن MORVABON-ETCH 537.000 تومان 455.000 تومان %16 آلژینات کوکس Cavex 570.000 تومان 530.000 تومان %8 سرساکشن آرتا Arta 135.000 تومان 119.000 تومان %12 آمالکپ آنا ANA2000 1.700.000 تومان 1.439.000 تومان %16 محصولات سمان رزینی بیسکو bisco 4.200.000 تومان 3.989.000 تومان %6 تعداد افزودن به سبد خرید آنگل روتاری مدرن Modern 6.500.000 تومان 5.250.000 تومان %20 تعداد افزودن به سبد خرید محلول خون بند هموستات نیک درمان NIKDARMAN 175.000 تومان 158.000 تومان %10 تعداد افزودن به سبد خرید دستگاه آب مقطر ساز SD تماس بگیرید تعداد برای قیمت تماس بگیرید ایرموتور exp 2.200.000 تومان 1.999.000 تومان %10 تعداد افزودن به سبد خرید اپکس لوکیتور دمپکس Dempex 38.000.000 تومان 34.900.000 تومان %9 تعداد افزودن به سبد خرید آنگل اندولیفت EXP 7.400.000 تومان 6.669.000 تومان %10 تعداد افزودن به سبد خرید محلول فرموکرزول مروابن Formo-Cresol Solution Morvabon 247.000 تومان 217.000 تومان %13 تعداد افزودن به سبد خرید پست های فهرست وار وسایل ضروری برای انجام درمان ریشه دندان چیست؟ 2 ماه قبل بدون دیدگاه شاید شما یا یکی از عزیزانتان، مبتلا به دندان درد شده باشید. این معضل در […] نمایش بیشتر معرفی بهترین کمپرسور دندانپزشکی 2 ماه قبل بدون دیدگاه کمپرسور هوا از مهمترین تجیهزات دندانپزشکی است. یک کلینیک دندانپزشکی پیشرفته، نمی تواند فاقد کمپرسور […] نمایش بیشتر بررسی نوآوری های تکنولوژیک در وسایل پیزویی در حوزه دندانپزشکی 5 ماه قبل بدون دیدگاه بررسی نوآوری های تکنولوژیک در وسایل پیزویی در حوزه دندانپزشکی نوآوری در وسایل پیزو دندانپزشکی: […] نمایش بیشتر محصولات کیت کمان اره بین دندانی اوفیکس Owfix 1.250.000 تومان 1.119.000 تومان %11 تعداد افزودن به سبد خرید اره و استریپ بین دندانی TDV تماس بگیرید تعداد برای قیمت تماس بگیرید اپکس لوکیتور دمپکس Dempex 38.000.000 تومان 34.900.000 تومان %9 تعداد افزودن به سبد خرید رول اتوکلاو 300.000 تومان 265.000 تومان %12 آمالکپ آنالوکس ANALUX 1.300.000 تومان 1.269.000 تومان %3 باند نسل ۸ سارمکو Saremco 2.100.000 تومان 1.849.000 تومان %12 تعداد افزودن به سبد خرید میکرو موتور جراحی ماراتن تماس بگیرید تعداد برای قیمت تماس بگیرید بلیچینگ هوم ۱۶ درصد Fgm 1.300.000 تومان 1.200.000 تومان %8 تعداد افزودن به سبد خرید محصولات ژل فلوراید کبالت cobalt 240.000 تومان 205.000 تومان %15 تعداد افزودن به سبد خرید پودر کلسیم هیدروکساید کبالت cobalt 180.000 تومان 149.000 تومان %18 تعداد افزودن به سبد خرید کامپوزیت زیبایی سارمکو سوئیس Saremco 2.100.000 تومان 1.599.000 تومان %24 باند نسل 5 دیادنت 650.000 تومان 605.000 تومان %7 تعداد افزودن به سبد خرید اچ فایل مانی – H-file Mani تماس بگیرید خمیر جراحی کوپک جی سی GC 5.100.000 تومان 4.899.000 تومان %4 تعداد افزودن به سبد خرید فایل روتاری نئولیکس NEOLIX 800.000 تومان 779.000 تومان %3 باند نسل پنج UNIBOND 2 Madespa 750.000 تومان 650.000 تومان %14 تعداد افزودن به سبد خرید محصولات اسپریدر مانی Spreaders Mani 290.000 تومان 275.000 تومان %6 جرمگیر ایتیس مدل اسکیلر ultramint-pro Eighteeth 26.500.000 تومان 25.000.000 تومان %6 تعداد افزودن به سبد خرید اپکس فایندر و روتاری ماراتن با سیم Marathon تماس بگیرید تعداد برای قیمت تماس بگیرید ژل فلوراید کبالت cobalt 240.000 تومان 205.000 تومان %15 تعداد افزودن به سبد خرید دستکش یکبار مصرف پوش 30.000 تومان 23.000 تومان %24 متاپیست Meta 1.250.000 تومان 1.089.000 تومان %13 تعداد افزودن به سبد خرید لایت کیور ایتیس Curing pen Eighteeth 7.500.000 تومان 7.399.000 تومان %2 تعداد افزودن به سبد خرید آکریل دورالی tDv تماس بگیرید تعداد برای قیمت تماس بگیرید تازه های خبری مشاهده بیشتر وسایل ضروری برای انجام درمان ریشه دندان چیست؟ AdDentSa 2 ماه قبل معرفی بهترین کمپرسور دندانپزشکی AdDentSa 2 ماه قبل بررسی نوآوری های تکنولوژیک در وسایل پیزویی در حوزه دندانپزشکی AdDentSa 5 ماه قبل روش‌های بهره‌گیری از توربین درمانی در دندانپزشکی جهت ارتقاء کیفیت درمان AdDentSa 5 ماه قبل راهنمایی برای انتخاب بهترین برند سرسوزن در حوزه دندانپزشکی AdDentSa 5 ماه قبل پر فروش ترین محصولات نمایش بیشتر 1 فایل روتاری دنکو (هامرز ) گلد DENCO(Hamerz) GOLD 2 لاستیک رابردم سنکچوری Sanctuary 3 اندو متر انگشتری اوفیکس Owfix 4 فایل روتاری آی ام دی Imd 5 کامپوزیت نانو هیبرید هامرز Hamerz 6 کامپوزیت سولافیل solafil 7 تورچ گازی پایونیر Pioneer 8 آمالکپ آردنت Ardent 9 میکروبراش پرمیوم پلاس Permium Plus 10 آمالکپ کپسولی اس دس آی SDI 11 محلول دهانشویه از آنجایی که دنتاپ با سابقه ۸ ساله در زمینه تجهیزات دندانپزشکی، با برخورداری از تخصص و تجربه، می‌تواند بهترین و کیفیتی ترین محصولات را به مشتریان ارائه کند. این مجموعه با تلاش برای ارائه خدمات با کیفیت و پشتیبانی 24 ساعته به مشتریان، هدف خود را از راه اندازی وبسایت دنتاپ برای تسهیل فرآیند خرید تجهیزات دندانپزشکی در سرتاسر ایران، بهبود بخشیده است. از دیگر مزایای خرید از دنتاپ می‌توان به قیمت‌های رقابتی، تنوع محصولات، تضمین اصالت کالا، ارسال رایگان به تمام نقاط کشور و برگشت کالا در صورت نارضایتی اشاره کرد. به همین دلیل، با خرید از دنتاپ، مشتریان اعتماد کامل به این مجموعه خواهند داشت و با اطمینان از کیفیت و قیمت مناسب تجهیزات دندانپزشکی خود استفاده خواهند کرد. در دنتاپ، تیمی از کارشناسان فنی و مشاوران فروش حرفه‌ای در دسترس مشتریان قرار دارند تا با شنیدن نیازهای شما، بهترین گزینه‌های موجود در بازار را پیشنهاد دهند. همچنین، با بهره‌گیری از سامانه آنلاین خرید دنتاپ، مشتریان می‌توانند به راحتی و با چند کلیک محصولات مورد نیاز خود را سفارش دهند و به صورت آنلاین پرداخت کنند. در این راستا، تضمین می‌شود که تمامی فرآیند خرید و پرداخت به صورت امن و مطمئن انجام می‌شود. در کل، دنتاپ با ارائه محصولات با کیفیت و خدمات به مشتریان، این امکان را به دندانپزشکان محترم می‌دهد که با اطمینان بیشتر و به راحتی بیشتر به تجهیزات دندانپزشکی خود دسترسی داشته باشند و این در نهایت باعث بهبود کیفیت خدمات ارائه شده به بیماران می‌شود. با توجه به این مزایا و ویژگی‌های بیشتری که دنتاپ ارائه می‌دهد، می‌توان به راحتی به این نتیجه رسید که با خرید از دنتاپ، مشتریان به یک مجموعه بزرگ در ارتباط هستند که می‌توانند به راحتی و با اطمینان از سایت آن خریداری کنند. علاوه بر این، دنتاپ افتخار دارد که محصولاتی با بالاترین کیفیت و از برندهای معتبر جهانی را به صورت مستقیم و با قیمت های رقابتی به مشتریان ارائه دهد. همچنین، خدمات پس از فروش و پشتیبانی در دنتاپ بسیار حرفه ای و مطمئن می باشد و تیم پشتیبانی دنتاپ همیشه آماده پاسخگویی به سوالات و رفع مشکلات مشتریان می باشد. در سایت دنتاپ، مشتریان می توانند با استفاده از سیستم جستجوی پیشرفته، به راحتی به محصولات مورد نظر خود دسترسی داشته باشند و با مشاهده تصاویر و توضیحات محصولات، اطلاعات کاملی در مورد آنها به دست آورند. همچنین، با استفاده از سیستم سبد خرید، مشتریان می توانند محصولات مورد نظر خود را به صورت یکجا سفارش داده و پرداخت آنلاین انجام دهند. سپس، محصولات به صورت سریع و ایمن به مشتریان ارسال می شوند. با انتخاب دنتاپ به عنوان شریک خرید خود، شما مطمئن هستید که با یک مجموعه بزرگ و قابل اعتماد در ارتباط هستید و از خدمات و محصولات با کیفیت و قیمت های رقابتی بهره مند خواهید شد. با خرید از وبسایت دنتاپ، شما بهترین کیفیت محصولات دندانپزشکی را با قیمت مناسب و ارسال سریع خواهید داشت. تضمین می‌کنیم که تمامی محصولاتی که در وبسایت ما به فروش می‌رسد، اصل و با کیفیت بالا هستند. همچنین ما به مشتریان خود پشتیبانی 24 ساعته ارائه می‌دهیم و در صورت هرگونه مشکل در فرآیند خرید، آماده رفع مشکل شما خواهیم بود. با دنتاپ، از خرید آسان و مطمئن لوازم دندانپزشکی لذت ببریدنمایش بیشتر تلفن : 02165023969 ایمیل : info@dentop.ir آخرین مقالاتوسایل ضروری برای انجام درمان ریشه دندان چیست؟شاید شما یا یکی از عزیزانتان، مبتلا به دندان درد …معرفی بهترین کمپرسور دندانپزشکیکمپرسور هوا از مهمترین تجیهزات دندانپزشکی است. یک کلینیک دندانپزشکی …بررسی نوآوری های تکنولوژیک در وسایل پیزویی در حوزه دندانپزشکیبررسی نوآوری های تکنولوژیک در وسایل پیزویی در حوزه دندانپزشکی … دسته بندی های مهمسیلر دندانپزشکی فایل روتاری فایل دستی کامپوزیت دندانپزشکی سایلن دندانپزشکی آمالگام دندانپزشکی خدمات مشتریانتماس با ما درباره ما ما را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید: از جدیدترین تخفیف ها با خبر شوید: تمام حقوق سایت متعلق به دنتاپ میباشد. سئو سایت دنتاپ توسط دیجی وب مارکت انجام شده است. سفارش سئو سایت برگشت به بالا ورود | ثبت نام شماره موبایل یا پست الکترونیک خود را وارد کنید ورود به سایت کد تایید را وارد کنید کد تایید برای شماره موبایل شما ارسال گردید ورود با رمز عبورارسال مجدد کد تا دیگردریافت مجدد کد تایید ادامه رمز عبور را وارد کنید رمز عبور حساب کاربری خود را وارد کنید ورود با رمز یکبار مصرفبازیابی رمز عبور ادامه رمز عبور را وارد کنید رمز عبور حساب کاربری خود را وارد کنید بازیابی رمز عبور ادامه درخواست بازیابی رمز عبور لطفاً پست الکترونیک یا موبایل خود را وارد نمایید ادامه کد تایید را وارد کنید کد تایید برای شماره موبایل شما ارسال گردید ورود با رمز عبورارسال مجدد کد تا دیگردریافت مجدد کد تایید ادامه ایمیل بازیابی ارسال شد! لطفاً به صندوق الکترونیکی خود مراجعه کرده و بر روی لینک ارسال شده کلیک نمایید. بازگشت به سایت تغییر رمز عبور یک رمز عبور برای اکانت خود تنظیم کنید رمز عبور جدید* تکرار رمز عبور جدید* تغییر رمز عبور تغییر رمز با موفقیت انجام شد ورود به سایت تماس با ما تماس با شماره ثابت تماس با شماره همراه WhatsApp 0 سبد خرید0 شما این محصولات را انتخاب کرده اید 0 هیچ محصولی در سبد خرید نیست.