CoemJr - Consultoria em Engenharia Mecânica Skip to content (41) 99594-6066 Instagram Facebook Linkedin Início Sobre Nós Serviços Projeto de Máquina Simulação Estrutural Desenvolvimento de Produto Desenho Técnico e Modelagem 3D Impressão 3D e Prototipagem Produtos Cases Blog Contato Menu Início Sobre Nós Serviços Projeto de Máquina Simulação Estrutural Desenvolvimento de Produto Desenho Técnico e Modelagem 3D Impressão 3D e Prototipagem Produtos Cases Blog Contato Consultoria Soluções em Engenharia Mecânica Começar meu Pré-Projeto Gratuito Nossos serviços Projeto de Máquina Desenvolvimento de Produto Impressão 3D Simulação Estrutural Desenho Técnico e Modelagem 3D Cases de Sucesso Cases Case: Colmeia assistiva para crianças com necessidades especiais Cases Case: Desenvolvimento de elevador de baixo custo Cases Case: Carrinho ambulante para venda de alimentos Cases Case: Catraca flap para controle de público feita em 3 dias Cases Case: Estação de bicicletas autossuficiente para Universidades Cases Case: Automatização da produção das placas do Mercosul Veja mais Comece Hoje Mesmo seu Projeto! Faça um Pré-Projeto Gratuito! Quero uma Solução! Sobre a CoemJr Somos a Empresa Júnior de Engenharia Mecânica da UFPR. Com o apoio do corpo docente da universidade, desenvolvemos soluções mecânicas para alavancar os resultados de empresas, desenvolvendo projetos mecânicos personalizados às necessidades de cada cliente.Atuando no mercado paranaense desde 1996, a CoemJr busca ser o ponto potencializador de resultados, propondo soluções completas de engenharia para empresas que procuram reduzir custos e aumentar a produtividade de seus processos. Saiba Mais + 0 Projetos 0 Anos de Experiência 0 % Satisfação Etapas da Consultoria Contato Pré Projeto Fechamento Execução Entrega O que falam de nós? "O pessoal da Coem fez um projeto de uma catraca flap. Tivemos bastante pressa, e eles conseguiram nos atender com rapidez, atenção e qualidade." Johannes Van Dooijeweert Gestor "Prestaram atenção à todos os detalhes na impressão. Foram muito atenciosos e mantiveram contato constante comigo." Bruno Assessor Núcleo Curitiba "Deveras gratificante. Pelo desejo dos estudantes em aprender, bem como no resultado que compreendo satisfatório." Otávio Camargo Lobo Neto Alguma Dúvida? Deixe seu Contato e Falamos com Você! Nome Telefone Enviar Buscamos ser o ponto potencializador de resultados, propondo soluções completas de engenharia. Instagram Facebook-f Linkedin Contato (41) 99594-6066 contato@coemjr.com.br Av. Cel. Francisco H. dos Santos, 210 - Jardim das Américas, Curitiba - PR, 81530-001 Links Importantes Blog Consultoria Política de Privacidade Receba Nossos Conteúdos! Email Receber CoemJr 2022 © Todos os Direitos Reservados Feito com ❤ por ATENÇÃO! Ao navegar no site Coemjr.com.br, você concorda com a utilização de cookies, conforme descrito em nossa Política de Privacidade. Aceito