Ünlü Hoca Sedat Demirel – Manevi Danışman – Yaşam Koçu Skip to contentÜnlü Hoca Sedat DemirelManevi Danışman – Yaşam Koçu Kadıköy / İstanbul Türkiye - 0532 066 3 909 BüyülerMuskalarVefkler Search for: Büyüler Uzaklaştırma BüyüsüUzaklaştırma büyüleri gerek evden gerekse bulunduğu herhangi bir meskenden bir kişiyi uzaklaştırmak adına yapılan büyü çeşididir. Yaşam sürdüğümüz şu hayatta… Büyüler Şans Kısmet BüyüsüÖzel hayatımızda ya da iş hayatımızda karşılaştığımız şanssızlıklar bazen bizleri canımızdan bezdirmiştir. Özel hayatımızda sevgiden, maddi açıdan, işsizlikten, sağlıktan kısacası…Uğur MuskasıGünümüzde birçok insan Uğur Muskası yaptırmaktadır. Genellikle her gittiği yerde ve her yaptığı işte kendisine uğur getirmesi için yapılan bu muska çeşidi, insanların karşılaştıkları iyi ve hoş şeylerin devamı için yapılmaktadır. Muskanın iyi sonuçlar verebilmesi için muhakkak ilim sahibi uzman bir hoca veya medyum tarafından yapılması gerekmektedir. Aksi takdirdi kişi bunu kendisi için yapamaz. Bir […] Devamını OkuSoğutma MuskasıSoğutma Muskası kişinin istemediği halde, bir başkası tarafından ısrarla rahatsızlık vermesi, veya genellikle kadınlar tarafından sorun haline gelen istemediği kişilerce elde edilmeye çalışılması durumunda yaptırdıkları muska çeşididir. Bu muskanın hazırlanması oldukça zor ve meşakkatli bir iştir, ama yapımından sonra etkisini göstermeye başladığı andan itibaren çok etkili bir muskadır. Soğutma Muskası ilim irfan sahibi uzman bir […] Devamını OkuŞirinlik MuskasıŞirinlik Muskası günümüzde insanlar tarafından yaptırılmak istenen en çok tercih gören muska çeşididir. Bu muskanın yaptırılmasındaki amaç, muskayı yaptıran kişinin, etrafındaki kişiler tarafından çok sevilmek istemesi, onlar tarafından popüler olması, ayrıca insanların gözünde sempatik olarak görünebilmek için yapılmaktadır. Bu muska ve akabinde yapılan dualarla kişi, sevdiği kişiye ve etrafındaki kişilere şirin ve tatlı gözükür. Şirinlik […] Devamını OkuMuskanın EtkileriMuska elle tutulur gözle görülür bir şeydir, ama asıl önemli olan görülmeyen yerleridir tutulamayan kısmıdır. Asıl olay burada başlamaktadır. Muskanın işlevi maneviyatındadır, malzemesi sadece muskanın işlevini hızlandırmaktadır. Önemli olan niyet ve yapılış amacının ne olduğudur. Muskanın enerjisini ortaya koyan şey mikrodalgadır. Muskanın Etkileri yapılışındaki amaca göre değişiklik göstermektedir. Bilinmektedir ki insanların yaradılışlarında manyetik bir çekim […] Devamını OkuMuskanın AmacıMuska genel olarak İslam inancında yerini almış olsa da, muskanın tarihi çok daha eskilere dayanmaktadır. Eskilerde birçok din adamının ve alimlerin muska yapıp taşıdıkları bilinmektedir. Muskanın Amacı iyi anlamda yapıldığı düşünülürse, görünmeyen varlıkların şerrinden ve kötü etkenlerden korunabilmeyi amaçlamaktadır. Ayrıca bazı tıbbın çaresiz kaldığı bazı rahatsızlıklar için de şifa niyetine muska yaptırılıp takıldığı bilinmektedir. Dışardan […] Devamını OkuMuska Nedir?Kur’an-ı Kerim den bazı ayetlerin bir kağıda yazılarak muhafaza edilip üzerimizde taşıdığımız şeye muska denir. Genellikle şifa verici ve koruyucu ayetler tercih edilmektedir. Muska Nedir sorusuna bu tanımı yapabiliriz. Fakat muska sadece bir kağıt üzerine yazılan ayetlerden ibaret değildir. Muskayı yazan kişinin ilim sahibi uzman bir hoca olması ayrıca bu muskayı yaparken belirli okumaların ve […] Devamını OkuMuska Nasıl Yapılır?Muska Nasıl Yapılır sorusunu birçoğumuz merak ediyoruzdur. Muskanın çok farklı çeşitleri bulunmaktadır. Genellikle yapım esnasında temel yöntemler aynıdır. Bilindiği üzere muska bir kağıt üzerine Arap alfabeleriyle yazılan dualar ve tılsımlarla yapılmaktadır. Muska amaca göre dualar seçilip, birçok gerekli olan tılsımlar da eklenip, daha sonra genellikle üçgen şeklinde bükülüp katlanıp, önce bir plastiğe sonrada deri bir […] Devamını OkuMuska Nasıl Bozulur?İyi niyetle yapılmış muskaları bozdurmanın bir gereği yoktur. Ama kötü niyetle başkaları için yaptırılmış muskaların muhakkak bozdurulması gerekmektedir. Çünkü muska yazıldığı gibi ve farkında olunmadan devam ederse çok kötü sonuçlarla karşılaşılması içten bile değildir. Muska Nasıl Bozulur diye merak eden kişilere söyleyeceğimiz birçok çözüm yolları vardır. mesela evimizde bulduğumuz bir muskayı hemen açmamamız gerekmektedir. Bunun […] Devamını OkuMuska ÇeşitleriBilindiği üzere muska, kişiyi hastalıklardan, kötü sayılabilecek enerjilerden, birçok ruhsal hastalıklardan ve diğer sorunlardan korumak için yapılan tılsım şeklidir. Arapça da muskanın anlamı yazılı belge olarak bilinir. Duaların ve ayetlerin tılsım gibi yazılarak, yazılan bu kağıtların üçgen şekil verilerek, su geçirmeyecek şekilde sarılıp muhafaza edilerek takı şeklini almasıyla muska hazırlanmış olur. Günümüzde birçok ilim sahibi […] Devamını OkuKaynana MuskasıÇok fazla rağbet gören muska çeşididir. Günümüzde kaynanası ile yaşayan birçok gelin vardır. Bazı kaynanalar, gelinleri ağızlarıyla kuş da tutsa kaynanalarına yaranamazlar, istedikleri kadar hamarat da olsalar ellerinden her işte gelse, saygıda dahi kusur etmeseler yine de kaynana tarafından eleştirilip kötü sözlere maruz kalabilmektedirler. Gelinler kaynanalarından dolayı yaşadıkları tedirginlikleri ve bu kötü durumu ortadan yok […] Devamını OkuYazı dolaşımıDaha eski yazılarSedat DemirelGideni geri getirme, ayrılanları birleştirme, aşk ve sevgi konusunda aradığınız hoca.Adres: Kadıköy / İstanbul Türkiye Mail: [email protected] Tel: 0532 066 3 909Son Yazılar Uğur Muskası Soğutma Muskası Şirinlik Muskası Muskanın Etkileri Muskanın Amacı Muska Nedir? Muska Nasıl Yapılır? Muska Nasıl Bozulur? Muska Çeşitleri Kaynana Muskası Güzellik Muskası Genel Muska Evlenme Muskası Evde Muska Çocuk Sahibi Olmak İçin Muska Çekicilik Muskası Bağlama Muskası Ayırma Muskası Aşk Muskası Amentü Muskası Zihin Açma Vefki Vefk Vefk Yaptırmak Vefk Yaptırdım Tutmadı Vefk Nasıl Yapılır? Vefk Nasıl Çalışır? Vefk Kaç Günde Etki Eder? Vefk Çeşitleri Şifa Vefki Kişiye Özel Hazırlanan Vefk Copyright © Sedat Demirel. Tüm Hakları Saklıdır. Online News Theme By Rigorous