André Barcaui Sobre Palestras Treinamentos Consultoria Coach Vídeos Contato Cadastre-se e receba artigos, dicas e recomendações exclusivas PALESTRAS COM ANDRÉ BARCAUI Esse tipo de evento é carro-chefe da empresa e, como tal, temos todo carinho em desenvolver e promover palestras de cunho voltado ao mundo corporativo, em particular o público gerencial. São mais de 200 palestras proferidas desde a fundação da empresa, sempre através do seu executivo principal André Barcaui ou, dependendo do tema, um parceiro contratado. Saiba Mais Junte-se há milhares de pessoas alcançadas por um conteúdo transformador. Mais Vídeos VIVÊNCIA PROFISSIONAL São mais de 20 anos de trabalho no campo de gerenciamento de projetos trazendo inovação e transformando a forma de gerir projetos e ambientes de trabalho para os melhores resultados. Conferencista com livros publicados no Brasil:"Gerente também é gente", "PMO - Escritórios de Projetos, programas e Portifólio na prática" com Brasport Ed, "Gerenciamento de tempo em Projetos" e "Treinamento e Mentorismo" com FGV Ed. Livros Gerenciamento do Cronograma em Projetos Fundamentos do Gerenciamento em Projetos PMO - Escritório de Projetos, Programas e Portifólio na Prática Coaching e Mentoring Fundamentos Técnico da Administração Managers are people too! Métodos Ágeis - Sprints de experiências Práticas Leia Teaser exclusivo do Livro 'Gerente Também é Gente' Baixar PDF Depoimentos "Conheci o Barcaui durante minha pós, na qual ele foi professor do módulo de Gestão de Projetos. Gostei muito das aulas, de modo que, quando tive a necessidade de contratar uma consultoria para capacitar minha equipe de liderança de fábrica em Gerenciamento de Projetos, fiz o possível para trazê-lo para conduzir o curso, mesmo tendo um valor acima do mercado. Hoje tenho certeza que tomei a decisão certa, pois, não apenas o curso foi muito proveitoso, didático e divertido, como os participantes saíram super satisfeitos e empolgados pra colocar em prática o conteúdo aprendido" Rubens Uehara Plant Manager Liv Up "Entre 2019 e 2020, o Prof. Barcaui trouxe sua experiência para ajudar, com sucesso, a equipe de consultoria em Marketing Science do Facebook a mapear oportunidades nos processos internos existentes, estruturar um workshop para atualização do conhecimento da equipe e apoiar na implementação de novas técnicas de gestão e trabalho em equipe" Daniel Arantes LATAM Marketing Science Director Facebook “O André tem o dom admirável de facilitar o entendimento de conteúdos complexos em algo simples. Habilidade singular em sala de aula para conduzir times com diferentes níveis de conhecimento e experiências profissionais, tudo com muito bom humor e leveza. Para a área de Recursos Humanos é um grande parceiro, sempre muito flexível, atualizado e com uma gama de conhecimento notável.” Mayra Fernanda De Souza Hospital Sírio-Libanês "Tive a chance de trabalhar com Andre Barcaui nos anos de 1998/99, quando contratei sua empresa para me ajudar na formação PMBOK dos Gerentes de Projeto da IBM. Na época, a Certificação PMI era algo recente no Brasil, e tivemos um índice altíssimo de aprovação. Recentemente, atuamos numa oportunidade de estruturação do PMO na empresa onde trabalho como Diretora de Serviços. O seu envolvimento e proposta enviada foram excelentes, com entendimento perfeito do que precisávamos. É raro nesse mercado encontrarmos um profissional tão engajado, capacitado, atualizado e atuante." Claudia B. Biondi Diretora de Serviços Xplor LA "André Barcaui é um profissional excepcional, tem conhecimento técnico primoroso e atualizado, sabe fazer leitura de cenário e ajudar os executivos a atingirem seus objetivos. Como coaching de alta liderança não há profissional mais preparado e ainda por meio dos seus treinamentos de projetos e métodos ágeis apoia as pessoas a se desenvolverem e criar um clima e resultados de um time de alta performance. André hoje é responsável pelo meu desenvolvimento e da minha equipe e todos percebemos nitidamente os resultados deste trabalho." Vânia R. Bezerra Superintendente de Responsabilidade Social Hospital Sírio-Libanês "Conheci Barcaui numa palestra no PMI – Rio, cujo tema foi “Gerente também é Gente...”, ele me contagiou, com sua simplicidade e objetividade em comunicar o essencial, de forma empática. Desde então, estamos sempre trocando ideias. Recentemente nos apoiou na iniciativa de desenvolvimento de maturidade do time de projetos e foi parceiro no Workshop interno para a área de projetos “Projetos em Foco – edição VUCA” onde ministrou a palestra “Indústria 4.0 e o Mundo VUCA” e sugeriu temas para o evento. É sem dúvida um profissional muito diferenciado." Luciana Dias, PMP Head área - Portfólio, Projetos e Processos Icatu Seguros "Contratamos o André Barcaui para palestrar no Núcleo de Soluções da Arteris. Desde o primeiro contato sempre foi flexível, sua atuação foi vibrante, simpático e atendeu esplendidamente a nossa necessidade. A palestra sobre protagonismo e Mundo Vuca foi um sucesso e a repercussão muito positiva. André foi muito elogiado e todos sem exceção adoraram. Nossa equipe saiu energizada com a tua palestra e conseguiu conquistar a todos. Muito obrigada pela parceria!!" Daniela Alves Silva Consultor RH Sr Núcleo de Soluções Arteris "Tive a oportunidade de contratar o André, ícone em Gerenciamento de Projetos para ministrar treinamento na Bayer, desde a fase de preparação, onde o mesmo com sua experiência e habilidade, teve o cuidado de entender nossa necessidade, nossos valores e o momento em que vivíamos, fazendo assim um projeto totalmente customizado, potencializando os resultados e superando nossas expectativas quanto à transferência do conhecimentos técnico e comportamental de forma muito agradável e eficiente." José Paes de Oliveira Head of Operational Excellence Bayer S.A. – Brazil PS Pharma – Industrial Operations Brazil "Conheço o Andre Barcaui há mais de dez ano e já contratei seus serviços de treinamento e coaching de projetos inúmeras vezes. Barcaui tem uma capacidade impar de explicar temas densos e difíceis de forma leve e lúdica despertando a curiosidade dos distintos tipos de audiência dentro da empresa. Além disso, domina sua área de atuação de forma impar. Sempre que preciso de um consultor parceiro, efetivo e que impacta em resultados tanto para a empresa como para os profissionais como quem interage dentro da empresa lembro do Barcaui. Recomendo de olhos fechados!" Suzana Kubric HR Director – LATAM – Media Division HR Director Brazil - Kantar Social Updates 02.12.2019 Treinamento de práticas ágeis com um toque de Scrum para 2 turmas animadíssimas do Sírio-Libanês. Uma honra estar com um time tão energético aprendendo e colaborando juntos para um aprendizado melhor! 01.12.2019 Workshop de Scrum para meus queridos estudantes. Trabalho e diversão ao mesmo tempo! 16.01.2020 Segue uma prévia do que será o novo PMBOK edição 7 em comparação com a 6a edição. Uma figura explica mais que mil palavras. O padrões (standards) do Pmbok também estão sendo alterados. Fiz inclusive recomendações, dado que está aberto o período de sugestões. Me parece uma mudança muito significativa de mentalidade e abordagem que o PMI está fazendo em harmonia a um mundo VUCA. Fonte: https://www.pmi.org/pmbok-guide-standards/standard-for-project-management-exposure-draft/changes-to-the-pmbok-guide-seventh-edition 30.11.2020 Fiz uma segunda participação com muito carinho no podcast "Pipoca Ágil" do amigo Ibson Cabral, agora gravado via Youtube com StreamYard, etc. Falamos sobre o novo Scrum Guide 2020. Acesso em: https://www.youtube.com/watch?v=YAZOnWc4n7g&t=40s 30.11.2020 Tive a honra de ministrar um treinamento sobre gerenciamento de projetos e métodos ágeis para uma turma excepcional da Unitel T+, localizada em Cabo Verde. Fizemos uso de plataformas colaborativas, tornado o curso muito prático e recheado de casos. Oportunidade incrível que a tecnologia viabilizou. Agradeço a Unitel T+ pela oportumidade de estar com os amigos(as) do outro lado do Atlântico. 30.11.2020 Participação no 2o Colóquio de Gerenciamento de Projetos do GPIPP ligado a UNB. Convite do Prof.Dr. Sanderson, que muito me honrou. https://gpipp.com.br/coloquiogp/events/agenda-do-evento/ 30.11.2020 Acatando a sugestão de alunos, criei o BARCA COACH'S CORNER. Um espaço dentro do meu canal do Youtube (https://www.youtube.com/c/andrebarcaui1) destinado a perguntas e respostas sobre gestão, gerenciamento de projetos, agilidade e assuntos correlatos. Tem sido uma experiência bem interessante. Convido a todos(as) a se inscreverm! Acesso em: https://www.youtube.com/watch?v=_7u7f53c01I&t=7s 30.11.2020 Nesta edição do programa Contracapa do CRA, a jornalista Erica entrevista André Barcaui, que fala sobre os conceitos explorados no livro 'Fundamentos de Gerenciamentos de Projetos', as mudanças advindas do desenvolvimento e da tecnologia sobre o tema, além trazer exemplos em diversos ambientes e setores. Acesso em: https://www.youtube.com/watch?v=sSllFBuU2_U&t=334s Me acompanhe nas redes sociais Artigos e Apresentações Artigo 1 Ansiedade by André B. Barcaui... Artigo 2 A contemporary vision of project success criteria... Artigo 3 Gerência de Projetos: Arte ou Disciplina?... Artigo 4 ANÁLISE DO PADRÃO “SOFTWARE EXTENSION TO THE PMBOK GUIDE FIFTH EDITION”... Home Curriculo Palestras Depoimentos Artigos e Apresentações Sobre Treinamentos Consultoria Coach Vídeos © 2019 - André Barcaui Desenvolvido com ♥ by