ATHENEY.RU | Новости авто в России и мире Главная Содержание ATHENEY.RU Новости авто в России и мире Главная Автобизнес в мире Автобизнес в России Автокредитование Автоспорт Дороги Моторшоу Новости автодилеров Статьи Тюнинг WordPress шаблоны скачать; прочитайте про создание сайта самостоятельно; изучите русский WordPress на WordPress API. Банкротство физического лица 4 марта, 2024 raven000 Нет коммент. » Банкротство физического лица является серьезным и сложным периодом в жизни многих людей. Это процедура, которая позволяет физическому лицу, находящемуся в кризисной финансовой ситуации, получить защиту от кредиторов и решить проблемы с долгами. Пройдя по ссылке https://subscribe.ru/group/novosti-dnya-ria-infoline/17917292/ можно узнать больше о том что из себя представляет банкротство физического лица. Банкротство физического лица предусматривает проведение специального судебного процесса, в ходе которого определяется, может ли должник выплатить свои долги кредиторам или нет. Если оказывается, что должник не способен выполнить все свои финансовые обязательства, ему может быть предоставлена возможность начать процесс банкротства. Иногда банкротство физического лица – это последний шанс для человека начать жизнь с чистого листа. Однако этот процесс сопряжен с определенными ограничениями и эффектами. Например, должник должен будет предоставить всю необходимую информацию о своем имуществе, долгах, доходах. В случае положительного решения суда, все имущество должника будет рассмотрено с целью его реализации для погашения задолженности. Банкротство физического лица может быть вызвано различными причинами, такими как потеря работы, банкротство бизнеса, несчастные случаи, неожиданные медицинские расходы и другие обстоятельства, которые могут повлиять на финансовое положение человека. Часто люди приходят к решению о банкротстве после серьезных раздумий, обсуждений с юристами и финансовыми консультантами. Банкротство физического лица, несомненно, является сложным процессом для всех сторон. Кредиторы могут потерять свои инвестиции, должник часто находится в стрессовой ситуации, но эта процедура предусматривает баланс интересов всех сторон и стремится защитить права должника, предоставив ему возможность начать новую жизнь без долгов. В конце банкротства физического лица, должник может получить освобождение от долгов или урегулировать их. Это зависит от конкретной ситуации и решения суда. Однако, после процесса банкротства, должник может столкнуться с некоторыми ограничениями в получении кредитов или иных финансовых преимуществ на определенный период времени. Банкротство физического лица – это серьезный шаг, который требует обдуманного решения и поддержки профессионалов. Если вы находитесь в трудной финансовой ситуации, важно проконсультироваться с опытным юристом, который поможет вам разобраться во всех нюансах и вариантах решения проблемы. В случае банкротства, Ремонт грузовых автомобилей 4 марта, 2024 raven000 Нет коммент. » Ремонт грузовых автомобилей является важной и ответственной задачей, требующей профессиональных навыков и опыта. Грузовики играют значительную роль в современной промышленности и логистике, обеспечивая перевозку товаров по всей стране и за ее пределами. Профессиональные писатель на сайте Essaypro рекомендует организации и предприятиям, занимающимся перевозкой грузов, уделять особое внимание своему транспортному парку и его техническому состоянию. Регулярный ремонт и техническое обслуживание грузовых автомобилей являются неотъемлемой частью их эксплуатации, так как позволяют предотвратить возникновение непредвиденных поломок и гарантировать безопасность в пути. Качественный Грузовой ремонт включает в себя широкий спектр работ. Это включает диагностику и выявление неисправностей, замену и ремонт механических и электронных компонентов, обслуживание и настройку двигателя, а также ремонт тормозной системы, подвески, трансмиссии и других систем автомобиля. Также важно следить за состоянием рулевого управления, электропроводки, освещения и других элементов, которые влияют на безопасность и производительность грузовика. Комплексный подход к ремонту грузовых автомобилей означает не только устранение неполадок, но и предотвращение их появления в будущем. Повседневный мониторинг технического состояния грузовика, своевременные замены изношенных деталей и правильная эксплуатация являются важными аспектами поддержания автомобиля в исправном состоянии. Важно отметить, что ремонт грузовиков требует наличия высококвалифицированных специалистов, обладающих глубокими знаниями и опытом работы с грузовой техникой. Они должны быть в курсе последних технологических разработок, чтобы эффективно и точно диагностировать и устранять неисправности. Кроме того, оборудование и инструменты, используемые при ремонте, также должны соответствовать самым высоким стандартам. В результате профессионального и качественного ремонта грузовых автомобилей, организации и предприятия могут рассчитывать на снижение риска поломок и дорогостоящих ремонтов, а также на увеличение срока службы своих машин. Благодаря регулярным обслуживаниям и профессиональному подходу, грузовые автомобили могут функционировать на высоком уровне, обеспечивая надежную и безопасную перевозку грузов. Какая автохимия продлит срок службы автомобиля? 4 марта, 2024 raven000 Нет коммент. » Долговечность и надежность автомобиля – это ключевые аспекты, на которых сосредоточены внимание многих владельцев. Ведь никто из нас не хочет сталкиваться с трудностями, связанными с поломками и выходом из строя различных систем и узлов автомобиля. Правильное и своевременное обслуживание автомобиля является одним из важных способов продления его срока службы. В этом процессе играет значительную роль автохимия – продукты, специально разработанные для обеспечения надежности и долговечности автомобилей. Одно из основных преимуществ использования автохимии – это защита от различных внешних факторов, которые могут негативно повлиять на автомобиль. Погодные условия, дорожное покрытие, соли, пыль и грязь – все это может вызывать коррозию и износ различных элементов автомобиля. Однако, благодаря специальным препаратам, основанным на принципах автохимии, можно значительно снизить влияние этих факторов и продлить срок службы автомобиля. Другим важным аспектом, на который следует обратить внимание при рассмотрении роли автохимии в продлении срока службы автомобиля, является уход за двигателем. Двигатель – это «сердце» автомобиля, и его состояние напрямую влияет на работоспособность всей машины. Профессиональные средства автохимии, такие как моторные масла, охлаждающие жидкости и прочие добавки, не только обеспечивают оптимальную работу двигателя, но и способствуют его защите от износа и коррозии. Использование качественных автохимических продуктов позволяет увеличить срок службы двигателя за счет уменьшения трения и износа его деталей, а также предотвращения образования отложений и налета. Кроме двигателя, также необходимо уделить внимание другим системам и узлам автомобиля. Например, система охлаждения требует постоянной работы и обслуживания, чтобы предотвратить перегрев двигателя и серьезные поломки. Использование специальных охлаждающих жидкостей и антифризов, разработанных с учетом особенностей автохимии, помогает поддерживать оптимальную температуру двигателя и защищает его от перегрева. Другие системы, такие как тормозная, трансмиссионная и сцепление, также требуют своего рода автохимической поддержки. Контактные поверхности в этих системах нуждаются в специальной защите от высокой температуры, трения, коррозии и износа. Автохимические продукты, такие как трансмиссионные масла, смазки и тормозные жидкости, помогают снизить трение, увеличить сопротивление коррозии и продлить срок службы соответствующих систем. Таким образом, использование качественных автохимических продуктов является эффективным способом продления срока службы автомобиля. Они не только защищают автомобиль от внешних факторов, но и обеспечивают надежность, долговечность и оптимальную работу ключевых систем и узлов автомобиля. При правильной и регулярной эксплуатации, с применением автохимической продукции, автомобиль способен успешно служить своему владельцу на протяжении длительного времени. Разработчик программного обеспечения С++ 29 февраля, 2024 raven000 Нет коммент. » Программистом C++ называют человека, который занимается подготовкой компьютерных товаров, цифровых сервисов, игр, частей ОС, и применяет языки программирования C++, C, Python. Развитие профессии стартовало в 1980-х гг.. Тогда специалист североамериканской компании сделал язык программирования C ++, взяв за базу синтаксис языка C. Со времени появления профессия получила известность. Она подходит людям, кого притягивают четкие науки и современные технологии. Особенности профессии. Благодаря применению языка C++ в разных сферах, специалист способен решать разные цели, будь то разработка новой игры или софта для ботов. Основные преимущества: востребованность; большое количество должностей; заслуживающая зарплата; регулярное квалифицированное формирование благодаря присутствию огромного количества обучающих материалов; вероятность постараться собственные силы в нескольких назначениях разработки, этим самым повышая уровень заработка; специалисты со познанием C++ без усилий могут специально изучить несколько языков программирования. Недостатки: очень большая ответственность; часто нужно работать с посторонним кодом; сидящая работа отрицательно воздействует на функционировании опорно-двигательного устройства; риск смещения в худшую сторону зрения; неимение права на ошибку; потребность регулярно увеличивать квалификацию; существенные интеллектуальные перегрузки; огромная конкуренция среди претендентов. Прямые обязанности. Профессия разработчик программного обеспечения C++ включает в себя такие прямые обязанности: разработка ПО, драйверов, приложений, игр, серверов и сопутствующего софта, ОС (мобильных и декстопных); сочинение кода; планирование расчета для грядущего проекта; испытание и удаление выявленных ошибок; подготовка технической документации по плану (аннотации для клиентов); сдача готового проекта клиенту; техническое сопровождение проектируемого проекта после старта; воплощение правил внешнего распорядка компании, где работает специалист. Значительные качества. Нужные качества, которыми должен владеть разработчик программного обеспечения С++: ответственность; технический склад ума; раскрученное логичное и системное мышление; точность; опрятность; целеустремленность; знание работать в режиме многозадачности; заботливость; кротость; настойчивость; отличная память; стрессоустойчивость; совместимость. Знания и познания. Обозначенная профессия предполагает познание основ практический информатики и математики, вычисляемой техники, теории реляционных баз данных, и сетевых технологий, библиотек и стандартов разработки. Если интересует подбор программиста С++ пройдите по ссылке. Специалист должен знать языки С/С++, Python, Kotlin. В обязательном порядке познание CSS, JavaScript, SQL, OpenGL ES, Php. Также нужно уметь готовить технологическую документацию по плану, применять средства наблюдения модификаций GIT. Большим призом будет владение зарубежными языками. В услугах разработчиков программного обеспечения C++ нуждаются российские и зарубежные организации, начиная от IT-агентств, и заканчивая большими корпорациями по производству ПО. По стремлению можно заниматься фрилансом или вести предметные сайты. Размер зарплаты зависит от места работы и присутствия опыта. Еще во время учебы необходимо начать создавать портфолио с наиболее успешными проектами. Спустя 6 месяцев практикант может рассчитывать на увеличение до позиции Junie. Стать Middle может кандидат с опытом работы 1-1,5 года. Специалист с трудящийся стажем от 4-х лет выполняет цели уровня Senior. Обучение Работа программистом C++ предполагает содержание среднего образования по квалификации: «Прикладная математика», «Прикладная информатика», «Программная инженерия», «Информатика и вычисляемая техника» или «Прикладная математика и информатика». Разработка мобильных приложений на заказ 28 февраля, 2024 raven000 Нет коммент. » Если вам надо заказать подготовку мобильного приложения для бизнеса, то лучше направиться к квалифицированным создателям, а не находить фрилансеров или пробовать создавать продукт на готовых системах. Почему стоит заказать подготовку приложения у экспертов? Разумность тут простая. Каждая разработка мобильных приложений на заказ должна быть сделана на хорошем квалифицированном уровне, а, значит, ей должны заниматься истинные мастера, и не 1, а целая бригада. Что бы понять, кто перед вами, разберем варианты, с которыми встречается клиент при избрании команды разработки. Фрилансер — для тех, для кого основное — невысокая стоимость. Фрилансер также вполне может быть специалистом. А, вероятнее всего, это специалист одного направления. К примеру, разработчик программного обеспечения. Разработчик программного обеспечения не может писать, его трудно контролировать, в силу отличительных черт своей работе он имеет недостаточно представлений о людях, для которых будет сделано приложение. Фрилансер — это непредвиденные сроки, и большая возможность однобокости реализации. В профессиональной подготовке приложения на заказ принимает участие от 3-х до 5-и типов специалистов: консультант проекта (тот, с кем клиент разговаривает прямо, кто проводит фактичное сопровождение проекта, занимается экономическими вопросами, вопросами соблюдения сроков и требований договора. Тот, кто общается с клиентом на его языке, а с командой — на их); дизайнер (в большинстве случаев, приложение на заказ имеет эксклюзивный брендированный дизайн); верстальщик (тактичное отражение на разных видах устройств и ОС); разработчики программного обеспечения (создание серверной части, интеграция, программирование интерфейсов); маркетолог (разработка концепции движения); Временами в процесс разработки срабатывают консультанты по качеству, тестировщики и прочие специалисты. Вы основательно? Если да, то это означает, что вы способны утолиться трафаретными заключениями; вы попадаете в связь от создателей конструктора — те обновления, которые будут выходить далеко не всегда будут решать интересующие вас вопросы; технологии растут стремительней, чем конструкторы, и, вероятно, потребовавшийся вам перечень возможностей еще не скоро будет в их запасе; инженер не дает возможность делать трудные планы. Так, что если вы замечаете предложение по подготовке, вида «всего 14990 рублей» — вероятнее всего, это что-нибудь совершенно элементарное (не исключено, что вам подходит). Веб-студии неполноценного цикла — для легких стандартных решений. Определенные веб-студии могут предложить подготовку приложений на заказ за маленькую сумму — от 50 до 150 тыс руб. Это решение также подходит тем, кто готов взять ограничения приложения, сделанного по стандарту, также, часть работы будет выполнена внештатными специалистами-фрилансерами. Веб-студии общего цикла — для трудных важных объемных проектов. Тут стоимость разработки стартует от 150 тысяч (сервер + 2-3 вида дисплея) и доходит до нескольких млн руб. Порядок стоимости зависит от сложности проекта, от репутации и местоположения компании-разработчика и от размера бизнеса клиента. Огромные расчеты — высочайший уровень сложности программирования, качественный дизайн, тщательная проработка компонентов и огромная ответственность. Вашим дополнением будет заниматься профессиональная бригада, к которой вы можете показывать большие требования и ждать высочайшего качества исполнения. Такое мобильное приложение будет поразительно различаться от тех, что показаны на маркетплейсах, притягивая к вашему бизнесу сонмы нейтральных клиентов. Что такое манипулятор 28 февраля, 2024 raven000 Нет коммент. » Манипулятор – это понятие, которое широко применяется в различных сферах жизни и деятельности человека. В общем смысле, манипулятор представляет собой устройство или механизм, предназначенный для выполнения определенных действий или управления объектами. Вызвать эвакуатор хелп в СПб можно на сайте evakuatorhelp.ru. Одним из самых распространенных примеров манипулятора являются робототехнические системы, которые используются в индустрии, медицине и других областях. Такие манипуляторы обычно состоят из механических частей, приводов, датчиков и программного обеспечения, которые позволяют им точно и эффективно выполнять разнообразные задачи. В сфере психологии и социальных наук манипулятор – это человек, способный ловко и ловче применять различные приемы, стратегии и тактики, чтобы влиять на мысли, поведение и ощущения других людей. Такие манипуляторы обладают высокой школой манипуляций и мастерством манипулирования эмоциями, намеренно создавая определенные обстоятельства, чтобы достичь своих целей. Однако не всегда слово «манипулятор» имеет негативный оттенок. В медицине, например, манипуляторы – это специалисты, осуществляющие ручные методы лечения, такие как массаж, остеопатия или хиропрактика. Такой вид манипуляции направлен на восстановление функциональных возможностей организма и снятие внешних и внутренних блокад. Таким образом, манипулятор – это понятие, объединяющее разные аспекты деятельности и взаимодействия человека с окружающим миром. В зависимости от контекста и сферы применения, манипуляция может быть положительной или отрицательной, но всегда связана с умением искусственно воздействовать и изменять объекты или других людей в соответствии с заданными целями. Аэрационная мембрана 18 февраля, 2024 raven000 Нет коммент. » Если вы желаете иметь идеальный газон, аэратор нужен. Истоки зелени должны не только лишь получать питание, но также и веять. С годами дернина газона становится такой крепкой, что воздух через нее не проходит. Значит, нужно сделать проколы. В целом можно и стандартными вилами, однако, поработав так пару часов, вы ненавидите все в мире, в особенности газоны. Машинный аэратор катают по газону вручную, у него присутствует валик со штырями, которые и прокалывают дернину. Также далеко не самый простой труд. Плодотворнее, более удобно, но также и дешевле (от 8 млн. рублей.) аэраторы с бензинным движком либо на электрической тяге. Если интересует аэрационная мембрана пройдите по ссылке. Вероятно, есть резон купить газонокосилку, наложенную с аэратором (есть и такие модели): за 1 ход выполняются 2 операции – и скашивание зелени, и аэрация. Где применяется черный металлопрокат 14 февраля, 2024 raven000 Нет коммент. » Черный металлопрокат обширно популярен очень много лет. Он имеет большую сферу использования. Его применяют в трудном автомобилестроении, нефтяной индустрии, разных строй секторах экономики, сельском и общественном хозяйстве. Для изготовления темного металлопроката применяются различные технологии. Сырьем играет сталь, чугун, их сплавы. К черному металлопрокату относится обширный перечень изделий, различающихся друг от дружки формой и объемом, активным предназначением, технологическими параметрами, рабочими данными и стоимостью. Это – двутавровые балки, швеллеры, уголки, рельсы, трубы, арматура и т.д., и каркасы вагонов и авто, корпусы станков и иного индустриального оборудования, разные детали и комплектующие. Все изделия из темного металлопроката по методу изготовления принято разделять на 3 категории: изделия из стали и железных сплавов; изделия из чугуна, в том числе доступные ковке; изделия из ферросплавов, сделанных из легированных сталей. Надежно пользуется спросом выпуклый черный прокат, сделанный в фигуре стержней с сечением различного размера – в краях от 5 до 250 миллиметров. Его оценивают за большую прочность и износоустойчивость, применяют для комплектации строй конструкций, изготовления компонентов и болванок. Заслуживающую конкуренцию ему составляет треугольный прокат, высотой от 6 до 200 миллиметров. Он принимает участие в сборке конструкций высокой правильности в сегодняшнем строительстве и индустрии. Технологии производства темного металлопроката. Из стали, чугуна и ферросплавов создают листовой металл, образцовый и сортовой, трубы и железяку по различным технологиям: горячей прокатки на особых прокатных станах; прохладной деформации. Современные технологии производства дают возможность получать черный металлопрокат отличного качества, в том числе изделия небольшой толщины, отличающиеся повышенной правильностью габаритов, который популярен в разных сферах. Различные способы производства, и специальной обработки дают возможность получать прокатные изделия с многообразными рабочими данными, отличающиеся крепостью, практичностью, эстетичностью и надежностью. Для предостережения риска ржавчины практикуется применение защитных покрытий, предостерегающих риск уничтожения металла. В связи с чем появляются споры вокруг уникального контента 10 февраля, 2024 raven000 Нет коммент. » Спорить о том, отчего «заимствовать» слова с прочих веб-сайтов и немного их исправлять – слабо, можно нескончаемо. Вместо этого доведем реальный образец, который обоснует, что любой тест на неповторимость текста – разумное решение, воровство посторонний умной собственности – непозволительно, а проверка текста на неповторимость совершенно бесплатно – первый шаг для копирайтера после подготовки публикации. На сайте https://textadviser.com/en/plagiarism можно проверить текст на плагиат онлайн. Особенно, что проверка текста на плагиат совершенно бесплатно не требует особенных способностей и займет всего несколько минут. Предположим, что из вашего дома после визита посетителей скрылся дорогой коричневый сервиз, приобретенный в подарок от прабабушки. И спустя пару суток вы увидели в точности такой же в ценной магазине. Да, у коммерческого образца тон на пару тонов яснее, но в то же время есть малые сколы на чайнике и трещинки на чашечках – в точности такие же, как были и на вашей древней посуде. Вы прекрасно помните, что они вышли, когда вы случайно зацепили стол, на котором стоял сервиз, и все свойства высыпались по его плоскости. После того варианта вы проводите себя не менее осмотрительно, так как не хотите, чтобы на посуде вышли еще какие-то браки. Переходим к третьему вопросу: как обосновать, что сервиз темный, и что это эти чашечки и котелок достались вам в наследие от прабабушки? Будь у вас под рукою особые приборы – фото посуды либо инструмент для дактилоскопии, вы бы совладали с данной целью. Так на нет, и суда – нет. Сейчас предположим, что вместо сервиза на кону уникальность текста, и слава сайта, который применяет его, выдавая за свой. Как обосновать, что похититель задержан на горячем? Один из основных приборов, применяемых в таких «делах» – программа антиплагиата для определения особенности текста, применяя которую вы одним махом убьете нескольких зайцев. Прежде всего, проверка особенности контента обоснует, кто реальный генератор мыслей, и на каком веб-сайте данный текст вышел ранее. И, если сноски на сайт-первоисточник в середине источника нет, означает, текст просто-напросто своровали, и приняли решение это утаить. И это лишь одно из значительных плюсов, которое предлагает плагиат проверка . Во-вторых, сервис проверки особенности текста выдает сноски на веб-сайт, откуда был скопирован текст, а это – подлинное подтверждение того, что автор-последователь не аккуратен на руку. После этого вам потребоваться еще и проверка сайта на плагиат, чтобы удостовериться в том, что на этом ресурсе больше нет ваших публикаций. В-третьих, вы сэкономите время на поиске ресурса и представителей, которым пришла в голову мысль переписать вашу публикацию и разместить ее на другом веб-сайте. Проверка контента на неповторимость займет несколько минут минимум, затем у вас будет общий перечень веб-сайтов, где встречается похожие слова. И давайте разберем картину с коричневым сервизом с иной стороны. Предположим, что вы совершили ошибки, и в ценной магазине реализуется в точности такой же комплект на 12 личностей, как и у вас. И вам оперативно нужны подтверждения, благодаря которым все колебания улетучатся. Подобная картина и с проверкой контента сайта, где вы подозревали что-нибудь неважное. В такой ситуации стоит проверить неповторимость публикации для того, чтобы перешибить ощущение, что вашу работу кто-то присвоил и обрел за нее еще и призы, лавры, «лайки» либо репосты. Либо напротив проверка текста на плагиат обоснует, что все мнения честны. К слову, проверка уникальности текста – это еще и типичная страховка для людей, работающих с создателями на той стороне дисплея – редактора, маркетолога и сео-оптимизатора. ЭГДС: что это за операция, вариации, цель диагностики 7 февраля, 2024 raven000 Нет коммент. » Эзофагогастродуоденоскопия (либо ЭГДС, гастроскопия, фиброгастродуоденоскопия) – это способ эндоскопии, который ведется с помощью эластичного зонда (гастроскопа), вводящегося через рот в полость желудка и дуоденальной кишки. Устройство этого эластичного эндоскопического аппарата дает возможность ему выгибаться в нескольких назначениях и транслировать производимое изображение на дисплей. Так что доктор рассматривает положение слизистых слоев и стен высших отделов пищеварительного тракта. Здесь cardioparitet.ru можно узнать про эзофагогастродуоденоскопию в Ярославле. Производимые итоги помогают экспертам устанавливать верный диагноз и информативность этого эндоскопического способа делает его золотым эталоном диагностики патологий ЖКТ, так как ни одна иная методика не может полновесно сменять это изучение. По мере необходимости во время освидетельствования врач-эндоскопист может вести получение тканей для теста на Helicobacter, биопсию и определенные целебные манипуляции (иссечение полипов, приостановку кровотечения, извлечение постороннего тела и другие.). Гастроскоп представляет из себя гибкий зон, на конце которого располагается подсветка, оптика для неоднократного повышения и камера, представляющая производимое изображение на дисплей ПК. Эндоскоп внедряется в желудок через рот больного после выполнения региональной анестезии либо седации, обеспечивающей предельную психоэмоциональную комфортностьпациенту. Информативность фиброгастродуоденоскопии опережает иные диагностические способы в несколько раз и является необходимым событием при диагностике и излечении болезней и онкологических патологий высших отделов пищеварительного тракта. Принципиально! Большая разрешающая дееспособность видеогастродуоденоскопа позволяет расценивать положение слизистой оболочки в предельных деталях. Это помогает медицинским работникам обнаруживать очень многие болезненные процессы на самом базовом раунде их формирования. Виды ЭГДС Эзофагогастродуоденоскопия вполне может быть диагностической либо целительной. Диагностическая ЭГДС Для диагностики могут производиться такие вариации: с забором примеров для теста на Helicobacter pylori; с биопсией тканей для гистологического изучения; с хромоскопией (просмотр производится с использованием прижизненных красителей, которые причиняются на слизистую для обнаружения некоторых патологий); производится внедрение полихлорвиниловой трубки в узкую кишку для возврата желчи и проведения ЭРХПГ. Эти особые методики эзофагогастродуоденоскопии ощутимо расширяют ее диагностические возможности. По мере необходимости их сочетают. Цель диагностики устремляется на оценку положения слизистых и внешней плоскости стен высших отделов пищеварительного тракта и обнаружение патологий, забор примеров для проведения лабораторных разборов. « Предыдущие Прикрепленное видео Свежие записи Банкротство физического лица Ремонт грузовых автомобилей Какая автохимия продлит срок службы автомобиля? Разработчик программного обеспечения С++ Разработка мобильных приложений на заказ Архивы Март 2024 Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Июнь 2022 Май 2022 Апрель 2022 Март 2022 Февраль 2022 Январь 2022 Декабрь 2021 Ноябрь 2021 Рубрики Автобизнес в мире Автобизнес в России Автокредитование Автоспорт Дороги Моторшоу Новости автодилеров Статьи Тюнинг Мета Войти Лента записей Лента комментариев WordPress.org Март 2024 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 123 45678910 11121314151617 18192021222324 25262728293031 « Фев Copyright © ATHENEY.RU - Новости авто в России и мире - Powered by WordPress. BuilderBody.ru - WP-Templates.ru