Alquiler de autocares y autobuses - Felix del Olmo - Madrid Inicio Aviso Legal Certificados ISO ISO 14001:2015 Contacto Error en el pago Inicio Nuestra empresa Nuestra flota Nuestros servicios Pago presupuestos Pago recibido correctamente Pide presupuesto Politica de calidad Politica de Cookies Política de privacidad Sample Page Trabaja con nosotros asian brides asian dating asian dating online asian dating sites best interracial dating sites best latin dating sites brides online bukmacherzy legalni buy a wife chinese dating sites dating dating over 40 dating reviews eastern european wives filipino brides filipino women find a mail order wife find a wife online find mail order wife gay sites hookup online hookup sites international dating japanese women online kasyno latin brides latin dating sites legit mail order brides mail order bride mail order brides mail order brides pricing online dating online dating sites online gambling sites onlne dating sites polish women sex chat sex sites Sin categoría singles dating sites sugar daddy websites sugar dating thai mail order wives top chinese dating top dating reviews Uncategorized Seleccionar página Alquiler de Autocares con conductor Solicitar presupuesto Nuestra empresa Pide presupuesto nuestra flota nuestros servicios pago presupuestos trabaja con nosotros contacto politica de calidad pin up az Servicios Puede solicitar presupuesto para todo tipo de eventos, bodas, excursiones, visitas a lugares turísticos, fiestas patronales, parques naturales, aeropuerto,viajes nacionales o internacionales, etc. Grupos personales Transfers En traslados al aeropuerto Madrid Barajas somos especialistas. Nuestros traslados de llegadas y salidas desde el aeropuerto Madrid Barajas es un tipo de servicio con conductor llamado “puerta a puerta”, con una relación calidad-precio-satisfacción que le sorprenderá. Excursiones por la ciudad Admire los espectaculares monumentos como la Plaza Mayor y el Palacio Real de Madrid. Visite el Museo del Prado y tantos lugares de la capital de España en las excursiones que Autocares Ruiz Muñoz y del Olmo pueden preparar según sus necesidades. Tours temáticos Podemos realizar excursiones temáticas, tanto en la capital de España, como en sus alrededores, Segovia, Avila, visitando lugares emblemáticos y centros de gastronomía, viñedos, parques. Black Car Services Después de un vuelo de larga distancia, no hay que esperar un taxi o perderse en el aeropuerto: Su chófer le está esperando, con el cartel de recogida personalizado en la mano, listo para llevarlo a su destino. Eventos y fiestas Conciertos Giras de grupos y artistas musicales. Traslados a grupos de danza y ballet. Desplazamientos de orquestas a Ciudades y pueblos. Eventos deportivos Traslados de equipos deportivos. Traslados de seguidores. Desplazamientos de material deportivo Visitas a empresas Visitas a fábricas, presentaciones de productos, eventos de empresas Bodas Alquiler de autocares y autobuses para los invitados de una boda, comunión o cualquier evento familiar, con todas las garantías de seguridad. Transporte escolar Traslados a colegios Desplazamientos de los alumnos a los colegios a la hora convenida Conferencias escolares Desplazamiento de los escolares a los lugares donde se impartirán las conferencias Eventos deportivos Traslado de los alumnos a polideportivos, clubs de deportes y otros sitios relacionados con la actividad deportiva Otros eventos Todo desplazamiento relacionado con alumnos o profesores para la realización de la enseñanza CONCEPTO DE HIGIENE - COVID 19 Queridos viajeros, Tu seguridad es muy importante para nosotros. Para garantizar un viaje seguro, hemos integrado las siguientes medidas en nuestro viaje diario en autocar: Limpiaremos nuestros autocares de forma regular y exhaustiva con agentes desinfectantes.Al final del día, limpiamos intensamente todos los puntos críticos de contacto (por ejemplo, apoyabrazos y manijas).Nuestros autocares están equipados con dispensadores de desinfectante en las entradas para su uso.Garantizamos un intercambio constante de aire fresco en el autocar a través del sistema de aire acondicionado de confort y una ventilación adecuada durante los descansos regulares (cada 1,5 a 2 horas).Nuestros conductores guardarán el equipaje en el maletero.Nuestros conductores llevarán protección para la boca y la nariz cuando carguen equipaje, así como cuando sirvan bocadillos y bebidas.El personal de conducción le informará sobre las últimas regulaciones vigentes antes del inicio del viaje.Las fichas de información sobre protección de la higiene estarán disponibles en el autocar.Solo viajamos en regiones que han sido aprobadas como seguras por las autoridades. Estimados viajeros, tenga en cuenta que deberá proporcionar y usar su propia protección para la boca y la nariz al entrar y salir del autobús y durante el viaje. Nuestro conductor le asignará su asiento fijo para el viaje. Al subir y bajar del autobús, utilice solo la entrada más cercana a su asiento y asegúrese de que haya una distancia de 1,50 metros con los demás pasajeros. No inicie el viaje si tiene algún síntoma de una posible enfermedad Covid-19 o ha estado en contacto con personas que padecen Covid-19. Si surgiera un caso sospechoso durante el viaje, se debe aislar a la persona en cuestión y establecer contacto con las autoridades responsables. Si tiene alguna pregunta, hable con los conductores o envíenos un correo a autocares@ruizmunoz.com. Te agradecemos tu confianza y apoyo Este concepto se basa en la responsabilidad personal y la cooperación de los viajeros. Nuestro miembro del personal de conducción no es responsable de hacer cumplir el concepto de protección o evaluar la salud de los pasajeros.Asimismo, Autocares Ruiz Muñoz y Felix del Olmo, no puede ni será responsable del incumplimiento de ningún pasajero. Preguntas más frecuentes Qué tipo de medidas tomamos con la pandemia? Para garantizar un viaje seguro, hemos integrado las siguientes medidas en nuestro viaje diario en autocar: Limpiaremos nuestros autocares de forma regular y exhaustiva con agentes desinfectantes. Al final del día, limpiamos intensamente todos los puntos críticos de contacto (por ejemplo, apoyabrazos y manijas). Nuestros autocares están equipados con dispensadores de desinfectante en las entradas para su uso. Garantizamos un intercambio constante de aire fresco en el autocar a través del sistema de aire acondicionado de confort y una ventilación adecuada durante los descansos regulares (cada 1,5 a 2 horas). Nuestros conductores guardarán el equipaje en el maletero. Nuestros conductores llevarán protección para la boca y la nariz cuando carguen equipaje, así como cuando sirvan bocadillos y bebidas. El personal de conducción le informará sobre las últimas regulaciones vigentes antes del inicio del viaje. Las fichas de información sobre protección de la higiene estarán disponibles en el autocar. Solo viajamos en regiones que han sido aprobadas como seguras por las autoridades. Cumplimiento de horarios y actitud Aseguramos el cumplimiento de horarios, actitud, comportamiento y buen ambiente con usuarios y clientes. Si tiene algún problema póngase en contacto en autocares@ruizmunoz.com. Olvido de objetos Cuando nos hayamos olvidado cualquier objeto en algunos de nuestros autocares o autobuses, póngase en contacto con nosotros, a traves de nuestro correo y le podremos ampliar la información, autocares@ruizmunoz.com Qué tipo de medidas tomamos con la pandemia? Para garantizar un viaje seguro, hemos integrado las siguientes medidas en nuestro viaje diario en autocar: Limpiaremos nuestros autocares de forma regular y exhaustiva con agentes desinfectantes. Al final del día, limpiamos intensamente todos los puntos críticos de contacto (por ejemplo, apoyabrazos y manijas). Nuestros autocares están equipados con dispensadores de desinfectante en las entradas para su uso. Garantizamos un intercambio constante de aire fresco en el autocar a través del sistema de aire acondicionado de confort y una ventilación adecuada durante los descansos regulares (cada 1,5 a 2 horas). Nuestros conductores guardarán el equipaje en el maletero. Nuestros conductores llevarán protección para la boca y la nariz cuando carguen equipaje, así como cuando sirvan bocadillos y bebidas. El personal de conducción le informará sobre las últimas regulaciones vigentes antes del inicio del viaje. Las fichas de información sobre protección de la higiene estarán disponibles en el autocar. Solo viajamos en regiones que han sido aprobadas como seguras por las autoridades. Qué tipo de medidas tomamos con la pandemia? Para garantizar un viaje seguro, hemos integrado las siguientes medidas en nuestro viaje diario en autocar: Limpiaremos nuestros autocares de forma regular y exhaustiva con agentes desinfectantes. Al final del día, limpiamos intensamente todos los puntos críticos de contacto (por ejemplo, apoyabrazos y manijas). Nuestros autocares están equipados con dispensadores de desinfectante en las entradas para su uso. Garantizamos un intercambio constante de aire fresco en el autocar a través del sistema de aire acondicionado de confort y una ventilación adecuada durante los descansos regulares (cada 1,5 a 2 horas). Nuestros conductores guardarán el equipaje en el maletero. Nuestros conductores llevarán protección para la boca y la nariz cuando carguen equipaje, así como cuando sirvan bocadillos y bebidas. El personal de conducción le informará sobre las últimas regulaciones vigentes antes del inicio del viaje. Las fichas de información sobre protección de la higiene estarán disponibles en el autocar. Solo viajamos en regiones que han sido aprobadas como seguras por las autoridades. Necesito otra información https://www.workingholidayjobs.com.au/ https://fileforum.com/ https://www.designspiration.com/ Nombre Correo electrónico Mensaje Enviar PrincipalInicio Nuestra empresa Pide presupuesto Nuestra flota Nuestros servicios Pago presupuestos Trabaja con nosotros Contacto Politica de calidad Certificado ISO 9001:2015 Viajes nacionalesGran Canaria, vivir el espíritu navideño en un destino con cálida temperaturaDescubre los tesoros de Gran Canaria, joya atlántica de naturaleza y culturaTres días recorriendo el Vizcondado de CabreraEscapadas sostenibles y con encanto por NavarraGran Canaria, un entorno natural privilegiado para vivir mil experienciasGran Canaria, paraíso cercano e infinitoCervera del Llano (Cuenca). No hay destinos pequeños¿Necesitas un cambio? Cambia de Aires en la Región de MurciaCaravaca de la Cruz, bella muestra del Renacimiento murciano Escapadas nieveLas nevadas permiten ampliar la oferta esquiable de las estaciones de GrandvaliraExperiencias únicas en las estaciones de esquí francesas en los pirineos OrientalesLas experiencias más espectaculares en el Pic du MidiForfait Plus de Grandvalira Resorts, el más solicitado para esquiar en los dominios andorranosAlojamientos insólitos a pie de pistas del Pirineo francésCelebrar el Carnaval en la nieve de AndorraActividades para realizar en la estación de esquí del Ariège Información legalPolítica de privacidad Aviso Legal Politica de Cookies Certificados ISO ISO 14001:2015 Facebook X Instagram RSS Copyright © 2024 Alquiler de Autocares|Realizado por Imagored, S.L. We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept”, you consent to the use of ALL the cookies.Cookie settingsAceptoLeer más& Política de cookies Cerrar Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Necessary Necessary Siempre activado Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. GUARDAR Y ACEPTAR