Revisionsakademin – Välkommen till Revisionsakademin Vår verksamhetSRAs ForskningsprisSRAs Pedagogiska prisUppsatspris till Jan-Erik Gröjers minneAktiviteterOm oss ”Vi verkar för kunskapsförsörjning och kunskapsutveckling inom redovisning och revision” Vill du få nyhetsbrev från Svenska Revisionsakademin? Registrera dig här. Vinnare av pris för bästa uppsats framlagd under 2022 Svenska Revisionsakademins pris till Jan-Erik Gröjers minne för bästa uppsats framlagd under 2022 vid svenskt universitet eller högskola på avancerad nivå har tilldelats Viggo Batsigkeit Ericstam & Edvard Hagman. Priset […] Läs mer: Vinnare av pris för bästa uppsats framlagd under 2022 Professor Henrik Nilsson och Professor Stefan Sundgren har tilldelats SRAs forskningspris 2023 Henrik Nilsson är en forskare som med stor nationell och internationell framgång använder kvantitativa metoder för att studera externredovisning och revision […] Stefan Sundgren har under lång tid varit en framgångsrik forskare inom både revision och externredovisning […] Läs mer: Professor Henrik Nilsson och Professor Stefan Sundgren har tilldelats SRAs forskningspris 2023 Bino Catasús har tilldelats SRAs pedagogiska pris 2022 Bino Catasús har under hela sin akademiska karriär visat stort engagemang för studenter och deras lärande. Han är en av få professorer med stort deltagande på grundkurser, men har även […] Läs mer: Bino Catasús har tilldelats SRAs pedagogiska pris 2022 Vinnare av pris för bästa uppsats framlagd under 2021 Svenska Revisionsakademins pris till Jan-Erik Gröjers minne för bästa uppsats framlagd under 2021 vid svenskt universitet eller högskola på avancerad nivå har tilldelats Isak Björkman och Sebastian Detterfelt. Priset gäller […] Läs mer: Vinnare av pris för bästa uppsats framlagd under 2021