پاره وقت | مرجع مشاغل پاره وقت و فریلنسری | با ما زمانت رو به طلا تبدیل کن کارجویان کارجویان سرویس جستجو کنید لغو پاره وقت آرشیو مشاغل تبلیغات جستجو جستجو سرویس ها جستجو کارجویان (فریلنسرها) مقالات اطلاعات سایت درباره ما تماس با ما شرایط و قوانین چگونه کار می کند ورود ثبت نام رایگان پاره وقت فرصتی برای ایجاد درآمد با ثبت نام در پاره وقت برای خودتان دفتر مجازی بسازید. کار فریلنسری انجام بدهید و حتی با کار در خانه کسب درآمد کنید.با توجه به مهارت‌هایی که دارید سرویس مخصوص خدمات خودتان را بسازید و از توانایی خود کسب درآمد کنید. ثبت نام در سایت حرفه ای ترین فریلنسرها و متخصصین رو اینجا پیدا کنید! چجوری شروع کنم؟ درباره ما مقالات درآمد بیشتر دفتر مجازی برونسپاری پروژه کار فریلنسری کار در خانه با پاره وقت مشاغل محبوب اداری، دفتری و کارپردازی آموزش و پژوهش بازاریابی و فروش گرافیک، تبلیغات و تولید محتوا کامپیوتر و فناوری کارگاهی، صنعتی و ساختمانی مشاوره، کوچینگ و مدیریت خدمات مالی و حقوقی مشاهده آرشیو مشاغل به چه کاری پاره وقت گفته می‌شود؟ تعاریف مختلفی در مورد کار پاره وقت گفته شده ولی به طور کلی کار پاره‌ وقت یا کار نیمه وقت، کاری است که ساعات انجام آن از کار تمام وقت کمتر باشد. طبیعی است به تبع آن حقوق و مزایای این نوع اشتغال نیز متناسب با زمان کاری که انجام می‌گیرد متفاوت خواهد بود. در قانون کار ایران، در ماده ۳۹ به این مفهوم مهم اشاره شده و این‌گونه به مساله پرداخته است: “مزد و مزایای کارگرانی که به صورت نیمه‌وقت و یا کمتر از ساعات قانونی تعیین شده به کار اشتغال دارند به نسبت ساعات کار انجام یافته محاسبه و پرداخت می‌شود.” با توجه به این تعریف،‌ تنها تفاوتی که قانون کار بین کار تمام وقت و کار پاره وقت قائل شده، پرداخت حقوق و مزایا بر اساس ساعت کار است. این حقوق و مزایا به نسبت ساعت کار انجام شده به ساعت کار مصوب برای هر ماه صورت می‌پذیرد. فریلنسر کیست؟ به چه کسی فریلنسر (Freelancer) یا آزاد کار گویند؟ تعریف فریلنسر (Freelancer) یا آزاد کار: فریلنسر به کسی گفته می‌شود که بدون وابستگی به شرکت یا سازمان خاص، از مهارت خود استفاده می‌کند و به صورت آزاد کار انجام می‌دهد و کسب درآمد می‌کند. (فریلنسر میتونه بشینه تو خونش با شلوارک و زیرپوش پول دربیاره نه باید برای کسی ساعت کار بزنه نه نیازه به کسی جواب پس بده. هر وقت دلش خواست کار میکنه هر وقت دلش خواست استراحت می‌کنه. فک کنم هم دوست دارن کارشون این شکلی باشه) چند نوع کار پاره وقت داریم؟ کار پاره وقت معمولا به دو صورت انجام می‌شود: کار پاره وقت حضوری: بعضی از کارها ماهیت حضوری دارند و حضور فیزیکی شخص در آن مهم است. ممکن است این کار در ساعت اداری یا خارج از ساعت اداری باشد. برای مثال کارهایی مثل نظافت، کار در کافی شاپ و تعمیر لوازم برقی کارهایی هستند که می‌توانند به صورت پاره وقت انجام شوند ولی ماهیت حضوری دارند. کار پاره وقت غیرحضوری: کار نیمه‌وقت به صورت غیرحضوری یا دورکاری، کارهایی هستند که برای انجام آن حتما نیاز به حضور فیزیکی شخص نیست و با دورکاری هم قابل انجام است. مثلا آموزش، طراحی سایت و گرافیک کارهایی هستند که از راه دور نیز قابل انجام است. دنبال هرچی میگردی اینجا سرچ کن کار در خانه با پاره وقتدر خانه بمانید و با سایت پاره وقت کسب درآمد کنید. شرایط زندگی من به شکلی است که باید در خانه بمانم. آیا من هم می‌توانم به صورت پاره وقت کار کنم؟!افراد زیادی در جامعه ما به خاطر شرایط زندگی و خانواده تصمیم بر این گرفته‌اند که در خانه بمانند. طبیعتا این انتخاب باعث شده که نتوانند در محیط بیرون از خانه کار کنند. اما این دلیل کافی برای کار نکردن نیست!!!مادران خانه دار قشر عظیمی از این جامعه هستند. ما قصد داریم در حد توان خود محیطی را فراهم کنیم که خانم‌های خانه دار بتوانند از مهارت‌هایی که دارند استفاده کنند و با کار در خانه برای خود کسب درآمد کنند.اگر شما هم جزو کسانی هستید که نمی‌توانید کار تمام وقت انجام دهید در سایت ما ثبت نام کنید و با مهارت‌های خود کسب درآمد کنید. ثبت نام در سایت آخرین سرویس ها سید محمد قاضی مشاوره محصول شروع قیمت تومان 500,000 محمد جعفری تدریس خصوصی مقاومت مصالح شروع قیمت تومان 250,000 محمد جعفری مشاوره خصوصی کسب و کار (آنلاین و حضوری) شروع قیمت تومان 250,000 محمد جعفری مشاوره ساعتی قراردادهای بیمه (آنلاین – حضوری) شروع قیمت تومان 300,000 محمد جعفری وکالت خسارت های بیمه شروع قیمت تومان 200,000 مشاهده همه سرویس ها کار پاره وقت برای چه کسانی مناسب است؟ اکثر مردم جامعه به دنبال اطمینان شغلی و داشتن کار تمام وقت هستند. در این میان چهار دسته از افراد هستند که کار پاره وقت برای آن ها بهترین گزینه است. افرادی که امکان کار تمام وقت برایشان وجود ندارد. تعداد بسیار زیادی از مردم شرایطی دارند که امکان کار تمام وقت برایشان وجود ندارد. مثلا جامعه وسیع زنان خانه دار که بخاطر شرایط زندگی یا مراقبت از فرزند امکان کار تمام وقت برایشان میسر نیست می‌توانند کار در خانه انجام دهند و کسب درآمد کنند. گروه دیگر دانشجویان و سربازان هستند که شرایط زندگیشان به طوری شکل گرفته که امکان کار تمام وقت برایشان وجود ندارد و کار پاره وقت برای آن‌ها بهترین گزینه است. افرادی که کار پاره وقت، فریلنسری و پروژه ای را به کار تمام وقت ترجیح می‌دهند. گروهی از کارجویان هستند که از کار کردن به صورت تمام وقت و کار زیر دست کارفرمایان فراری هستند و ترجیح می‌دهند برای خودشان کار کنند و به صورت پروژه‌ای کار بگیرند. انجام کارهای تکراری برایشان خسته کننده است و ترجیح می‌دهند کارهای کوتاه مدت متنوع داشته باشند. برای این دسته از افراد هم کار پاره وقت، فریلنسری و پروژه‌ای بهترین گزینه است. افرادی که یک کار تمام وقت دارند ولی برای کسب درآمد بیشتر به دنبال کار پاره وقت هستند. همه از شرایط سخت اقتصادی جامعه مطلع هستیم. افراد زیادی در جامعه از حقوق دریافتی پایینی برخوردار هستند و به دنبال کسب درآمد از زمان‌های خالی خود هستند. این افراد می‌توانند در زمان‌های آزاد خود از مهارت‌های خود استفاده کنند و به صورت پاره وقت کار کنند یا یک کار را انتخاب کنند چند ماه آموزش ببینند و به صورت پاره وقت کار خود را شروع کنند. افرادی که در نقطه شروع فعالیت شغلی قرار دارند. وقتی قرار است در کاری شروع به فعالیت کنیم معمولا با مشکل عدم مهارت و نداشتن سابقه کار روبرو می‌شویم. کار پاره وقت می‌تواند نقطه شروع مناسبی باشد برای یادگیری یک مهارت و کسب سابقه کار. مزایای کار پاره وقت چیست؟ کار پاره وقت مزایای قابل توجهی دارد که علاقه مندان را به سمت خود می کشد. داشتن انعطاف پذیری در زمان شاید مهمترین مزیت کار به صورت پاره وقت و فریلنسری این است که زمان انجام کار دست خودمان است. و مجبور نیستیم از قوانین کار پیروی کنیم. هر وقت خواستیم کار می‌کنیم و هر وقت خواستیم استراحت. هر وقت هم خواستیم به خودمان مرخصی می‌دهیم!! داشتن زمان بیشتر برای خانواده کار پاره وقت این امکان را برای ما فراهم می‌کند که زمان بیشتری با خانواده باشیم. بتوانیم کنار هم غذا بخوریم بتوانیم باهم به مسافرت برویم و منتظر مرخصی کارفرما نباشیم. هر وقت لازم بود ساعت کار خود را بالا ببریم و هر وقت لازم بود کمتر کار کنیم. بالا رفتن بهره‌وری مطمئنا زیاد دیده‌اید کارمندان و کارکنانی که بیکار نشسته اند و یا کار خود را با سرعت پایین انجام می‌دهند. دلیلش این است که این افراد باید ساعت کاری خود را پر کنند و اگر کارشان را زودتر تمام کنند باید بیکار بنشینند. در انجام کار پاره وقت و فریلنسری این مشکل وجود ندارد. چون شما تلاش می‌کنید در کمترین زمان ممکن کار خود را تمام کرده و سراغ کار بعدی بروید. فشار کاری کمتر و سلامت روانی بیشتر شاید شدت و میزان کار به صورت پاره وقت و فریلنسری بیشتر هم باشد ولی فشار روانی آن کمتر است و شما کار را با توان خود تنظیم می‌کنید. به راحتی می‌توانید به ورزش بروید. تفریح کنید و این باعث ایجاد سلامت روانی می‌شود. فرصت کافی برای رفتن به دنبال علایق همه ما کارهایی را دوست داریم که نتوانسته‌ایم به دنبال آن برویم اگر سبک زندگی فریلنسری و کار به صورت پاره وقت را انتخاب کنیم زمان کافی برای انجام آن کار داریم و حتی می‌توانیم کار مورد علاقه خود را به صورت پاره وقت دنبال کنیم. امکان کسب درآمد بالاتر وقتی ما تخصصی داشته باشیم و بتوانیم از آن به صورت پاره وقت استفاده کنیم قطعا درآمد بالاتری خواهیم داشت نسبت به زمانی که به عنوان یک نیروی کار تمام وقت برای فرد دیگری کار می‌کنیم. چون در این صورت ما به صورت یک فرد خویش فرما برای خود پروژه می‌گیریم و انگار خودمان را استخدام کرده‌ایم. معایب کار پاره وقت چیست؟ در کنار مزایای زیادی که کار پاره وقت دارد، این نوع کار دارای معایب و چالش‌هایی نیز هست. درآمد کمتر در صورت انجام کارهایی که تخصص پایین نیاز دارد اگر کاری را انتخاب کنیم که تخصص پایینی نیاز دارد در مقایسه با کار تمام وقت درآمد کمتری خواهیم داشت. چون ساعت کار کمتری داریم. در کارهایی که تخصص پایینی نیاز دارند ما یا نمی‌توانیم به صورت پروژه‌ای کار بگیریم یا اگر بگیریم کامزد ساعتی ما با کار تمام وقت فرقی ندارد. امنیت شغلی پایین‌تر کار نیمه‌وقت کار پاره وقت در مقایسه با کار تمام وقت امنیت شغلی پایین‌تری دارد. چون هر وقت کار باشد درآمد هم هست و شما نمی‌توانید تضمین کنید که همیشه کار داشته باشید. ممکن است زمانی پیش بیاید که کار برای شما کم باشد و به تبع آن درآمد شما هم پایین می‌آید. محرومیت از مزایا بیمه تامین اجتماعی هرچند در قانون برای بیمه این نوع کارها تمهیداتی اندیشیده شده ولی عملا رعایت نمی‌گردد. کارجو یا فریلنسری که به صورت نیمه وقت کار می‌کند مجبور است به صورت خویش فرما از مزایای بیمه تامین اجتماعی استفاده کند. عدم ارتقاء موقعیت شغلی بر اساس سابقه چون سنوات کار و سابقه در کار پاره وقت تاثیری ندارد و شما با کارفرماهای زیادی کار می‌کنید، عملا ارتقا شغلی در کار پاره وقت وجود ندارد. و شما نمی‌توانید از مزایایی که بر اثر حضور مستمر در یک سازمان وجود دارد بهره‌مند گردید. آخرین مطالب سایت پاره وقت خوراکی و نوشیدنی آشنایی با انواع آرد و کاربرد آن در پخت نان، شیرینی و کیک تعریف آرد آرد ترکیبی پودری است که از اجزای کلیدی تهیه انواع غذاها بشمار می‌رود. این ماده از آسیاب غلات، … ادامه مطلب مشاوره کوچینگ و مدیریت ماتریس SWOT چیست و چگونه از آنالیز SWOT استفاده کنیم؟ SWOT چیست؟ ماتریس SWOT یا سوات یک ابزار ساده و بسیار قدرتمند و کاربردی برای تدوین استراتژی در کسب و … ادامه مطلب ورزش و مدلینگ محاسبه BMI – شاخص توده بدنی شاخص توده بدنی (BMI) چیست؟ شاخص توده بدنی یا بی ام آی (Body Mass Index) یک سنجش آماری برای مقایسه … ادامه مطلب مشاهده همه مطالب شبکه های اجتماعی ما را دنبال کنید Facebook Twitter Youtube Whatsapp Linkedin Instagram Telegram Film برای دیدن تاییدیه های ما روی این دکمه کلیک کنید! مشاهده تاییدیه ها محتوای این صفحه چقدر مفید بود براتون؟ میانگین امتیازات ۵ از ۵ اگر کارفرما هستید: از جستجوی سایت کمک بگیرید و بهترین فریلنسر را انتخاب کنیدجویای کار: اگر مهارت خاصی دارید اینجا کارفرماهای زیادی منتظر شما هستن.شماره تماس : 02191302089 - 09120712631 لینک ها درباره ما چگونه کار می کند؟ تماس با ما آرشیو مشاغل مشاغل محبوب گرافیک، تبلیغات و تولید محتوا کامپیوتر و فناوری آموزش و پژوهش بازاریابی و فروش + مشاهده همه خوش آمدید: شما با یک ثبت نام ساده میتوانید سفارش پروژه بدید یا روی پروژه ها کار کنید. ثبت نام رایگان تمامی حقوق سایت متعلق به مدیر سایت آقای محمد جعفری میباشد. درباره ما چگونه کار می کند این صفحه را به اشتراک بگذارید LinkedIn Email WhatsApp SMS Telegram Copy Link وارد شوید هنوز حساب ندارید؟ ثبت نام مرا به خاطر بسپار ورود بازنشانی کلمه عبور رمز عبور را فراموش کرده ام آیا حساب کاربری ندارید؟ ورود دریافت رمز عبور ثبت نام و شروع کار رایگان است. حساب کاربری دارید؟ وارد شوید میخوام شروع کنم!: فریلنسر قوانین سایت را مطالعه کردید؟ شرایط و ضوابط ثبت‌نام کنید جزئیات اطلاع رسانی ارسال این به یک دوستارساللغو کردن