Мусоросортировочные комплексы и оборудование | Хусманн Рус Главная О компании Новости Статьи Галерея Фотогалерея Видеогалерея Компактор Биокомпакторы МОДЕЛЬ SPB SW-E — биокомпакторы с крюковым захватом для влажных отходов Модель SPB SW-AN-E — биокомпактор с цепным захватом Ролл каток (валовый уплотнитель) Стационарный ролл-каток GT 1750 Контейнеры Контейнеры PM-E для стационарных прессов Контейнеры для мусора Транспортировочные контейнеры Мобильные прессы (компакторы) Модели SPB AN-E, SPB AN-E-S для малых объемов ТКО Модели SPB SEN-E, SPB SEL-E для смешанных отходов Модель SPB SOLAR PACK на солнечных батареях Мусороперегрузочная станция Стационарные прессы Стационарные прессы ST / KMP Контейнерные прессы HCP Брикетировочные прессы VK Мусороперегрузочные прессы MP / MP TS Перегрузочный пресс UP 9160 VK Вертикальный брикетировочный пресс HMB/KPB Шнековые компакторы HSP Дробилки Дисковые измельчители древесины H Модель H5 Модель H7 Модель H8 Модель H10 Дробилки отходов ТКО и древесины HL Модель HL I 1222 Модель HL I 1230 Модель HL I 1225 Модель HL II 1722 Модель HL II 1417 Модель HL II 1622 Модель HL UNI 7/5 Молотковые дробилки КГО и древесины HFG HFG I HFG II HFG IV HFG V HFG VI HFZ Мусоросортировки Автоматическая сортировка отходов Сепараторы и грохоты Роторные сепараторы Оптические сепараторы Воздушные сепараторы Магнитные сепараторы Вибросито Сортировочные платформы ТКО Прессы для вторсырья Разрыватели пакетов ТКО 3D-тур по мусоросортировочному комплексу Конвейеры Подающие цепные конвейеры Сортировочные конвейеры Ленточные транспортеры Реверсивные цепные конвейеры В наличии Сервис Контакты Показать телефон +7 499 ХХХ-ХХ-ХХ +7 499 271-08-99 ПРОГРЕСС И ПЕРЕДОВЫЕ ТЕХНОЛОГИИ КАЧЕСТВО БУДУЩЕГО РАЗРАБОТКА ТИПОВЫХ И ИНДИВИДУАЛЬНЫХ РЕШЕНИЙ КАЧЕСТВО ИННОВАЦИИ ТЕХНОЛОГИИ ГАРАНТИЯ КАЧЕСТВА И СЕРВИС ДЛЯ ЛЮБОГО ТИПА ОТХОДОВ ЗАБОТА В ДЕТАЛЯХ ПРОЕКТИРОВАНИЕ МОДЕРНИЗАЦИЯ ПРОИЗВОДСТВО Мусоросортировочные комплексы и оборудование «Хусманн Рус» — нам доверяют профессионалы Мусоросортировочные комплексы и оборудование «Хусманн Рус» — это более 10 лет опыта работы в сфере мусоропереработки, более 230 реализованных проектов различной сложности, география производства по всей России и странам СНГ, собственное конструкторское бюро, выгодные цены, а также гарантия на все оборудование до 5 лет! Хусманн Рус является постоянным членом организации Чистая Страна и ежегодно принимает участие в мероприятиях мусороперерабатывающей отрасли. Российская группа компаний «Хусманн Рус» разрабатывает, производит и поставляет мусоросортировочные комплексы и оборудование: конвейеры, прессы, компакторы, мусороперегузочные станции, сепараторы (оптические, магнитные, воздушные, баллистические, вихретоковые), дробилки и шредеры для дерева и отходов. Компания «Хусманн Рус» является официальным эксклюзивным представителем немецкой фирмы Husmann GmbH, с 2004 года внедряет Европейский опыт по обращению с отходами в России, адаптируя его к российским реалиям. За это время группа компаний «Хусманн Рус» реализовала в России более 230 проектов различной сложности, от единичных установок для прессования, перегруза и измельчения отходов, до высокотехнологичных автоматических мусоросортировочных комплексов. С 2017 года ГК «Хусманн Рус» в России производит импортозамещающее оборудование для мусоросортировочных комплексов в России. Используя немецкий опыт и российскую промышленность, мы можем достигать наивысших показателей в характеристиках оборудования! Сертификация менеджмента ISO 9001:2015 ГОСТ 9001:2015 Сертификат экологического соответствия Сертификат экологического соответствия Подробнее о продуктах и ​​услугах Хусманн Рус ПРЕССЫ И КОМПАКТОРЫ ПРЕССЫ И КОМПАКТОРЫ МУСОРОСОРТИРОВОЧНЫЕ КОМПЛЕКСЫ МУСОРОСОРТИРОВОЧНЫЕ КОМПЛЕКСЫ ДРОБИЛКИ И ШРЕДЕРЫ ДРОБИЛКИ И ШРЕДЕРЫ Последние новости Хусманн Рус «Хусманн Рус» приняла участие в выставке WASMA 2023 «Хусманн Рус» приняла участие в международной выставке оборудования и технологий для утилизации отходов и очистки сточных вод WASMA 2023, которая проходила в Экспоцентре с 14 по 16 марта. На нашем стенде, в рамках программы локализации импортного оборудования, были представлены перфоратор ПЭТ бутылок и разрывающее устройство разрывателя пакетов. Мы были рады видеть на нашем стенде как […] Отремонтировали очередную дробилку Сервисной службой «Хусманн Рус» были проведены работы по восстановлению работоспособности дробилки для древесных отходов стороннего производителя (не Husmann). Была проведена диагностика и устранены все неисправности. Опыт и квалификации специалистов нашей сервисной службы позволяет ремонтировать и восстанавливать дробилки любых производителей в короткие сроки. Нужен ремонт или обслуживание? Звоните: +7 (499) 271-08-99 Приняли участие в Международной выставке ЖКХ «Наш Дом» в Минске В рамках выставки «Наш Дом» (21.09-23.09) мы обменялись с участниками из Республики Беларусь накопленным опытом и технологиями по переработке и обращению с отходами, а также обсудили перспективы развития сферы ЖКХ как в России, так и в Республике. Особенно приятно было получить диплом за передовые технологии и решения для переработки отходов и строительство мусоросортировочных комплексов. Благодарим […] Видео AR-каталог оборудования «Хусманн Рус» в дополненной реальности Компания «Хусманн Рус» разработала новую систему подбора оборудования, выполненную с помощью AR-технологии дополненной реальности (Augmented Reality, сокращенно — AR). Видео презентация Хусманн Рус Мусоросортировочные комплексы и оборудование «Хусманн Рус» – это более 10 лет опыта работы в сфере мусоропереработки, более 230 реализованных проектов различной сложности, география производства по всей России и странам СНГ, собственное конструкторское бюро, выгодные цены, а также гарантия на все оборудование до 5 лет! Контакты 115230, г. Москва, Варшавское шоссе, д. 42 ООО «Хусманн Рус» +7 (499) 271-08-99 info@husmann.su Сервисная служба +7 (499) 719-08-99 service@husmann.su Мы в социальных сетях: Copyright © ООО «ХУСМАНН РУС» 2011-2022