Entretien adoucisseur d'eau | Maintenance adoucisseur eau 02 38 32 97 52 Accueil Accueil Comment changer le filtre de votre adoucisseur d’eau ? Comment désinfecter un adoucisseur d’eau ? Comment entretenir un osmoseur inverse ? Comment savoir si un adoucisseur d’eau fonctionne ? Contrat pack sécurité Dépannage adoucisseur d’eau Entretien adoucisseur cped | Centre Pilote Eau Douce Entretien adoucisseur d’eau | AEG Entretien adoucisseur d’eau | Aquapro Entretien adoucisseur d’eau | BWT Entretien adoucisseur d’eau | Fleck 5600 – 5600 SXT Entretien adoucisseur d’eau | Maintenance adoucisseur eau Entretien adoucisseur d’eau | Permo data 7 Bio systèm Entretien adoucisseur d’eau sans électricité Entretien adoucisseur d’eau Slimline Entretien de votre adoucisseur d’eau | CR2J Entretien osmoseur inverse & filtration d’eau Faq Guide achat adoucisseur d’eau Guide complet entretien adoucisseur d’eau Kit test de dureté de l’eau Maintenance adoucisseur d’eau Mentions légales Où mettre le désinfectant dans le bac à sel Politique de confidentialité Réparateur adoucisseur d’eau Sel adoucisseur d’eau Tarifs entretien et contrat de maintenance adoucisseur d’eau Entretien adoucisseur d'eau Gardez votre adoucisseur d’eau en parfait état de fonctionnement à petit prix avec notre offre d’entretien à partir de 79€ TTC Pourquoi entretenir son adoucisseur d’eau ? Comment éviter les risques sanitaires ? Il y a plusieurs raisons pour lesquelles il est important d’entretenir régulièrement son adoucisseur d’eau. Tout d’abord, un adoucisseur qui n’est pas entretenu peut devenir inefficace, ce qui signifie que l’eau dure peut continuer à couler dans votre maison. En outre, un adoucisseur mal entretenu peut causer des problèmes de fuite ou de dégâts matériels. Enfin, l’entretien régulier peut prolonger la durée de vie de l’adoucisseur et éviter les coûts de réparation ou de remplacement coûteux. 02 38 32 97 52 SAV Adoucisseur eau SERVICE APRÈS VENTE « ENTRETIEN DES ADOUCISSEURS D’EAU TOUTES MARQUES » L’entretien annuel obligatoire ne peut être fait que par un technicien qualifié en traitement d’eau, formé au produit. (décret 2001 12 20) Type d'appareil Type d'appareilAdoucisseur d'eau / Station de traitement de l'eauFontaine à eau / OsmoseurLampe UV / StérilisateurAutres Demande d'intervention Demande d'intervention Dépannage / Réparation Entretien / Maintenance Livraison de sel Nom / Prénom Code postal / Ville Téléphone Email Vos besoins ? Confidentialité Confidentialité J'accepte votre politique de confidentialité Envoyer CONTRAT DE MAINTENANCE ADOUCISSEUR D’EAU Prix de l’intervention d’un entretien adoucisseur : à partir de 79 € TTC Déplacement et Main d’oeuvre. Pour entretenir un adoucisseur d’eau, faite appel à un professionnel du traitement de l’eau.​ Réactivité : Dépannage de votre adoucisseur, réparation panne adoucisseur d’eau, entretien adoucisseur sous 24H. Interventions : 5 jours / 7 Engagements : tous les déplacements et main d’oeuvre sont gratuits pendant la période du contrat d’entretien adoucisseur d’eau (hors pièces). Pièces neuves : Toutes les pièces que nous utilisons pour la révision des adoucisseurs d’eau et l’entretien adoucisseur sont neuves, d’origine et garanties constructeur. Conseillé – écouté – accompagné : vous trouverez auprès de votre technicien pour votre adoucisseur d’eau, tous les conseils nécessaires à la parfaite utilisation de votre appareil et à l’évolution de votre solution de station de traitement de l’eau. Qualité : Votre technicien a les connaissances techniques et qualifications requises pour assurer la maintenance de votre osmoseur, adoucisseur, la réparation de votre adoucisseur d’eau ou conditionneur d’eau ou tout autre système de traitement de l’eau. Tarif annuel : à partir de 79 € TTC ( entretien annuel sans garantie pièce ) CPS Service adoucisseur : Contrat Pack Sécurité et service pour votre adoucisseur d’eau. Quel est le prix moyen pour un entretien adoucisseur d’eau ? Le coût de la maintenance adoucisseur d’eau varie entre 79 € et 195€ TTC selon la gamme de votre station d’eau. Chaque adoucisseur d’eau ou système de filtration d’eau à une méthodologie spécifique pour la réalisation de la maintenance annuel. le tarif de l’entretien adoucisseur d’eau comprend généralement le déplacement, la main-d’oeuvre, la désinfection de la résine, le nettoyage du bac à sel, graissage, remplacement de joint, nettoyage injecteur / venturi, test de dureté, réglages des paramètres pour les modèles électronique, une vérification hydraulique, certain consommable comme le sel régénérant et le remplacement des cartouches filtrantes. Il existe plusieurs types de contrats d’entretien pour adoucisseur d’eau, plus le tarif est élevé plus vous avez de garantie qui accompagne cette dépense comme la garantie pièce détachée. Demandez votre visite d’entretien auprès de notre service maintenance. Réservez un entretien ou un S.A.V L’Entretien de l’adoucisseur d’eau Les adoucisseurs d’eau nécessitent un entretien régulier. La fiabilité de leur travail et la qualité des processus en cours en dépendent directement. Un service rapide minimise la probabilité de consommer un fluide de mauvaise qualité, tout en prévenant une urgence et en vous évitant des coûts financiers supplémentaires en cas de réparations d’urgence. Le but de l’adoucisseur d’eau et les caractéristiques de son entretien : L’équipement est conçu pour modifier la composition chimique des sels de dureté en remplaçant les ions magnésium et calcium par des ions de sel de table. Ce processus est réalisé en filtrant le liquide à travers un lit de résine à échangeuse d’ions. Au fil du temps, sa capacité d’absorption diminue, à la suite de quoi un cycle de régénération automatique est lancé. Le résultat du fonctionnement de l’appareil est une diminution de la dureté et la disparition des sédiments lors de la régénération. Cela affecte favorablement à la fois l’état des appareils électroménagers et le corps humain (avec une rigidité accrue, la peau s’écaille et démange, se forme des pellicules). Lors de l’entretien de l’adoucisseur d’eau, les travaux suivants sont effectués : Inspection externe pour le besoin de réparations ; Nettoyage du système de distribution de drainage; Diagnostic de la vanne de régulation automatique et de son réglage ; Remplacement des matériaux et des composants, si nécessaire ; Autres opérations qui assurent le fonctionnement normal de l’équipement. Où commander un service d’entretien pour adoucisseur d’eau ? Notre service de maintenance se chargera de tout l’entretien de l’adoucisseur d’eau. Les spécialistes ont l’expérience nécessaire et les hautes qualifications, ce qui garantit l’élimination compétente de tout problème potentiel. Voici nos tarifs : Maintenance adoucisseur d'eau Entretien Adoucisseur d'eau - Entretien Osmoseur - Filtration €79 Entretien adoucisseur annuelRéglage de l’adoucisseurMesure de la dureté de l’eauDésinfection de la résineVérification et Nettoyage de la vanne de contrôleNettoyage injecteur / GraissageMain d’oeuvre et déplacement inclusFiltre non inclus : 12€ ttc/UnitaireSel non inclus 25/15Kg : 12€ ttc/UnitaireGarantie pièce non inclus Demandez votre entretien / SAV Contrat de maintenance Contrat de maintenance adoucisseur d'eau - Entretien Osmoseur - Filtration €130 Contrat de maintenance adoucisseur d’eauRéglage de l’adoucisseurMesure de la dureté de l’eauNettoyage du bac à selDésinfection de la résineVérification de la tête de vanneNettoyage de la tête de contrôleNettoyage injecteur / GraissageRemplacement des pièces défectueuses –Garantie Main d’oeuvre & déplacement annuelfiltre inclus 2 sels 25Kg inclus Garantie pièce inclus (Suivant gamme et disponibilité de pièces détaché de la marque) Devis contrat de maintenance Livraison de sel Disponible en 15Kg - 25Kg - Bloc de sel €55 Livraison de sel 15 KGLivraison de sel 25 KGLivraison de bloc de sel ( Pain de sel ) Demandez une livraison MAINTENANCE & ENTRETIEN DES SYSTÈMES DE TRAITEMENT DE L’EAU  Mise en service de votre adoucisseur* d'eau / Osmoseur / Station de traitement de l'eau  Pièces de rechange  Nettoyage et désinfection | Contrôle du niveau de sel  Contrats d'entretien ( avec ou sans garantie pièce )  Dépannage / Réparation de votre adoucisseur d'eau - Osmoseur etc  Analyse de l'eau th °F ( titre hydrométrique ) test th  Livraison de sel  Remplacement des résines  Maintenance adoucisseur* d'eau  SAV adoucisseur d eau  Nettoyage du bac à sel  Remplacement de la cartouche du préfiltre  Remplacement de votre adoucisseur / Osmoseur  Vente d'appareils de traitement de l'eau  Fonctionnement adoucisseur eau  Optimisation de cycle de régénération  Mise en service  Service d'installation adoucisseur d'eau / Osmoseur  Remplacement des cartouches filtrante  Réglage th dureté de l'eau | Réglage de votre adoucisseur d'eau  Protection de vos appareils électroménagers Lire aussi | Guide achat adoucisseur d’eau Fleck 5600 SXT POURQUOI UN CONTRAT D’ENTRETIEN ADOUCISSEUR D’EAU ? Un contrat d’entretien pour un adoucisseur d’eau est utilisé pour s’assurer que l’appareil fonctionne correctement et efficacement. Il permet également de détecter et de réparer les problèmes potentiels avant qu’ils ne causent des dommages importants ou nécessitent des réparations coûteuses. Enfin, un contrat d’entretien permet de prolonger la durée de vie de l’adoucisseur d’eau. Adoucisseur d’eau, Osmoseur, Purificateur, Ultrafiltration, Fontaine de bureau. Réaliser l’entretien soi même ? Optimisation, confort & Longévité ​ Optimisation des réglages : le contrôle annuel de votre adoucisseur évite certain problème qui peut survenir sur votre adoucisseur * d’eau, consommation ajusté, réglage de la dureté de l’eau, nettoyage des résines, désinfection du bac à sel, remplacement cartouche filtrante, sauvegarde des données de programmation de votre adoucisseur d’eau. Assistance : un dépannage rapide et prioritaire pour vos recherche de dépannage adoucisseur d’eau ou toutes autres recherches de panne adoucisseur, une programmation annuelle systématique de l’entretien préventif de votre adoucisseur d’eau, entretien osmoseur, grâce au contrat de maintenance annuel. Confort et tranquillité : un adoucisseur d’eau ou osmoseur qui vous donnera satisfaction tout au long de l’année avec son eau adoucie et de qualité et en règle avec un réglages réalisé par un professionnel qualifié. Longévité du matériel : un adoucisseur * d’eau ou station de traitement de l’eau entretenu est un appareil qui vieillit mieux, avec une durée de vie deux fois plus longue, cela évite la surconsommation d’eau, élimine la présence d’eau calcaire, protège vos appareils électroménagers avec un entretien régulier, prévention anti calcaire de vos robinet, de vos canalisations pour un adoucissement domestique sans eau calcaire. Sécurité, Économie, Tranquillité Sécurité : la maintenance annuelle de l’adoucisseur permet des contrôles approfondis de tous les organes de sécurité de votre système de traitement de l’eau, contrôle de la régénération, de la saumure, contrôle de la vanne, test de dureté de l’eau douce, évite la prolifération des bactéries pour un fonctionnement optimal. Economie : un entretien annuel de votre adoucisseur ou station de traitement de l’eau potable, représente jusqu’à 15% d’économie d’énergie, un contrat d’entretien permet de garder le contrôle de votre consommation d’eau, préserve vos appareils ménagers du dépôts de calcaire. Tranquillité : Durée de vie prolongé de votre adoucisseur d’eau grâce à un entretien préventif annuel. Simplicité : Un suivi constant de votre adoucisseur d’eau – fontaine à eau – osmoseur avec rappel de la maintenance préventive. Info : pour adoucir une eau dure il faut un adoucisseurs d’eau à ions qui remplacent les ions minéraux par des ions sodium. Tarifs & Avantages Tarif entretien adoucisseur d’eau : le forfait d’une maintenance adoucisseur d’eau en 2021 varie de 79€ à 195€ ttc en fonction du type de contrat d’entretien. ​L’avantage de la maintenance annuel : c’est le service d’une entreprise spécialisé dans le traitement de l’eau qui suit vos appareils de station d’eau, vous rappel annuellement pour la programmation des entretiens périodique, vous conseils pour bien utiliser votre adoucisseur tout au long de l’année pour assurer le bon fonctionnement et éviter les différentes pannes adoucisseur et vous indiquez de la procédure à suivre en cas de fuite de votre adoucisseur d’eau ou osmoseur, fontaine à eau CPS Service adoucisseur : Contrat Pack Sécurité et service + pour votre adoucisseur d’eau.|Contrat entretien adoucisseur eau et filtrations d’eau toutes marques. Quand faire l’entretien de votre appareil de traitement d’eau ? En plus d’ajouter du sel à votre adoucisseur et de nettoyer occasionnellement le réservoir de saumure, la plupart des fabricants, installateurs, fournisseurs d’adoucisseurs d’eau vous recommandent d’entretenir votre adoucisseur une fois par an. Lire l’article C’est quoi la saumure ? La solution de saumure est une solution très concentrée créée à partir du sel dans le réservoir « Bac à sel » de l’adoucisseur d’eau qui nettoie les billes de résine, déplaçant les minéraux calcium et magnésium et les remplaçant par des ions de sodium. La solution saline et les minéraux de dureté sont évacués de l’adoucisseur par la vidange lors de la régénération. Réservez un entretien ou un S.A.V Maintenance & SAV toutes marques  SERVICE D'ENTRETIEN ADOUCISSEUR D'EAU Tarif annuel de 79€ TTC  Contactez-nous directement à l'agence de Pithiviers 02 38 32 97 52  Réservez votre maintenance en ligne Formulaire de contact Agence Eauvia® Traitement de l’eau Avenue du 11 Novembre 1918 45480 Pithiviers 02 38 32 97 52 © 2021 Coût de l’entretien d’un adoucisseur d’eau en 2021 ? Eauvia® Visitez la boutique de l'eau Qui sommes nous ? Savadou est un site proposé par Eauvia® traitement de l’eau spécialisé dans le traitement de l’eau depuis 2009 auprès des professionnels & particuliers.Eauvia® traitement de l’eau propose une gamme complète de produits de purification de l’eau pour un usage domestique, industriel et collectif.Nos produits allient performance et qualité dans tous les domaines : filtration, purification, adoucissement.Pour toutes demandes consultez-nous Nos partenaires SAV : Laugil France Comment savoir si un adoucisseur d’eau fonctionne ? Comment changer le filtre de votre adoucisseur d’eau ? Comment désinfecter un adoucisseur d’eau ? Comment entretenir un osmoseur inverse ? Guide achat adoucisseur d’eau Où mettre le désinfectant dans le bac à sel Réparateur adoucisseur d’eau Sel adoucisseur d’eau Tarifs entretien et contrat de maintenance adoucisseur d’eau Kit test de dureté de l’eau Quand faire l’entretien de votre adoucisseur d’eau ? Besoin d’un devis adoucisseur d’eau ? Contrat d’entretien adoucisseur d’eau, Osmoseur, Fontaine à eau ? Comment entretenir un adoucisseur d’eau ? C’est quoi un adoucisseur d’eau ? Les 6 avantages d’une eau adoucie 3 Raisons de faire installer un adoucisseur d’eau chez soi Quel entretien pour un adoucisseur d’eau ? Les problèmes d’adoucisseurs d’eau les plus courants et leurs solutions Profitez de LAVIE !!! le plastique c’est fini. Entretien adoucisseur d’eau Fleck 5600 Le filtre anti-calcaire à quoi sert-il ? Comment fonctionne un adoucisseur d’eau ? L’adoucisseur d’eau sans électricité quel modèle choisir ? Quelles astuces pour réduire sa consommation d’eau ? Causes et procédures de réparation d’un adoucisseur d’eau Les 6 étapes pour l’entretien de votre adoucisseur d’eau Quand changer la résine d’un adoucisseur ? Comment identifier une panne adoucisseur d’eau ? Acheter un adoucisseur d’eau | Guide complet Eau adoucie et plantes | Arrosages des plantes Mentions légales Facebook X Instagram ©Eauvia® Traitement de l'eau - Avenue du 11 Novembre 1918 45300 Pithiviers - 02 38 32 97 52 Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web. Si vous continuez à utiliser ce site, nous supposerons que vous en êtes satisfait.AccepterRefuserPolitique de confidentialité