Вестник Фактор Бургас За Черноморски Фактор Контакти Реклама БУРГАС РЕГИОНИ Несебър Поморие Созопол Приморско Царево Карнобат Айтос Камено Руен Сунгурларе Средец Малко Търново ЗДРАВЕ СЪБЕСЕДНИК ПОДКАСТИ Местни избори 2023 За Черноморски Фактор Контакти Реклама facebook Youtube Последни новини Созопол Над 100 нови дървета ще бъдат засадени в Созопол 05-03-2024 - 32 Видяно БУРГАС Общинският съветник Стоян Царев с приемен ден в Бургас Общинският съветник от ПП Средна европейска класа Стоян Царев ще има приемен ден с граждани на община Бургас на 8.03, петък от 10.00 до 12.00 часа в офиса на ПП СЕК на ул. „Митрополит Симеон&... 05-03-2024 - 28 Видяно ЗДРАВЕ Най-модерният диализен център в Югоизточна България осигурява безплатен транспорт и храна за пациентите Диализен център „Ел Масри” предлага провеждане на хемодиализни процедури и консултации на пациенти с бъбречна недостатъчност. Пациентите могат да разчитат на високи стандарти на лечение... 05-03-2024 - 26 Видяно БУРГАС Инициативата „Театър за всички“ стартира от Българово 05-03-2024 - 19 Видяно БУРГАС „Хвърчащите хора“ с поетичен подарък за Бургас Съвместна инициатива на Фондация “Шанс за децата и природата на България” и Община Бургас обогати с още стихове културния космос „Бургас“. Този път от паната на улица ... 05-03-2024 - 24 Видяно БУРГАС Стрейтлайн ЕАД с нови претенции за земя в Росенец Стрейтлайн ЕАД иска да бъде вписан като съсобственик в държавен терен в лесопарк Росенец с идентификатор 07079.831.167 и площ малко над 35 дка по КК. Дружеството е бивш собственик на два съседни по... 05-03-2024 - 26 Видяно БУРГАС IFC налива 150 млн евро в AG Capital Компанията, която е собственост на бургазлията Христо Илиев, ще използва средствата за инвестиции в България и Румъния през платформата Lion's Head International Finan... 05-03-2024 - 25 Видяно БУРГАС Общинските съветници Димитър Сотиров и Ясен Проданов с приемен ден за граждани Общинските съветници от групата на ГЕРБ в ОбС Димитър Сотиров и Ясен Проданов ще имат приемен ден с граждани на 6 март - сряда, от 16:00 до 18:00 ч. Срещите ще се проведат в офиса на ГЕРБ – Б... 05-03-2024 - 27 Видяно Руен Генералният консул на Турция Толга Оркун пое ангажимент за организиране на среща с Turkish Airlines Консулът на Турция в България Толга Оркун и проф. д-р Ерхан Табакоглу, ректор на Тракийския университет в Одрин, бяха на официална визита при областния управител Пламен Янев. Присъстваха още проф. ... 05-03-2024 - 25 Видяно Царево ИАРА посрещна официална делегация от Европейската агенция за контрол в рибарството Изпълнителният директор на ИАРА д-р Николай Георгиев и заместник-министърът на земеделието и храните доц. д-р Деян Стратев проведоха работна среща с изпълнителния директор на Европейската агенция з... 05-03-2024 - 22 Видяно Поморие От Продължаваме промяната в Поморие искат преразглеждане на концесията за летище Бургас „Настояваме за преразглеждане на условията на концесията за управление на летището в Бургас с цел да се защитят интересите на местното население, да се гарантират приходите и икономическият р... 05-03-2024 - 22 Видяно Айтос Областният управител Пламен Янев организира съвместна среща за търсене на възможности Бургаското летище да раз Областният управител Пламен Янев организира работна среща във връзка с намаляването на полетите от и до Летище Бургас. Тя ще се проведе в Областна администрация на 15 март /петък/. На нея заинтерес... 05-03-2024 - 25 Видяно Карнобат Нараства търсенето на складови площи в България В складовата логистика навлизат допълнителни услуги, които допълват традиционните процеси в склада и носят осезаеми ползи за клиентите. Така складът заема все по-значима роля във веригата на достав... 05-03-2024 - 24 Видяно БУРГАС Ученици от ОУ „Елин Пелин“ изплетоха хиляда мартеници за УМБАЛ Бургас Ученици от бургаското ОУ „Елин Пелин“ сътвориха 1000 мартеници и 500 картички с пролетни пожелания за лекари и пациенти от УМБАЛ Бургас. С това паралелките от 1 до 7 клас се включват в ... 01-03-2024 - 34 Видяно Виж всички новини Само във Фактор Интервю Коментари ЗДРАВЕ Жена проходи в Турция след като у нас искаха да ампутират крака и 10-01-2024 - 679 Видяно ЗДРАВЕ Все повече българи намират възможност за лечение в Турция 03-01-2024 - 440 Видяно СЪБЕСЕДНИК Опр. д-р Ферудун Бъкмаз, Чорлу Ватан Хоспитал: Имаме решение за хора със свръхнаднормено тегло 29-11-2023 - 388 Видяно ЗДРАВЕ Д-р Ралица Чавдарова: При тези 10 симптома веднага трябва да посетите кардиолог 16-11-2023 - 575 Видяно ЗДРАВЕ Д-р Рамадан Мустафа, МЦ „Д-р Стайков“: Хора с хипертония и диабет трябва да обръщат повече внимание на очите с 28-10-2023 - 7265 Видяно СЪБЕСЕДНИК Д-р Делян Йорданов, акушер-гинеколог: Добре е всяка жена, планираща бременност, да се изследва за тромбофилия 12-10-2023 - 2179 Видяно ЗДРАВЕ Прецизна светлинна терапия лекува причинителя на „сухото око“ 28-09-2023 - 825 Видяно ЗДРАВЕ Д-р Мариана Контева спаси ръка с тромбоза, осъдена на ампутация в пет други болници - 28592 Видяно Виж всички новини Подкасти Ключът към здравето и красотата | Bioexperts Podcast 3 | Как да се грижим за здравето си? 05-10-2023 115 Видяно Запазване на традициите: Възходът на българските производители на чиста храна 01-10-2023 97 Видяно Здравословни десерти без захар? Как се правят и защо са полезни? 28-09-2023 119 Видяно Кой е най-полезния мед? Как да познаем истинския мед? 25-09-2023 343 Видяно РЕГИОНИ Само в Черноморски Фактор! Несебър Поморие Созопол Приморско Царево Карнобат Айтос Камено Руен Сунгруларе Средец Малко търново За Реклама в Черноморски Фактор! Виж условията за реклама Бургас Общинският съветник Стоян Царев с приемен ден в Бургас 05-03-2024 28 Видяно Инициативата „Театър за всички“ стартира от Българово 05-03-2024 19 Видяно „Хвърчащите хора“ с поетичен подарък за Бургас 05-03-2024 24 Видяно Стрейтлайн ЕАД с нови претенции за земя в Росенец 05-03-2024 26 Видяно IFC налива 150 млн евро в AG Capital 05-03-2024 25 Видяно Общинските съветници Димитър Сотиров и Ясен Проданов с приемен ден за граждани 05-03-2024 27 Видяно Ученици от ОУ „Елин Пелин“ изплетоха хиляда мартеници за УМБАЛ Бургас 01-03-2024 34 Видяно Фрапорт: Спекулациите за лимитирането на Летище Бургас само до карго трафик са абсолютно неоснователни 29-02-2024 42 Видяно Цончо Ганев: ГЕРБ в Бургас или трябва да подкрепят декларацията на Възраждане или трябва да бойкотират лидера си 27-02-2024 66 Видяно Общност Присъедини се към екипа Стажантска програма Стани автор Размяна на линкове Партньори Университетска болница Дева Мария - Бургас МБАЛ Сърце и Мозък, Бургас Онлайн магазин за био продукти Изработка на сайтове Бургас За Черноморски Фактор Политика за поверителност на личните данни Политика за бисквитки Рекламирай при нас и oписание на дейността на предприятието Следвайте ни в facebook Youtube © COPYRIGHT - Вестник Фактор Бургас 2017 - 2024