Montagnes d'espoir – Association loi 1901 Montagnes d'espoir Association loi 1901 Qui sommes nous ? Nos actions Les blogs Adhérez, soutenez-nous ! Montagnes d'espoir Association d'entraide pour dialysé(e)s et transplanté(e)s Les blogs A chacun sa passion, à chacun son blog ! (suite…) Les groupes Facebook L'association Montagnes d'espoir a créé plusieurs groupes Facebook afin que les patients, leurs proches, les parents, Adhérez, soutenez-nous ! Pour soutenir nos idées et nos actions, pour valoriser le don d'organes HelloAsso Pourquoi adhérer à Montagnes d' Montagnes d'espoir Nos actions ! faire un don pour nous aider Contactez-nous Qui sommes nous ? Montagnes d’espoir est une association loi 1901 née en 2010 pour aider et inciter les dialysé(e)s et les transplanté(e)s à vivre leurs vies et leurs passions malgré la maladie, à les soutenir dans leurs projets, à sensibiliser le grand public au don d’organes. Les objectifs de l’association sont principalement : Aider et faciliter les dialysés et transplantés à mieux vivre leurs maladies Informer, valoriser et sensibiliser au don d’organes Montrer que l’on peut vivre ses passions malgré de lourds problèmes de santé Valoriser la pratique du sport pour les dialysés et les transplantés Favoriser les rencontres et l’entraide entre malades (suite…) Nos actions Les actions de Montagnes d’espoir sont diverses, en voici quelques unes : Animations des groupes de discussions sur Facebook Création de blogs de partage d’expérience Rencontres virtuelles et physiques entre les membres Soutien de membres en difficultés Création d’outils de communication et de sensibilisation Valorisation des activités sportives et voyages de ses membres Relations avec la presse et les médias (suite…) Adhérez, soutenez-nous ! Pour soutenir nos idées et nos actions, pour valoriser le don d’organes HelloAsso Pourquoi adhérer à Montagnes d’espoir : Pour adhérer aux idées de l’association Montagnes d’espoir ? Pour soutenir nos actions pour les dialysé(e)s et des transplanté(e)s, adultes, enfants et parents ? Pour valoriser le don d’organes Pour obtenir un Blog et partagez votre expérience ? Pour profiter des actions de l’association ? Pour obtenir du soutien, intégrer une grande famille où l’entraide est le maître-mot ? Pour nous soutenir simplement par un petit don ? Pour réaliser votre projet, vos passions ? A-D-H-E-R-E-Z à l’association montagnes d’espoir ! Contactez-nous Montagnes d’espoir 38 avenue de la Gaude Le Paradis Villa 7 06800 Cagnes-sur-Mer Emmanuel Gastaud : Président, info@montagnes-despoir.com Annelise Cottenet : Secrétaire, référente région Bourgogne annelise@montagnes-despoir.com Page Facebook Dernières nouvelles Carenity, l’avis des patients ! 6 mars 2018 Maxime, un greffé au départ du Grand Trail du Lac ! 21 octobre 2017 NatureMan – Un greffé termine ce triathlon longue distance ! 11 octobre 2017 Encore une action « Montagnes d’espoir » 11 octobre 2017 Greffé rénal, Emmanuel participera au NatureMan; un triathlon longue distance ! 6 octobre 2017 Montagnes d'espoir, le blog d'AnneliseLa chaine YoutubeNouvelle Catégorie Bon PlanWe Ward qu’est ce que c’est et comment cela fonctionne?C’est maintenant…Après presque…22 ans de Mariage…C’est la chandeleur !!!Je me suis beaucoup posée la question…Voici enfin mes voeux pour cette nouvelle annéeCe matin direction La 4ème dose et là surprise… Montagnes d'espoir, le blog de ChristelJUIN 2021 : BILAN MARCHE + VELOMAI 2021 : BILAN MARCHE + VELOAVRIL 2021 : BILAN MARCHEMARS 2021 : BILAN MARCHEFEVRIER 2021 : BILAN MARCHEJANVIER 2021 : BILAN MARCHE + VELODECEMBRE 2020 : BILAN MARCHE + VELONOVEMBRE 2020 : BILAN MARCHE25/11/2014-25/11/2020 : 6 ANS avec ma 2ème GREFFE RENALEOCTOBRE 2020 : BILAN MARCHE + VELO Montagnes D'espoir, le blog d'EmmanuelWorld Transplant Games 2023 – AUSTRALIEAu bras ouvert (bis répétita)World transplant Games 2019Protégé : Le jour JCross d’Opio 2018Prom’Classic 201812°C de bonheur !Corrida de Saint Paul de VenceTriathlon de la Saint SylvestreTrail de la Turbie Montagnes d'espoir, le blog de Ludo9 ans, 9 ans de bonheur, 9 ans de galèreFINISHER MARATHON DE LYON 2018Du Beaujolais, par les jeux nationaux, à l’ile de La RéunionFinisher de mon 1er marathon#étape4 : Prépa marathon // Lyon Urban Trail // No #étape3#étape2 : Prépa marathon // Les Cabornis // Madeira Island#étape1 : Prépa marathon // La MontanoiseFin 2017, un dernier semi et Noel au PortugalUn jour, une dialyse !!De Mallorca à Toussieux, du soleil à la boue Les pages du site Montagnes d’espoir Adhérez, soutenez-nous ! Ceci est titre d’une page Contactez-nous Les blogs Les groupes Facebook Nos actions Qui sommes nous ? Rechercher dans le site Rechercher : Dernières nouvelles Carenity, l’avis des patients ! Maxime, un greffé au départ du Grand Trail du Lac ! NatureMan – Un greffé termine ce triathlon longue distance ! Encore une action « Montagnes d’espoir » Greffé rénal, Emmanuel participera au NatureMan; un triathlon longue distance ! WordPress Theme | Square by Hash Themes