Следване в Германия и Австрия. Следване и кандидатстване в Европа. Uniconsult Консултантски център за следване в Европа 0888 865148 ВХОД 0888 865 148 ГЕРМАНИЯ АВСТРИЯ УСЛУГИ МНЕНИЯ НОВИНИ ЗА НАС КОНТАКТИ НАЧАЛО ГЕРМАНИЯ Възможности I - Избор на университети II - Подготовка и кандидатстване III - Прием и заминаване АВСТРИЯ МНЕНИЯ УСЛУГИ НОВИНИ ЗА НАС Ценности Визия/ Мисия Предимства Екипът Поверителност и защита на личните данни КОНТАКТИ ВХОД ВъзможностиI - Избор на университетиII - Подготовка и кандидатстванеIII - Прием и заминаване ЦенностиВизия/ МисияПредимстваЕкипътПоверителност и защита на личните данни Студент в Германия и Австрия - Следване с английски език Запиши се за безплатен семинар и бъди подготвен! Тема на семинара Къде Записване Студент в Германия и Австрия - Следване с английски език 10 Февруари 2024 (Събота) от 11:00 Онлайн уебинар - Zoom На тел.: 0888 865148 или Онлайн Запишете се за участие в наш семинар и ще дадем отговори на въпросите Ви. Гаранция за прием като студент Вече 20 години екипът ни няма неприет кандидат. Кандидатствай с нас и ти гарантираме, че ще станеш студент в желаната от теб страна... Виж още С теб от избора до първата лекция Ние ще те преведем през целия кандидатстудентски процес, от избора на подходяща специалност и университет до самото записване и ... Виж още За нас всеки е уникален Всички кандидати и техните родители имат различни нужди, желания, очаквания, разбирания, на които се стремим да отговорим... Виж още Кандидатствай за медицина в Германия без приемни изпити! В Германия кандидатстването за всички медицински специалности: медицина, фармация и стоматология е изключително благоприятно за кандидатите от България. То може да бъде само по документи и БЕЗ приемен изпит. Всички кандидат-студенти се ползват с равни права, независимо дали са българи или немци. ВИЖ ОЩЕ Следвай в Германия без познания по немски език! Кандидатстването в Германия е възможно, дори ако кандидат-студента няма познания по немски език. Възможно е да се кандидатства за следване с подготвителен езиков курс към университета, за подготвителна година или семестър, а след полагане на съответен изпит по немски език да се премине към желаната специалност. ВИЖ ОЩЕ Учи на английски език желаната специалност в Германия! Голяма част от университетите и висшите учебни заведения в Германия предлагат бакалавърски и магистърски програми на английски език, което е добра възможност за всички с добри познания по този език и без знания по немски. ВИЖ ОЩЕ Следване в Германия Обучението в Германия в държавните университети и висши учебни заведения е БЕЗПЛАТНО във всички 16 федерални провинции Следване в Австрия Австрия е традиционно любимо място за следване на българи и ги привлича с превъзходния имидж , липсата на такси за обучение и географската близост. Езиков център “Шилер” Езиков център “Шилер” е проект на “Униконсулт”® – консултантски център за следване в чужбина с 20 годишен опит в консултирането и кандидатстването uniChoice.bg Първата онлайн платформа за кандидатстване в страната и чужбина Той е създаден за всички български кандидат-студенти, завършващи средното МНЕНИЯ Емануил Петров, Universität Münster От Униконсулт получих точна и ясна информация, в кои университети се преподава специалността, която съм избрал и най-вече за допълнителните условия, като минимален бал за прием, семестриална такса, брой общежития, съотнесен към брой студенти. Във всеки един момент от кандидатстването Не само нямам никакви забележки, но съм изключително доволен от това, че избрах Униконсулт. Виж още Мирослава Янакиева – родител на Страхил Янакиев, Universität Köln Униконсулт ни помогна чрез детайлната информация, която ни предостави, както и със съветите, които получихме при личните събеседвания; Може би нямаше сами да направим сегашният избор на университет. През целия процес на кандидатстване – при всички етапи, получаваната от нас информация беше много разбираема и подробна. Виж още Йоана Коджаклиева, Technische Universität Chemniz Беше удоволствие да работя с Вас! Сега след 2 месеца тук,не съжалявам и Ви благодаря ,че променихте живота ми и ме насочихте! Виж още НОВИНИ 10-те най-високо платени професии в Германия 10-те най-високо платени професии в Германия за 2020 година. Кариери в сферата на образованието, социалните науки, дизайн, хуманитарните науки, могат да реализират годишни възнаграждения между 40,000 и 55,000 евро в ... Защо Стоян сменя избора си за образование в Англия и избира да кадидатства в Германия? Защо Стоян сменя избора си за образование в Англия и избира да кадидатства в Германия? Интервю и история от поредицата „Студент в Германия„ Стоян е отличен ученик в Aмериканския колеж в София и мечтае да ... Следване с английски в Германия. Защо? Следване в Германия на английски – страхотна бюджетна алтернатива на бъдещите студенти с английски език. Великобритания, Нидерландия, Дания и САЩ са едни от най-популярните студентски дестинации за ... 0888 865 148 Последвай ни © 2001-2024 УНИКОНСУЛТ Всички права запазени Design and Development iVision Ltd.