Kreativ Agência Serviços Depoimentos Blog Contratar Agência Serviços Depoimentos Blog Contratar➞ Somos a agência digital ideal para turbinar seus resultados com A Kreativ tem a solução para todas as suas necessidades online Contratar O Que Fazemos Conheça nossas soluções, e veja como é fácil contratar Criação de Logomarca EU QUERO Criação de Site Corporativo EU QUERO Criação de Loja Virtual EU QUERO Plano de Gestão de Redes Sociais EU QUERO Plano de Anúncios no Google EU QUERO Plano de Anúncios no Facebook e Instagram EU QUERO Criação de Artes para Redes Socias EU QUERO Consultoria de Marketing Completa EU QUERO Criação e Gestão de Email Marketing EU QUERO Quem Somos Nós A Kreativ um agência digital que ajuda pequenas, médias e grandes empresas converterem através da internet Com sede na cidade de Florianópolis, Brasil e filial em Lisboa, Portugal Nós trabalhamos para combinar plataformas digitais disruptivas com soluções de marketing digital de ponta para ajudar nossos clientes a venderem mais pela internet. Nossa equipe profissional é composta por um grupo diversificado de desenvolvidores da Web, especialistas em marketing e estrategistas digitais que trabalham para fornecer resultados imbatíveis para nossos clientes. Um pouco do que você vai sentir todos os dias após virar cliente da Kreativ Algo que prezamos mais do que tudo são resultados e um dos resultados mais rápidos que nosso clientes costumam relatar é o aumento exponencial do numero de pedidos de compra e de mensagens de satisfação de seus clientes Nós Temos a Solução para levar seus resultados ao próximo nível Nosso objetivo é ajudar o seu negócio a vender mais e trazer resultados para você! Receba uma análise Gratuita! Obtenha uma análise completa em seu Website, conta de Google Ads, Facebook Ads... Sem Qualquer compromisso. Assim você entenderá porque deve nos escolher quando se trata de melhorar seu negócio na internet. Quero receber Com o que Você Pode Contar Nós impulsionamos pequenas, médias e grandes empresas para que elas tenham o meio digital como a maior fonte de aquisição de clientes. Resultado Satisfação Experiência História Resultado Você não precisa se preocupar e perder tempo com o que acontece nos bastidores. Nós fazemos questão de cuidar de tudo para que você possa analisar apenas as métricas e os resultados. Satisfação Tudo o que fazemos e entregamos tem como objetivo atingir as metas de vendas dos nossos clientes. Acreditamos que cada procedimento deve ser feito com perfeição, sem margem para erros ou desculpas, também acreditamos em aprendizado e melhoria contínua. Experiência Possuímos uma vasta experiência no mercado digital, nossa equipe profissional é composta por um grupo diversificado de desenvolvedores da Web, especialistas em marketing e estrategistas digitais que trabalham para fornecer resultados imbatíveis. História Iniciamos nossa trajetória com um pequeno escritório em Portugal em 2012, de lá para vimos colecionando casos de sucesso e desde então buscamos diariamente criar as estratégias necessárias para os negócios de nossos clientes obterem resultados extraordinários. Saiba o que andam dizendo Indiscutivelmente os nossos clientes têm melhores e mais rápidos resultados, abaixo estão apenas algumas provas Richard Rasmussen Biólogo, economista, apresentador brasileiro e embaixador do ecoturismo brasileiro pela Embratur "Assim que fechei parceria com a Kreativ fiquei surpreendido com os resultados, foi melhor do que algum dia imaginei, os caras reformularam toda a minha comunicação digital e cumprem todos os prazos, sensacional, recomendo!" Aline Santos Maquiadora profissional, fundadora da Makeme Professional e criadora do Método MR7 - Marketing Digital para Profissionais da Beleza "Antes de contratar a Kreativ eu cuidava de toda a nossa presença digital internamente na minha empresa e a partir de certo ponto, à medida que a demanda aumentou isso foi ficando muito pesado até que chegou o momento de contratarmos uma agência capaz de atender nossas necessidades, a Kreativ foi a empresa escolhida, ela veio para somar, nossos resultados mudaram como da noite para o dia desde então e estou totalmente satisfeita!" Regina Conceição Gastronoma, fundadora da Burguerie, um conceito revolucionário de fast food com qualidade artesanal "A Kreativ tem sido uma parte crucial do nosso negócio oferecendo um serviço excepcional e nos auxiliando em tudo o que precisamos online, desde gestão de redes sociais, anuncios pagos, etc, sem eles não teriamos com certeza o mesmo nível de sucesso" Carlos Silva Especialista em finanças e fundador da Helotur "A eficiência da Kreativ facilitou tremendamente a nossa vida, com eles deixamos de nos preocupar com tudo que são assuntos relacionados com site e redes sociais, que hoje é fundamental, realmente tem valido demais a pena, recomendo a todos que tal como eu pretendem melhorar sua presença online e não têm tempo nem conhecimento para fazer isso por sua própria conta." Alguns de Nossos Clientes ⟵ ⟶ Junte-se a nós e vamos juntos conquistar novos sonhos! Acreditamos nas pequenas inovações, nos detalhes que nos deixam dia a dia mais próximos do nosso objetivo. Acreditamos em você! Quero me juntar Ficou Alguma Dúvida? O que faz a Kreativ? A Kreativ uma agência digital que ajuda pequenas, médias e grandes empresas a converterem mais através da internet, é uma agência digital internacional com sede na cidade de Florianópolis, Brasil e filial em Lisboa, Portugal. Trabalhamos para combinar plataformas digitais disruptivas com soluções de marketing digital de ponta para ajudar nossos clientes a venderem mais pela internet. Nossa equipe profissional é composta por um grupo diversificado de desenvolvedores da Web, especialistas em marketing e estrategistas digitais que trabalham para fornecer resultados imbatíveis para nossos clientes. Como eu começo? Antes de iniciarmos um trabalho com sua empresa, solicitamos que seja agendado um brefing para que possamos entender quais as suas necessidades, clientes e setor. Não há absolutamente nenhum compromisso de sua parte em participar desta reunião e obter uma cotação de nossos serviços. Se você está interessado em contratar nossos serviços, basta preencher o formulário de contato que retornaremos para você com total brevidade! Existe um preço ou orçamento inicial mínimo? Não temos orçamentos pré-determinados. Também não possuímos valores mínimos mensais ou pacotes obrigatórios. Adaptamos nossos serviços à sua realidade e é isso que principalmente nos diferencia no mercado. Cada cliente é avaliado individualmente com base em seus objetivos, desafios e necessidades. O que é Inbound Marketing? O Marketing de Atração, como também é chamado o Inbound é um conjunto de estratégias de marketing que se baseia na ideia de criação e compartilhamento de conteúdo voltado para atrair o cliente de forma espontânea e criativa para ganhar sua atenção. É possível levar informações ao cliente sobre algo que ele esteja procurando de forma discreta e sensível até que ele ganhe confiança e vá atrás por conta própria. Por que eu preciso de Inbound Marketing? O Inbound Marketing é a estratégia na qual os clientes vêm até a sua empresa, atraídos pela sua mensagem. A partir daí fica mais fácil apresentar suas soluções e transformá-los em clientes e até fãs da sua marca. O que é SEO? SEO, ou S earch E ngine O ptimization "otimização para mecanismos de busca", ou otimização de sites. SEO é o conjunto de estratégias com o objetivo de potencializar e melhorar o posicionamento de um site nas páginas de resultados naturais (orgânicos) nos sites de busca. Como funciona o SEO? SEO é um conjunto de técnicas que têm como principal objetivo tornar os sites mais amigáveis para os sites de busca, trabalhando palavras-chave selecionadas no conteúdo do site de forma que este fique melhor posicionado nos resultados orgânicos. Por que eu preciso de SEO? Estima-se que aproximadamente 80% a 90% dos clientes verificam as avaliações de uma empresa na Internet de fazer uma compra. A otimização de sites oferece à sua empresa uma chance maior de ser vista por clientes em potencial. Segundo a Forbes, quase 60% das pequenas empresas estão investindo em alguma forma de marketing online. Portanto, as chances são de que seus concorrentes estejam usando SEO. Por que fazer campanhas de anúncios com a Kreativ e não diretamente no Google, Facebook e Instagram? Mesmo que você tenha conhecimentos para criar campanhas no Google, Facebook e Instagram as ferramenta de anúncios disponibilizadas têm um grau de complexidade muito elevado que influencia automaticamente na qualidade e performance da campanha. A equipe da Kreativ é certificada e passa por constantes treinamentos e atualizações. Ela sabe como explorar todos os recursos oferecidos pelas ferramentas, criando campanhas completas, como anúncios para visualização em celular, por exemplo. Além disso, ela sabe tornar seu investimento muito mais bem aproveitado. Ao deixar suas campanhas nas mãos da Kreativ, você terá muito mais tempo para se dedicar ao seu negócio. Por que meu site deve ser criado por especialistas em desenvolvimento e web design? Quando você está pensando em criar um site para sua empresa, sabemos que você recebe muitas opções diferentes. Existem muitas empresas de web design, criadores de sites como o Wix e o amigo da família que é bom em computadores. Para algumas pessoas, as duas últimas opções podem ser uma opção, mas apenas um desenvolvedor e um web designer experiente pode criar um produto otimizado para trazer resultados, que atraia visitantes e os converta em clientes. Meu site precisa ser compatível com dispositivos móveis? Sim, sim e sim de novo! Aproximadamente 60% do tráfego nos mecanismos de pesquisa é de dispositivos móveis, como celulares e tablets. Se seu site não for compatível com dispositivos móveis, você estará afastando muitos clientes em potencial. Todos os sites desenvolvidos pela Kreativ seguem o conceito first mobile que visa a criação de projetos web focados em dispositivos móveis, para depois fazer adaptações para o desktop. Em quais redes sociais a Kreativ trabalha? Trabalhamos com as principais redes sociais como Facebook, Twitter, Youtube, Instagram, TikTok, LinkedIn e Pinterest. No entanto, também trabalhamos com dezenas de redes sociais menores e sites emergentes. Qual a importância das Redes Sociais para o meu negócio? Quando o assunto é marketing digital, as redes sociais estão entre as ferramentas fundamentais de uma estratégia efetiva. E não é para menos: de acordo com dados levantados pela Emarketer, mais de 100 milhões de brasileiros estão conectados a redes como Facebook, Instagram e Twitter. Tal número apenas comprova a importância de promover o seu negócio nas redes sociais a partir de conteúdos que estimulem interações e compartilhamentos. Ao engajar sua empresa nesses canais, é possível captar novos clientes e conquistar novos mercados, aumentando não só o número de vendas, mas também sua autoridade perante a concorrência. Porque minha empresa deve estar presente nas redes sociais? Visibilidade Uma das razões mais básicas para apostar nas redes sociais é a visibilidade. Com conteúdos impulsionados, você atingirá milhares de pessoas que possam se interessar pelo seu produto ou serviço. E isso de uma forma simples, rápida e segmentada, já que a maioria das redes sociais permite personalizar o público a ser atingido conforme sua localização, idade e preferências. Vendas Se a sua empresa está se tornando visível nas redes sociais e atingindo potenciais clientes, o resultado mais provável é um maior número de vendas. Trata-se de uma consequência natural, uma vez que o público online já está acostumado a solicitar orçamentos e até concretizar uma compra através das redes sociais. E engana-se quem pensa que as vendas se limitam a apenas produtos físicos. Na verdade, esses canais permitem divulgar cursos online, consultorias, assessorias, entre outros serviços. Seja qual for o segmento de sua empresa, é possível aumentar as vendas a partir de uma estratégia inteligente nas redes sociais. Aproximação Ter uma página nas redes sociais é uma maneira de estreitar as relações com o público e participar do cotidiano de seus consumidores. Também é uma forma de conhecer as particularidades de seus clientes, identificando suas necessidades, hábitos, desejos, comportamentos e opiniões. Com esse conhecimento, você poderá descobrir quais características do seu produto ou serviço podem ser melhoradas para atender as expectativas do público. As informações também podem ser utilizadas para adequar as estratégias de conteúdo e criar um ambiente mais favorável ao diálogo direto. Viralização As redes sociais são um terreno fértil para o entretenimento e o humor. Ao publicar conteúdos com temas curiosos, emocionantes ou engraçados, é muito provável que eles sejam disseminados mais rapidamente. Exemplo disso são os famosos “memes” que são compartilhados milhares de vezes e geram diversos comentários acalorados. As empresas que aproveitam o poder destes conteúdos virais de forma estratégica e ponderada podem expandir o alcance de sua marca rapidamente, atingindo novas pessoas e ganhando novas oportunidades de venda. Tráfego Não é novidade que as redes sociais são ótimos canais para gerar engajamento entre público e marca. Entretanto, elas também podem servir como “porta de entrada” para o seu site ou loja virtual. Postar conteúdos com links ou botões que direcionam para o seu site não só aumenta o tráfego de visitantes como consequentemente, as taxas de conversão. Além disso, os perfis empresariais nas redes sociais permitem colocar o endereço do site nas informações básicas de contato, de forma que os seguidores possam acessá-lo mais facilmente. Por que devo contratar uma agência em vez de fazer tudo internamente? Tal como as empresas não criam escritórios de advocacia ou de contabilidade internos, também não criam agencias de marketing digital, porque simplesmente é menos dispendioso a todos os níveis e muito mais vantajoso a nível de resultados. Você e sua equipe são especialistas no que você faz e nós somos especialistas em programação e marketing digital. O principal benefício do uso de uma agência de marketing digital é experiência e recursos. Uma agência de marketing digital como a Kreativ tem anos de maturação em estratégias digitais e acesso a conhecimentos e recursos que têm o potencial de acelerar rapidamente seus resultados e fazerem você poupar muito tempo e dinheiro, criando equipe e fazendo experiências que podem inclusive surtir efeitos contrários aos pretendidos. Kreativ 2023. Todos os Direitos Reservados Leadstar Chat Bot JS