Изработка на Метални Конструкции | Метал Инвест Габрово НачалоКонтактиБлогИзделия от ковано желязо0899869636bgen НачалоСтълбиПарапетиКонструкцииЛазерно рязанеОборудване и услугиДетайлиВодноелектрическа централа (ВЕЦ)ДругиHDSКонтактиБлогbgenИзделия от ковано желязоСтълбиПарапетиКонструкцииЛазерно рязанеОборудване и услугиДетайлиВодноелектрическа централа (ВЕЦ)ДругиHDSИзработка и монтаж на метални изделияЗа насМетал инвест Габрово ООД„Метал Инвест Габрово“ е прогресиращо предприятие, основано през 2002 г. в гр. Габрово, България и е изградено от млад и надежден екип с опит в изработката на метални конструкции и метални изделия за промишлеността. Производствената база на предприятието е върху основна площ от 1000м2 и допълнителна база за дообработка от 900м2. Нашата производствена програма включва планиране, проектиране, производство и монтаж на всички видове метални конструкции от лек и среден тип, метални парапети, метални стълби и метални детайли за промишлеността. Ние работим с опитни бюра за планиране и специализирани компании по свързване на сделки, за разработване, проучвания и цялостни решения по изграждането на жилищни сгради, търговски обекти и градска инфраструктура.В първите години от създаването си работехме изцяло за българския пазар, докато в момента над 60% от общото производство изнасяме в страни като Франция, Италия, Белгия, Германия. За да отговаряме на изискванията на клиентите си, ние следваме стандартите на нашите доставчици, като в последствие извършваме окачествителен контрол върху изделията, екипите за производство и монтаж.Нашите срокове за изпълнение са бързи, като „Метал Инвест Габрово“ гарантира високо качество и конкурентни цени.Разполагаме със сертификат*Първа група-Строежи от високото строителство, прилежащата му инфраструктура, електронни съобщителни мрежи и съоръжения *Строежи от ЧЕТВЪРТА и ПЕТА категория.ЛАЗЕРНО РЯЗАНЕ НА ЛИСТОВ ПРОКАТМетал Инвест – Габрово разполага с машина за лазерно рязане , коятодава възможност за рязане на следните материали: Черна ламарина – до 20 мм Хром-никелова ламарина – до 15 мм Алуминиева ламарина – до 12 мм Медна и месингова ламарина – до 5 ммВиж ощеИзработка на метални стълбиДнес метални стълби могат да бъдат видени абсолютно навсякъде. Обикновено метални стълби се използват по-често за външна употреба поради тяхната издръжливост и надеждност. В последните няколко години обаче в частното строителство, заедно с дървено-стоманени стълби се използват и метални. Метал Инвест Габрово ООД предлага висококачествена изработка на метални стълби – аварийни метални стълби, външни метални стълби, вътрешни метални стълби, вити метални стълби, стъпала от метал.Виж ощеИзработка на метални конструкцииМеталните конструкции са модерна алтернатива в съвременното инженерно строителство, с изключително широки и разнообразни конструктивни възможности за приложение. Те са надежден вариант с превъзходни функционални и строителни характеристики, а именно дълъг живот на експлоатация и здравина. Значително ускоряват и улесняват хода на строителните работи, защото вместо тежки и обемисти тухли, каменни или бетонни блокове се използват няколко пъти по-леки сглобяеми метални конструкции. Фирма Метал Инвест Габрово ООД предлага качествена изработка и монтаж на метални конструкции от лек и среден тип.Виж ощеИзработка на метални парапетиМеталните парапети се използват за стълбища, тераси, административни сгради, жилищни сгради, рампи, вътрешни дворове, също и за ограничаване достъпа към тревни площи, басейни, езерца. Освен красив и архитектурно завършен вид на всяко вътрешно или външно пространство, металните парапети осигуряват удобство, защита и безопасност на хората в даденото пространство. Метал Инвест Габрово предлага изработка и монтаж на метални парапети от гладки профили, както и метални парапети от ковано желязо. И двата вида метални парапети следват наклона и извивките на стълбите.Виж ощеИзработка на метални детайлиПредприятието Метал Инвест Габрово приема поръчки за изработка на метални изделия от черни и цветни метали, на които имате чертеж или идеен модел. Екипът от специалисти винаги е готов да съдейства на клиентите за постигане на търсената функционалност и дизайн на поръчаното изделие.Виж ощеHds автоматичен апарат за Дезинфекция на ръцеHDS Автоматичният апарат за дезинфекция на ръце безконтактно елиминира всички патогенни микроорганизми от ръцете ви само за 1 секунда. Спестява време и средства с икономичната си консумация и високата си ефективност.Устройството е предназначено за интензивна работа в обекти и на места, където има голям поток от преминаващи – заведения, молове, болнични заведения, училища, бензиностанции, хотели, офиси, кина и други.Виж ощеСертификати +Завършени поръчкиУчастия в изложения+Огради от ковано желязоМодела от ковано желязоБлогБлог BG-RRP-3.004-1981-C01 „Технологична модернизация в предприятието”Прочети още BG-RRP-3.004-1981-C01 „Технологична модернизация в предприятието”Прочети ощеМебели и изделия от ковано желязоПосети сайта Метал Инвест Габрово Ви предлага изработка и монтаж на метални конструкции, метални стълби, метални парапети и метални изделия по поръчка.Общи условияGDPRНачалоСтълбиПарапетиКонструкцииЛазерно рязанеДетайлиОборудване и услугиHDSКонтактиТръжна процедураПлакати по проектиМетал Инвест © 2002-2024 |Изработено от supersait.bgМетал Инвест © 2002-2024 | Изработено от supersait.bg