富良野｜スイーツ、ケーキ｜furano bijou【フラノ ビジュー】 ABOUT ITEMS SHOP DATA CONTACT 富良野に恋した「フラノビジュー」 ビジューが恋したのは北海道富良野の 広大な北の大地で育った素材。 素材という原石が持つ可能性を最大限まで 磨き上げ、まるで宝石のように輝かせることが フラノビジューのポリシー。 今日も新たな素材を探しながら、ひたむきにお菓子作りを しています。 SCROLL DOWN furano bijou商品ラインナップ ビジューの商品がオンラインでも変えるようになりました。 もちろん店舗に直接来ていただいてもご購入できます。 こだわりのお菓子たちを是非ご賞味ください。 オンラインショップ 富良野藤井牧場直送の新鮮な牛乳たっぷり使用。 小麦粉も富良野産にこだわり、素材に合った独自製法で水分を閉じ込め、しっとりなめらかな生地に仕上げました。 ほんのり牛乳の甘みを感じるやさしいシフォンケーキ。 シンプルなケーキだからこそ素材の持つチカラを生かしたパティシエ自慢の一品です。 詳細はこちら ふらのみつばちリング ふらの生まれのはちみつと小麦粉を生かし 道産バターをたっぷり使って、しっとり仕上げた 焼きドーナツです。良質なはちみつの優しい 香りをお届けします。 詳細はこちら ふらの窯出しチーズタルト サクッと、ふわっと、とろっとクリーミー。 ふらの産、フランス産、北海道産の３種類をブレンドしたクリームチーズをタルトに乗せてオーブンでじっくり焼き上げました。 詳細はこちら ふらのとろ〜りプリン 富良野の藤井牧場から「直送」した新鮮牛乳を使用したとろっとろプリンに仕上げました。藤井牧場直送牛乳、北海道生クリームなど北海道の新鮮さをプリンでお届けします。 詳細はこちら ふらのみつばちロール ふらの産のはちみつたっぷりでふんわりしっとり焼き上げた生地に、北海道産の生クリームとカスタードのダブルクリームをぐるぐる巻きにした贅沢なロールケーキです♪ 詳細はこちら ビジュー | 宝石 宝石のように輝くお菓子にきっと恋する。 ABOUT フラノビジューはケーキや焼き菓子をメインに 富良野産食材を多く取り入れているお菓子屋さんです。 季節限定の商品や豊富な種類の焼き菓子はお土産にもおすすめです。 富良野駅から車で5分の位置に店舗を構えています。 SHOP DATA TEL 0167-56-7627 FAX 0167-56-7627 住所 〒076-0026 北海道富良野市朝日町15-18 アクセス 電車：JR根室本線・富良野線富良野駅より車で約5分 駐車場 あり／4台 営業時間 11:00～19:00 ホームページ https://furano-bijou.com/ 定休日 水曜日、木曜日 ※臨時休業有り SNS Furano bijou-フラノ ビジュー CONTACT 電話でのお問い合わせ TEL0167-56-7627 メールからのお問い合わせ Copyright 2019 FURANO BIJOU GROUP. All Rights Reserved