加拿大加安国际学院 加拿大加安国际学院 本站首页 (current) 学校简介 师资力量 项目介绍 办学优势 合作学校 校园新闻 办学成就 联系我们 简体中文 ENGLISH 加拿大加安国际学院. 欢迎来到加安国际学院. 加拿大加安国际学院. 欢迎来到加安国际学院 了解更多 加拿大加安国际学院. 欢迎来到加安国际学院. 师资力量 Previous Next 校长寄语 加安国际学校是一所在加拿大注册的私立学校，主要为中国学生提供加拿大安省高中课程。学生完成中国高中课程和必修的加拿大安省高中学分课程后可以同时获得加拿大安省中学高中毕业证书和中国高中毕业证明。安省高中证书的颁发要以学生在中国的学习背景为准，学生必须修够学分，由加拿大校长审定后颁发。 查看更多 新闻资讯 查看更多 往届毕业生 2021年多伦多五湖学院优秀毕业生收到的部分其他各国大学录取通知书 2021年多伦多五湖学院优秀毕业生收到的部分澳洲大学录取通知书 2021年多伦多五湖学院优秀毕业生收到的部分英国大学录取通知书 2021年多伦多五湖学院优秀毕业生收到的部分大学录取通知书—麦克马斯特大学 查看更多 师资力量 我校聘请教学经验丰富，并具有加拿大安省教师资格认证的外籍教师到中国各校区执教， 以下是部分教师教育背景，教学经验的介绍，以及他们的教学感言 查看更多 合作学校 加拿大加安国际学院是由加拿大多伦多五湖学院申请并获得加拿大安大略省教育厅批准，在加拿大海外（中国）设立的高级中学。学校开设加拿大安大略省教育厅规定的ESL课程，中学10-12年级英文及申请大学必须的大学预科课程。这些课程均遵循加拿大安大略省教育厅教育大纲，由具有安省教育资格的加籍教师用全英文授课，学校同时接受安省教育厅督学处的定期考核。所有合格毕业生将获得中、加高中双文凭——中国高中文凭和加拿大安大略省教育厅颁发的安省高中文凭。 福建泉州实验中学 泉州实验中学是根据泉州市政府2000年6月出台的《泉州市加快发展社会力量办学的若干意见》的精神，经市政府正式批 […] 查看更多 南京大学附属中学 CTC – 南京校区 【安省学校代号：879282】 南京大学附属中学坚持教育多元化发展，坚持特色 […] 查看更多 上海平和中学 CTC – 上海校区 【安省学校代号：879247】 上海市民办平和学校成立于1996年9月。20 […] 查看更多 联系我们 电话: 1-416-763-4121 邮箱 ：[email protected] 邮箱 ：[email protected] 邮箱 ：[email protected] 本站首页 | 学校简介 | 师资力量 | 项目介绍 | 办学优势 | 合作学校 | 校园新闻 | 教学成就 | 联系我们 Copyright ©加拿大多伦多五湖学院 All Rights Reserved. 沪ICP备18029739号