WordPress database error: [Table 'kemahas_db.wp_wpforms_tasks_meta' doesn't exist]SHOW FULL COLUMNS FROM `wp_wpforms_tasks_meta` Kemahasiswaan Universitas Bhinneka – Empowering University HomeTentangUnit APK Informasi Pendaftaran Pengumuman Unit OKWA Informasi Hibah Kegiatan Mahasiswa Konseling Career Lowongan Unit PK4M Informasi Beasiswa Kesejahteraan Mahasiswa Tracer Study 2023 Menu KEMAHASISWAAN UNIVERSITAS BHINNEKA PGRI KNOW MORE VISI “Menjadi Pusat Layanan Kemahasiswaan yang Handal Untuk Melahirkan Mahasiswa dan Alumni yang Kreatif, Inovatif, dan Mandiri berkontribusi secara nasional, dalam bidang pendidikan, penelitian, dan pengabdian masyarakat berlandaskan karakter dan cerdas.” MISI Menerapkan sistem layanan kemahasiswaan yang ramah dan tertib administrasi.Melaksanakan proses layanan kemahasiswaan secara profesional, cepat, tepat dan transparan untuk seluruh unit kerja dalam lingkungan Universitas Bhinneka PGRI;Mendukung terciptanya atmosfir akademik Universitas Bhinneka PGRI yang bernilai kejujuran, kedisiplinan dan kerjasama;Memperkuat dan memperluas jaringan kerjasama institusional dalam rangka perluasan akses, penguatan daya saing dan pencitraan publik. ____________________________ ____________________________ ____________________________ Unit Admisi, Publikasi & Kerjasama Tracer Study merupakan salah satu metode yang digunakan oleh beberapa perguruan tinggi, khususnya di Indonesia untuk memperoleh umpan balik dari alumni. Umpan balik yang diperoleh dari alumni ini dibutuhkan oleh perguruan tinggi dalam usahanya untuk perbaikan serta pengembangan kualitas dan sistem pendidikan. Read More Unit Pengembangan Karakter, Konseling, Kesehatan & Kesejahteraan Mahasiswa Pusat Karir menyediakan informasi seputar lowongan kerja yang dapat diakses mahasiswa, serta informasi tentang data tracer study alumni Universitas Bhinneka PGRI. Read More Unit Ormawa, Karir, Wirausaha Mahasiswa & Alumni Menu ini menyediakan informasi tentang informasi dan kegiatan yang akan dilaksanakan oleh mahasiswa Universitas Bhinneka PGRI Read More TUGAS KAMI Informasi Unit Kemahasiswaan mengemban tugas untuk memperoleh informasi penting guna pengembangan perguruan tinggi EVALUASI Unit Kemahasiswaan bertugas untuk mengevaluasi relevansi dari perguruan tinggi dalam hal ini Hard skill, soft skill, faktor internal/eksternal, kontribusi, dll. INFORMASI Memberikan informasi kepada mahasiswa, orang tua, dosen, dan staff administrasi berupa fasilitas, proses pendidikan, pelayanan kelembagaan, dll. Akreditasi Memberikan kontribusi dalam proses akreditasi JEJAK ALUMNI How To Find Us UNIVERSITAS BHINNEKA PGRI Jalan Mayor Sujadi No.7, Plosokandang, Kec.Kedungwaru, Kab.Tulungagung birokmhuniversitasbhinneka@gmail.com info@ubhi.ac.id (0355) 321426 Copyright © 2023 Kemahasiswaan Universitas Bhinneka. All rights reserved. Powered By WP Themes Close Menu