Karina Cuzzuol – Descubra sua verdadeira beleza. Skip to content Home Especialização Nossos Procedimentos Vantagens Quem é? Contato Menu Home Especialização Nossos Procedimentos Vantagens Quem é? Contato Descubra a Sua Verdadeira Beleza Karina Cuzzuol Deixe-se encantar pelos procedimentos faciais personalizados, que trarão à tona o melhor que você tem a oferecer ao mundo. Sinta-se inspirada, e conquiste uma aparência que reflita quem você é de verdade. CONTATO Para você que deseja ser nosso aluno Curso de Especialização em Harmonização Orofacial A Harmonização Facial é um novo conceito da odontologia, abrangendo uma variedade de procedimentos que visam gerenciar o processo de envelhecimento e aprimorar as proporções faciais, restaurando a harmonia, estética e função. Com o reconhecimento oficial pelo Conselho Federal de Odontologia como especialidade odontológica, a Harmonização Orofacial ganha ainda mais destaque e importância.Nossa especialização em Harmonização Orofacial é aprovada pelo Ministério da Educação e Cultura (MEC) e está totalmente alinhada com a resolução 198/2019 do CFO. Com um currículo completo e uma equipe de instrutores altamente qualificados, oferecemos uma formação sólida e atualizada, preparando você para se destacar nesse campo em constante evolução.Aproveite essa oportunidade e amplie seus conhecimentos, tornando-se um profissional capacitado e reconhecido na área da Harmonização Orofacial. Saiba Mais Para você que deseja ser nosso Paciente A Harmonização Facial é para todos os gêneros e busca realçar a beleza individual de cada pessoa. Como o próprio nome diz, consiste num conjunto de procedimentos estéticos combinados para melhorar a harmonia da face, de acordo com as suas reais necessidades.Seja homem ou mulher, a Harmonização Facial é uma escolha que respeita a sua individualidade. Com resultados equilibrados, você pode realçar a sua beleza única e sentir-se radiante. Explore todas as possibilidades que podemos oferecer e descubra como elas podem transformar sua autoestima.Nossos tratamentos são conduzidos com tecnologia de ponta e técnicas inovadoras, garantindo procedimentos seguros e resultados naturais. Descubra como esses procedimentos podem te deixar mais confiante e satisfeito com sua aparência. Conheça Nossos Procedimentos Botox Quer melhorar as rugas do rosto que aparecem quando você faz as expressões? Saiba Mais Lineskin ® Quer melhorar a aparência das rugas estáticas e a flacidez da pele abaixo dos olhos? Saiba Mais Preenchimento Quer realçar e dar mais volume aos lábios ou a alguma outra área do rosto? Saiba Mais Bioestimulador de Colágeno Quer melhorar ou prevenir a flacidez do rosto e do pescoço estimulando a produção de colágeno? Saiba Mais Tratamento de Melasma Quer melhorar a aparência das manchas e deixar o tom da pele mais uniforme? Saiba Mais Tratamento de Cicatriz de Acne Quer suavizar as cicatrizes deixadas pela acne e melhorar o aspecto da pele? Saiba Mais Saiba as principais Vantagens da Harmonização Rejuvenescimento e combate aos sinais de envelhecimento Os procedimentos faciais podem ajudar a reduzir rugas, linhas finas e flacidez da pele, proporcionando um aspecto mais jovem e revitalizado, contribuindo para o gerenciamento do processo de envelhecimento. Harmonização da Face e Pescoço Ao combinar procedimentos estéticos personalizados para o rosto e pescoço, é possível alcançar resultados surpreendentes, realçando os contornos faciais, suavizando rugas e linhas de expressão, além de promover uma aparência mais firme e rejuvenescida em toda a região. Harmonização facial e realce da beleza natural A Harmonização Facial equilibra as proporções da face, respeita as características particulares e realça a beleza natural de cada um em busca da sua melhor versão, revelando a verdadeira essência da sua beleza. Quem é Karina Cuzzuol Karina Cuzzuol é cirurgiã-dentista e atua na Harmonização Facial desde 2016. Com um mestrado em HOF em andamento e sua vasta bagagem, ela se destaca por oferecer tratamentos de alta qualidade com resultados o mais naturais possíveis.Sua experiência abrangente é fortalecida pelo papel como professora no Instituto Tereza Scardua e como coordenadora do curso de especialização em Harmonização em Vila Velha ES, onde ela compartilha seu conhecimento e contribui para a formação de futuros profissionais da área. Com uma abordagem pautada na ética e com protocolos atualizados, Karina Cuzzuol é uma referência na área e vai poder te oferecer, como aluno ou como paciente, aquilo que você realmente precisa. Agende seu horário CONTATO Quer saber mais? Entre em Contato Telefone: 27-98862-4362 Whatsapp: 27-98862-4362 E-mail: drakarinacuzzuol@gmail.com Endereço: Av. Nossa Sra. da Penha, 699, Torre B, 8º andar, sala 809 - Praia do Canto, Vitória - ES, 29055-131 Nome Email Telefone Mensagem Enviar Descubra sua verdadeira beleza. Home Especialização Nossos Procedimentos Vantagens Quem é? Contato Menu Home Especialização Nossos Procedimentos Vantagens Quem é? Contato Todos os direitos reservados. Estamos usando cookies para oferecer a melhor experiência em nosso site. Você pode descobrir mais sobre quais cookies estamos usando ou desativá-los em configurações. Aceitar Recusar Whatsapp Close GDPR Cookie Settings Visão geral da privacidade Cookies Estritamente Necessários Distribuido por GDPR Cookie Compliance Visão geral da privacidade Este site usa cookies para que possamos fornecer a melhor experiência de usuário possível. As informações de cookies são armazenadas em seu navegador e executam funções como reconhecê-lo quando você retorna ao nosso site e ajudar nossa equipe a entender quais seções do site você considera mais interessantes e úteis. Cookies Estritamente Necessários O cookie estritamente necessário deve estar ativado o tempo todo para que possamos salvar suas preferências para configurações de cookies. Enable or Disable Cookies Se desativar este cookie, não poderemos guardar as suas preferências. Isso significa que toda vez que você visitar este site, precisará ativar ou desativar os cookies novamente. Aceitar tudo Salvar mudanças