Официальный сайт Частного домовладения Панорама в Алуште Главная Номера Забронировать Отзывы Статьи Контакты Частное домовладение «Панорама» +7(978) 73-94-148 Главная Номера Забронировать Отзывы Статьи Контакты Бронируй сейчас Отправить заявку Частное домовладение Панорама официальный сайт Заезд Выезд Взрослых 2 1 2 3 4 5 6 Детей 0 0 1 2 3 4 возраст детей 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 Поиск свободных номеров Найти свободный номер ← → Номерной фонд частного домовладения «Панорама» показать все 10 1000 1000 руб за 2 чел. "Зеркальный" Стандарт Основных мест: 2 Доп. мест: 1 Кровать: Две совмещенные + односпальный диван-кровать телевизор, фен, кондиционер, холодильник, Wi-Fi, личная беседочка, односпальный диван, две кровати, личная кухня, санузел с душем, сейф подробнее бронировать 1600 1600 руб за 2 чел. "Созвездие" комфорт Основных мест: 2 Доп. мест: 2 Кровать: две совмещенные и двуспальный диван-кровать телевизор, балкон, фен, вид, кондиционер, холодильник, Wi-Fi, две кровати, Двухспальный диван кровать, санузел с душем, кухня на два номера, сейф подробнее бронировать 1500 1500 руб за 2 чел. "Каравелла" люкс Основных мест: 2 Доп. мест: 1 Кровать: Двуспальная и односпальный диван телевизор, фен, вид, кондиционер, холодильник, Wi-Fi, односпальный диван, санузел с душем, кухня на два номера, Двухспальная кровать, сейф подробнее бронировать 3000 3000 руб за 2 чел. "Релакс" Апартаменты 2-х ком. Основных мест: 4 Доп. мест: 1 Кровать: в одной комнате: две кровати и односпальный диван, в другой: две деревянные кровати фен, вид, холодильник, Wi-Fi, односпальный диван, личная кухня, санузел с душем, сейф, 4 кровати, 2 кондиционера, 2 телевизора подробнее бронировать 1700 1700 руб за 2 чел. "Жемчужина" апартаменты 1-комн. Основных мест: 2 Доп. мест: 2 Кровать: две кровати и диван кровать. телевизор, балкон, фен, вид, кондиционер, холодильник, Wi-Fi, две кровати, Двухспальный диван кровать, личная кухня, санузел с душем, сейф подробнее бронировать 3000 3000 руб за 2 чел. "Бриз" апартаменты 2-х ком. Основных мест: 4 Доп. мест: 1 Кровать: 2-х спальн. кровать, 2-х спальн. диван, кресло-кровать телевизор, балкон, фен, вид, кондиционер, холодильник, Wi-Fi, две кровати, личная кухня, санузел с душем, Двухспальная кровать, кресло - кровать, сейф, 2 кондиционера, 2 телевизора подробнее бронировать 1800 1800 руб за 2 чел. "Эксклюзив" студио Основных мест: 2 Доп. мест: 2 Кровать: две кровати и двухспальный диван телевизор, балкон, фен, вид, кондиционер, холодильник, Wi-Fi, две кровати, Двухспальный диван кровать, личная кухня, санузел с душем, плотная штора делит номер на два помещения, сейф подробнее бронировать 1000 1000 руб за 2 чел. "Зеркальный"" стандарт Основных мест: 2 Доп. мест: 1 Кровать: Две совмещенные + односпальный диван-кровать телевизор, фен, кондиционер, холодильник, Wi-Fi, личная беседочка, односпальный диван, две кровати, личная кухня, санузел с душем, сейф подробнее бронировать 3000 3000 руб за 2 чел. "Престиж" апартаменты 2-х ком. Основных мест: 4 Доп. мест: 1 Кровать: 4 фен, холодильник, Wi-Fi, личная беседочка, личная кухня, санузел с душем, кресло - кровать, сейф, 4 кровати, 2 кондиционера, 2 телевизора подробнее бронировать руб Основных мест: 0 Доп. мест: 0 Кровать: подробнее бронировать Стоимость проживания за номер в сутки с 01 янвпо 30 апрс 01 маяпо 31 маяс 01 июняпо 07 июняс 08 июняпо 30 июняс 01 июляпо 07 июляс 08 июляпо 31 июляс 01 авгпо 28 авгс 29 авгпо 19 сенс 29 авгпо 28 авгс 20 сенпо 30 сенс 01 октпо 31 дек "Зеркальный" Стандарт 10001200120015002000250025001800150015001000"Созвездие" комфорт 16002000260030003000330033003000300017001700"Каравелла" люкс 15001500150020003500350035002900250016001500"Релакс" Апартаменты 2-х ком. 30003000400040004500450045005000400030003000"Жемчужина" апартаменты 1-комн. 17002100290025002500390039003600400020001700"Бриз" апартаменты 2-х ком. 30003000400040004500450045005000400030003000"Эксклюзив" студио 18002200260033003900390039003600420022001700"Зеркальный"" стандарт1000800120015002500250025001500180015001000"Престиж" апартаменты 2-х ком. 3000300040004000450049004900450050003000300000000000000 Почему нас выбирают Частное домовладение «Панорама» Частный, по-домашнему уютный , гостевой дом «Панорама», находится в центре древней Алушты, на тихой улице, отдалённой от шума автодорог. Всего 10 минут ходьбы по ровной дороге – и вы у моря . Эксклюзивная видовая терраса 150 кв. мРасположение в центре городаРазвитая инфраструктура в шаговой доступноститихий зеленый патио - дворикесть экологичный номер из натуральных материаловтерраса для загара с шезлонгамикухни во всех номерахбесплатный wi-fi по все территории и номерахномера эксклюзивного дизайна Частное домовладение «Панорама» на карте Фотогалерея отеля Гостевой домНомера ← → Отзывы о нашей работе показать все 10 Наталья и Александр г. Брянск Хотим выразить огромную благодарность Ольге Дмитриевне и Александру Ивановичу за прекрасный отдых в гостевом доме. Все продумано и сделано с любовью. Удобство, комфорт на высшем уровне. Проживали в зеркальном номере, все супер. Видовая терраса это просто нечто. Спасибо за прекрасный отдых. Сюда хочется вернуться. Береговская Наталья романтика Дмитрий и Ирина Санкт-Петербург сентябрь 2023 Отдых в Алуште оказался великолепным: природа, погода и, что немаловажно, размещение!!! Частное домовладение Панорама, где мы остановились, покорило своим уютом, чистотой, комфортом… В Панораме предусмотрено абсолютно всё для полноценного отдыха и наслаждения окружающей красотой. Авторские дизайнерские решения поразили своей гармоничностью: каждая комната носит смысловой характер, компактный внутренний дворик очарователен в своей зелени, а верхнее патио является настоящей гордостью хозяев и местом паломничества отдыхающих – здесь мы с бокалом крымского вина наслаждались видами окружающей природы, считали звезды южного неба и, конечно, мечтали о будущем…. Очень удачное расположение в центре города - шаговая доступность в любых направлениях: к пляжу, к автобусным и троллейбусным остановкам, тут же рыночек, разнообразные магазинчики и еще вкусная и бюджетная столовая «По домашнему». Доброжелательность хозяев почувствовали еще на этапе оформления поездки – все четко, лаконично объяснили и даже показали в нескольких видеозарисовках. Сердечное и душевное приветствие прислали, когда договорились о размещении. Хочется отметить укомплектованность номеров: удобная современная мебель и тестиль, работающие электроприборы, достаточный набор кухонной утвари, круглосуточная подача горячей воды. Заезд и выезд - отдельная благодарность – не придерживаясь временным стандартам (встретили на вокзале и заселили в 7утра, выезжали в 17час), без дополнительной оплаты. Рекомендуем всем к размещению и надеемся вернуться в этот райский уголок Крыма снова. Ирина и Дмитрий, Санкт Петербург романтика Теплый привет с Ростова на Дону Отпуск прошел чудесно , очень понравился гостевой дом Панорама . Замечательные хозяева , всегда помогут , подскажут , всегда в настроении , вежливы и отзывчивы .очень понравилась гибкая система скидок . Ольга Дмитриевна идёт на встречу своим гостям . Огромное спасибо !! Номер чистый , очень просторный , уютный . Кондиционеры исправно работали , с водой проблем не было , кровати удобные , мебель новая . Свежий ремонт . Рекомендую . Все 5+ .Ольга Дмитриевна очаровательная женщина ! Ольга и Геннадий романтика Марина, Сергей Краснодар июнь 2023 г. Доброго времени суток! Отдыхали в Алуште в июне 2023 г. остановились в гостевом доме "Панорама". Стоянка для личного автомобиля неподалёку на спокойной соседней улице, за авто можно не переживать!!! Проживали в номере "Зеркальный" с отдельной кухней. Хочу выразить благодарность доброжелательным хозяевам Ольге Дмитриевне и Сергею Ивановичу. Расположения Гостевого дома очень хорошее все в шаговой доступности, инфраструктура, набережная 7-10 минут, магазины, рынок, аптеки, Супермаркет ПУД и многое другое. Во дворе дома есть маленький прудик с рыбками. Двор утопает весь в зелени, во дворе не жарко это создает комфортность. Номер очень чистый, кухня отдельная, холодильник, плита, телевизор, душ, сан. узел в номере. На 3 этаже есть большая терраса с красивым видом на горы и город, там же имеется зона барбекю, столики, пуфики для отдыха бассейн, шезлонги. Вечером очень красиво, вид открывается весь в огнях на г. Алушта. Сразу предупреждаю! Если захотите подольше прибывать на террасе с бокалом вина и шашлычком возможно только до 22-00 здесь соблюдается режим тишины. Этот гостевой дом не для шумных компаний, а для семейных, спокойных людей!!! Остальное время продолжения-расслабления )))))проводите на Набережной или в кофе. Ольга Дмитриевна очень хорошая хозяйка следит за чистотой, порядком, доброжелательная, все расскажет подскажет где, что находится. Если будем в Алуште обязательно остановимся у нее. Спасибо большое Вам за гостеприимство. Гостевой дом "Панорама" РЕКОМЕНДУЕМ!!!! с Уважением Марина, Сергей г. Краснодар. Марина, Сергей романтика Огромная благодарность Вчера вернулись с отдыха в Алуште. Отдыхали в частном домовладении "Панорама". Бронировали двухкомнатный номер " Релакс", так как отдыхали с родителями (делали им подарок на день свадьбы). Все остались очень довольны. Романтические вечера на террасе с видом на горы и город, тишина и покой вдали от оживлённых улиц города, удобное расположение: можно одинаково легко дойти пешком до пляжа, Приморского парка, набережной, достопримечательностей. Рядом находятся магазины. Автовокзал и троллейбусная станция в 10-15 минутах ходьбы. В номере и на террасе всё предусмотрено и продумано до мелочей. Доброжелательность и гостеприимство хозяев - это отдельная тема. С первого момента возникает ощущение, что именно тебя здесь с нетерпением ждали. Если нужна помощь или консультация, ты сразу же их получишь, но при этом нет недремлющего и контролирующего ока, которое за тобой постоянно следит. Чувствуешь себя очень раскованно. Уже порекомендовали это частное домовладение своим знакомым. Сами по возможности обязательно вернёмся сюда ещё раз с удовольствием. Здоровья, добра и мира хозяевам. Гости из Севастополя Галина романтика Наш отдых в ГД "Панорама" Отдыхали в гостевом доме «Панорама» в мае 2021 г. По вопросу бронирования номера общались с Ольгой Дмитриевной через ватсат, начиная с конца января. Выбрали экологический номер «Теремок», получили ваучер с подтверждением брони. Буквально за неделю до заезда нам неожиданно сообщили, что по техническим причинам этот номер нам предоставить не могут. Мы с мужем уже готовились к худшему развитию событий, но нам был предложен номер более высокой категории по той же цене, что мы бронировали, но он освобождался только 16 мая, а мы должны были приехать 12 мая. Нам не хотелось терять 4 суток отдыха, и Ольга Дмитриевна оперативно нашла нам вариант поблизости с очень достойными условиями проживания, за что ей отдельное спасибо. 16 мая мы переехали в ГД «Панорама» в однокомнатный номер «Жемчужина» с собственной кухней и балконом. В качестве комплимента, за испытанные неудобства, получили бутылочку вина Массандра. Номер очень просторный, светлый, кухня оснащена необходимой посудой. Через пару дней нам любезно предложили микроволновку, очень удобно было разогревать в ней пищу. Понравился уютный, утопающий в зелени и цветах дворик. С веранды открывается замечательный вид на город и горы. Гостевой дом очень удобно расположен, очень тихое и спокойное место. Ррядом находится магазин Пуд, до моря спокойным шагом 12-15 мин. Недалеко расположены улица с торговыми рядами, где покупали фрукты, овощи и клубнику. Считаю своим долгом выразить огромную благодарность Ольге Дмитриевне, Сергею Ивановичу за то, что наш отдых получился очень комфортным, уезжать совсем не хотелось. Мы с большим удовольствием будем рекомендовать ГД «Панорама» своим друзьям и знакомым. Нечасто в жизни встретишь таким порядочных людей, в наше время больше ориентируются сиюминутную выгоду. А здесь мы видим 100% клиентоориентированность, некоторые приезжают отдыхать не один раз. Ольга Дмитриевна, Сергей Иванович желаем вам и вашему бизнесу процветания и много благодарных клиентов! Огромное спасибо Вам! С уважением Валентина и Анатолий, Самара. Валентина романтика Всем привет! Гостевой дом Панорама-отличное место для отдыха. Номера - уютные, чистые, все удобно и все продумано до мелочей. Очень радует, что есть кухня, это удобно. Номера дизайнерские, необычные, стильные. Уютный дворик внизу. И мне очень понравилось на крыше. Здесь можно заниматься спортом,можно просто наслаждаться видом на Алушту, вечером сидеть, шашлыки жарить, танцевать, все продумано, гирлянды придают праздничное настроение. И отличный вид на горы и всю Алушту. Мы были в марте, было не очень тепло, но все равно мы сидели на крыше и наслаждались весной, Крымом, этим невероятным воздухом, видом! Спасибо большое! Это был самый чудесный мой отпкск! Ольга с друзьями Большое спасибо за прекрасный отдых. Номер брали не большой но уютный было все что надо: чистое белье, своя кухня и тл. Хозяева молодцы всегда помогут советом. Рекомендую это место друзьям. Отдельный привет "Сникерсу" шикарному хозяйскому коту Марина романтика Спасибо))) Отдыхали второй год подряд в этом прекрасном месте. Очень приятные хозяева, отзывчивые, доброжелательные. Номер нам с мужем очень нравится, из окна открывается прекрасный вид на горы. Приятно выпить утренний кофе, глядя на прекрасные виды из окна. На панорамной крыше можно провести вечер, насладиться воздухом, пением птиц, красотами г. Алушта. Спасибо вам огромное за все. Будем рады еще не раз посетить вас. С благодарностью к вам и вашему дому...... Лариса романтика Мы с семьей отдыхали в июне 2020 года в номере "Престиж" на 1 этаже. В номере две комнаты, душ с туалетом и кухня с обеденным столом. В кухне все необходимое: плита, раковина, посуда, микроволновка общая на улице. Имеется своя веранда с диванчиками и столом. Там же есть бельевые веревки, где можно посушить белье. Интерьер номера очень понравился: хорошие материалы, все очень лаконично и стильно, добротная мебель. Видно, что хозяева делали ремонт с душой. Нам понравилось то, что в комнатах есть возможность раздвигать кровати - нам нужны были две односпалки для мальчика и девочки. Замечательный зеленый двор, вдали от дороги, тихо, уютно, есть возможность подняться на видовую панорамную площадку и покачаться на качелях, там открывается потрясающий вид на город и горы! До моря минут 15: два варианта - верхняя дорога (через парк) и нижняя (через магазин Пуд), есть небольшой подьем в гору.Хозяева - Ольга Дмитриевна и Сергей Иванович очень приветливые, гостеприимные, снабжали всем необходимым по первой просьбе. Остались очень хорошие впечатления! Большое спасибо за отдых! Татьяна с детьми Пляж: 10 минут пешкомКоличество этажей:2Парковка:на две машины (по предварительному заказу)WiFi:есть, бесплатныйНомерной фонд:5Период работы:летний сезон, круглосуточноСвоя территория:видовая терраса 150 м2 с шезлонгами лежакам...Трансфер: Встреча по городу - бесплатно. Машина Hyundai San...2 мангала:мангал на видовой террасе и мангал в патио дворик...услуги:каркасный бассейн 2.20 х 150. тренажеры. детский спо... В стоимость входит каркасный бассейн 1.5х2.0 на крыше спортивные тренажеры смена белья, полотенец и уборка раз в 7 дней заселение круглосуточно 2 мангала с принадлежностями детская площадка игрушки беспроводной интернет wi-fi встреча на автовокзале Алушты обзорная терраса-солярий на крыше гладильная доска, утюг, брючный пресс нарды, шахматы, домино, шашки Инфраструктура Рядом, в трёх минутах ходьбы круглосуточный супермаркет АТБ, «Фуршет», магазин оригинальных Крымских вин «Винторг» , поликлиника, медпункт, аптека, Ж/Д и Авиа кассы, ЦУМ, центральный рынок, ресторан восточной кухни, салон красоты, колхозный рынок, дельфинарий, аквариум черноморских рыб, пиццерия, столовая «По –домашнему», кафе «Джан» и «Южная ночь», Приморский парк, церковь , мечеть, троллейбусная и маршрутная остановки. Дополнительные сервисы джипинг в горы со скидкой Поездки в любой уголок Крыма Дополнительные места в комнатах трансфер с/до ж/д и аэровокзалов пользование стиральной машиной прокат велосипедов экскурсионные услуги со скидкой Новое описание Для того, что бы забронировать любой из понравившихся Вам комнат, необходимо осуществить предоплату 20% от общей суммы, но не менее стоимости 2-х суток. Интернет wi-fi по всей территории и комнатам бесплатный. Территория домовладения на террасе каркасный бассейн 1.7х2.5, детский спортивный комплекс, спортивный тренажер, 2 мангала, столики, стулья, шезлонги, лежаки для загара, 2 качели . Зеленый патио-дворик порадует плодоносящими бананами, хурмой, виноградом, бамбуком, юкками, агавами и цветами. Уютные беседки, "Кофейный", и "Пивной" уголок. Стоимость доп. мест 400 руб. в сутки с человека Новое описание Комнаты представлены категориями стандарт, люкс, комфорт, апартаменты. Каждая комната эксклюзивного авторского дизайна оборудован санузлом и кухней. Уютное оформление, удобные планировка и мебель, качественная техника. Есть экологические комнаты из натуральных материалов с деревянной мебелью. В комнатах по два-три-четыре-пять спальных места, кухня холодильник, кабельное ТV (60 каналов), посуда, бельё, полотенца, кондиционер. Горячая и холодная вода круглосуточно. Правила В комнатах не курить После 22 часов соблюдать уважение Посторонних не приводить С животными не принимаем Детей до 5 лет принять не можем 298500,Россия, Алушта,ул. 50 лет Октября, 5 тел.: +7(978) 73-94-148 e-mail: panorama.alushta@mail.ru © 2024 Сайт + ПО для отеля Номерной фонд "Зеркальный" Стандарт "Созвездие" комфорт "Каравелла" люкс "Релакс" Апартаменты 2-х ком. "Жемчужина" апартаменты 1-комн. еще 4 Последние статьи Отели Антальи | Главная | Номера | Забронировать | Отзывы | Контакты | Оферта и политика конфиденциальности