Швейный оптовый гипермаркет Веллтекс – интернет-магазин оборудования, фурнитуры, ткани и др. товаров для шитья. Все для швейного производства Ближайший магазин - склад: Москва-Амурская +7(495) 626 84 00 Whatsapp Расширенная клиентская поддержка 74956268400 E-mail Позвонить +7(495) 626 84 00 Заказать звонок Ваше имя: Ваш телефон: Какой товар Вас интересует? Оборудование Фурнитура Ткани Сервис ремонт Согласие на обработку персональных данных Нажимая на кнопку «Заказать звонок», я даю согласие на обработку персональных данных Заказать звонок Отмена Наш адрес Войти/Регистрация Войти или Зарегистрироваться × Ваш филиал Москва-Амурская ? Да, всё верно Нет, выбрать другой Выберите ближайший город × Москва-Амурская +7(495) 626 84 00 Москва Алтуфьево +7(495)221-03-44 Брянск +7(4832) 32-24-33 Владивосток +7(423) 205-17-87 Владикавказ +7(8672) 29-01-90 Владимир +7(4922) 44-54-71 Волгоград +7(8442) 43-57-47 Воронеж +7(473) 233-27-22 Екатеринбург +7(343) 363-92-39 Иваново +7(4932) 592-488 Ижевск +7(3412) 33-85-08 Иркутск +7(3952) 480-380 Казань +7(843) 276-74-12 Калининград +7(4012) 611-955 Калуга +7(4842) 27-97-09 Кемерово +7(3842) 310-415 Киров +7(8332) 41-38-48 Кострома +7(4942) 62-92-92 Краснодар +7(861) 201-96-91 Красноярск +7(391) 206-18-12 Липецк +7(4742) 50-62-46 Люберцы +7(495) 508-84-33 Махачкала +7(8722) 560-535 Набережные Челны +7(8552) 20-56-76 Нижний Новгород +7(831)274-88-37 Нижний Тагил +7(3435) 37-90-87 Новокузнецк +7(3843) 92-56-55 Новосибирск +7(383) 363-30-57 Омск +7(3812) 79-01-02 Орел +7(4862) 99-90-01 Оренбург +7(3532) 30-56-95 Пермь +7(342) 299-99-72 Пятигорск +7(8793) 97-78-32 Ростов-на-Дону +7(863) 333-23-12 Рязань +7(4912) 20-25-90 Самара +7(846) 202-07-59 Санкт-Петербург +7(812) 309-56-52 Саратов +7(8452) 75-33-12 Смоленск +7(4812) 700-699 Сочи +7(963) 160-52-60 Ставрополь +7(8652) 22-12-10 Старый Оскол +7(4725) 47-15-47 Тамбов +7(4752) 70-36-06 Тверь +7(4822) 45-37-07 Томск +7(3822) 60-95-75 Тула +7(4872) 21-63-15 Тюмень +7(3452) 67-12-68 Ульяновск +7(8422) 305-010 Уфа +7(347) 246-32-04 Хабаровск +7(4212) 74-73-74 Чебоксары +7(8352) 55-74-94 Челябинск +7(351) 217-02-07 Ярославль +7(4852) 23-73-83 Закрыть Смена склада отгрузки × Мы в соцсетях: Вконтакте Telegram Youtube Каталог Меню Каталог Центр услуг Сервисная поддержка Гарантийное обслуживание Разработка и изготовление лекал Гравировка, обтяжка и покраска пуговиц и пластиковой фурнитуры Изготовление и печать этикеток Изготовление пакетов с логотипом Изготовление молний под заказ Брендирование и покраска Цифровая печать на ткани Мастер-классы по шитью и кройке Контакты Где купить Наши дилеры Обратная связь Информация Как оформить заказ? Доставка Оплата Скидки О Веллтекс Наша стратегия Наша история Новости Статьи Инструкции и деталировки Технологические процессы Осторожно! Опасайтесь подделок Typical Осторожно! Контрафактный SILTER в РФ! Правила возврата текстильных материалов Часто задаваемые вопросы Обратная связь Сотрудничество Как стать нашим дилером Интернет-магазинам Госзакупки Статьи/опросы/тренды Швейные технологии Маркетплейс услуг 0Корзина # Распродажа # Шьем дома Ткани и трикотаж оптом (от 1 рулона) Ткани в розницу (от 1 метра) Швейное оборудование Оборудование для ВТО (парогенераторы, отпариватели, утюги, гладильные доски, пресса и др.) Раскройное оборудование Вышивальное оборудование Иглы, запчасти, аксессуары для швейного производства Швейная фурнитура и принадлежности (нитки, молнии, ленты, клеевые, пуговицы и др.) Утеплители и наполнители Материалы для упаковки и маркировки одежды (вешалки , пакеты , этикетки и др.) Портновские принадлежности (ножницы , мел, манекены , лекала и др.) Установочная фурнитура и оборудование ( кнопки , пресса и др.) Прочие товары (торг.оборудование, хобби рукоделие и др.) # Шьем тактическое снаряжение Готовые лекала × Посмотреть все товары Иглы, запчасти, аксессуары для швейного производства (601) Аксессуары и чистящие средства для ВТО (12) Бытовые инструменты и ЗИП (1) Иглы для бытовых швейных машин (2) Иглы для промышленных швейных машин (40) К бытовым машинам (25) К ВТО (118) К вышивальным машинам (31) К промышленным швейным машинам (88) К раскройным машинам (273) К специальному оборудованию (5) Лапки, приспособления , ЗИП, инструменты и оснащение для швейного производства (5) Мебель для швейного производства (1) Материалы для упаковки и маркировки одежды (вешалки , пакеты , этикетки и др.) (111) Вешалки (12) Пакеты (7) Фурнитура для упаковки сорочек (3) Чехлы, сумки (1) Этикет-пистолеты, иглы, биркодержатели (19) Этикетки, составники, размерники, пломбы (69) Портновские принадлежности (ножницы , мел, манекены , лекала и др.) (6) Иглы ручные, Булавки (1) Клеевые пистолеты и клей к ним (2) Мел портновский, маркеры, карандаши (1) Наборы дорожные и системы хранения (2) Прочие товары (торг.оборудование, хобби рукоделие и др.) (85) Обувная/скорняжная фурнитура и оборудование (19) Рукоделие, хобби (51) Товары для производства медицинских масок и защитных комбинезонов (1) Торговое оборудование (7) Упаковка подарков, товары для флористики, рукоделие, декор (5) Фурнитура для сумок, рюкзаков, чемоданов (2) Раскройное оборудование (1) Машины для нарезания бейки (1) Ткани на отрез (от 1 метра) (68) Декоративные/шторные ткани (3) Костюмные/пальтовые ткани (3) Курточные/плащевые ткани (12) Мех искусственный (1) ОКСФОРД (OXFORD) (1) Плательные ткани (3) Подкладочные ткани (22) Постельные ткани и для домашнего текстиля (1) Ткани Т/С сорочечные и для медицинской одежды (1) Трикотаж (42) Установочная фурнитура и оборудование ( кнопки , пресса и др.) (130) Запасные части к прессам (2) Инструменты/наборы для установки ручные (3) Кнопки, люверсы, хольнитены, заготовки и т.д (100) Насадки, подставки, пробойники к прессам для установки фурнитуры (24) Прессы для установки фурнитуры (1) Утеплители и наполнители (3) Утеплители для одежды и домашнего текстиля (3) Швейная фурнитура и принадлежности (нитки, молнии, ленты, клеевые, пуговицы и др.) (4199) Бельевая фурнитура (18) Клеевые декоративные элементы (56) Клеевые материалы (1) Ленты декоративные и отделочные (223) Ленты прикладные (3) Металлическая фурнитура (139) Молнии и аксессуары для молний (653) Нитки (90) Пластиковая фурнитура (91) Плечевые накладки (2) Пришивные декоративные элементы (15) Пуговицы (5664) Резинка (10) Шнуры (8) Шторная фурнитура (55) Швейное оборудование (6) Оборудование для герметизации шва (1) Столы для промышленных швейных машин (5) × Посмотреть все товары Иглы, запчасти, аксессуары для швейного производства (120) Аксессуары и чистящие средства для ВТО (2) Иглы для бытовых швейных машин (96) К бытовым машинам (20) Лапки, приспособления , ЗИП, инструменты и оснащение для швейного производства (1) Масла и смазочные материалы (1) Материалы для упаковки и маркировки одежды (вешалки , пакеты , этикетки и др.) (4) Этикет-пистолеты, иглы, биркодержатели (4) Оборудование для ВТО (парогенераторы, отпариватели, утюги, гладильные доски, пресса и др.) (2) Отпариватели (2) Прочие товары (торг.оборудование, хобби рукоделие и др.) (1) Рукоделие, хобби (1) Установочная фурнитура и оборудование ( кнопки , пресса и др.) (242) Инструменты/наборы для установки ручные (2) Кнопки, люверсы, хольнитены, заготовки и т.д (180) Насадки, подставки, пробойники к прессам для установки фурнитуры (59) Прессы для установки фурнитуры (1) Утеплители и наполнители (2) Швейная фурнитура и принадлежности (нитки, молнии, ленты, клеевые, пуговицы и др.) (892) Ленты декоративные и отделочные (13) Металлическая фурнитура (79) Молнии и аксессуары для молний (605) Нитки (291) Пластиковая фурнитура (27) Плечевые накладки (1) Пуговицы (74) Резинка (3) Шнуры (159) Шторная фурнитура (2) Швейное оборудование (5) Бытовые швейные машины (5) × Посмотреть все товары Трикотаж (353) Интерлок (3) Кашкорсе (61) Кулирная гладь (38) Ложная сетка (1) Пике (5) Рибана (6) Футер 2-х нитка петля (12) Футер 3-х нитка петля (38) Футер 3-х нитка с начесом (26) Воротник (45) Селаник (5) Сетка трикотажная (21) Флис (2) Декоративные/шторные ткани (2) Вуаль (1) Шторная Жаккард (1) Костюмные/пальтовые ткани (9) Габардин (7) Деним (джинса) (1) Полиэстер (1) Курточные/плащевые ткани (65) Dewspo (16) Prince (1) Taffeta курточная (15) Taslan (2) Мембранные ткани (21) Пуходержащая ткань (1) Смесовая (7) Плательные ткани (7) Атлас (4) Полиэстер (1) Сетка (1) Шифон (1) Подкладочные ткани (110) Ветрозащитная/пуходержащая 100% полиэстер (3) Карманка смесовая (2) Подкладочная 100% полиэстер (78) Подкладочная поливискоза (16) Подкладочная фольгированная (2) Сетка трикотажная (8) Ткань подкладочная 100% полиамид (нейлон) (1) Постельные ткани и для домашнего текстиля (19) Бязь гладкокрашенная (10) Вафельное полотно (5) Сатин (1) Ситец мадаполам (1) Тик (2) Технические ХБ ткани и брезент (6) Брезент (2) Двунитка (3) Диагональ (1) ОКСФОРД (OXFORD) (45) OXFORD 200-210D (15) OXFORD 240D (5) OXFORD 420D (2) OXFORD 600D (16) OXFORD 900D/1680D WR/PU (1) КОРДУРА (CORDURA) (3) Ткани Т/С сорочечные и для медицинской одежды (6) Смесовая сорочечная без пропитки (1) Смесовая сорочечная с ВО пропиткой (5) Спанбонд, фетр, войлок и др. нетканые материалы (1) Спанбонд (1) × Посмотреть все товары Декоративные/шторные ткани (3) Ткань фатин (1) Шторная Жаккард (2) Кожа и замша искусственная, винил, пленка, лаке (45) Кирза искусственная кожа (5) Нубук (замша искусственная) (2) Экокожа (38) Костюмные/пальтовые ткани (130) Габардин (18) Деним (джинса) (19) Кашемир (1) Лён (22) Пальтовая (17) Пикачу (5) Поливискоза (26) Полиэстер (19) Полушерсть (2) Хлопок (1) Курточные/плащевые ткани (107) Dewspo (40) Taffeta курточная (4) Винстопер бондинг (4) Курточная стеганная (9) Мембранные ткани (30) Пуходержащая ткань (1) Смесовая (11) Фактурная ткань (7) Хлопок (1) Мех искусственный (1) Коротковорсовый (1) ОКСФОРД (OXFORD) (30) OXFORD 200-210D (11) OXFORD 240D (1) OXFORD 600D (17) КОРДУРА (CORDURA) (1) Плательные ткани (310) Атлас (19) Бархат (2) Батист ткань (9) Вискоза штапель (122) Креп-сатин (5) Муслин (6) Полиэстер (20) Прошва (3) Сатин (1) Сетка (3) Тенсель (10) Ткань креп (24) Ткань Супер Софт (17) Хлопок (6) Шелк искусственный (37) Шифон (26) Подкладочные ткани (19) Подкладочная 100% полиэстер (18) Подкладочная смесовая (1) Постельные ткани и для домашнего текстиля (256) Бязь гладкокрашенная (3) Бязь набивная (77) Вафельное полотно (23) Поплин (88) Сатин (61) Тенсель (1) Тик (2) Фланель (1) Технические ХБ ткани и брезент (3) Двунитка (1) Диагональ (2) Ткани Т/С сорочечные и для медицинской одежды (8) Смесовая сорочечная без пропитки (2) Смесовая сорочечная с ВО пропиткой (6) Трикотаж (804) Бифлекс (45) Веллсофт (1) Велюр (8) Воротник (50) Джерси (44) Интерлок (12) Кашкорсе (142) Кулирная гладь (134) Ложная сетка (15) Пике (15) Рибана (62) Сандвич (11) Селаник (20) Сетка трикотажная (3) Ткань капитоний (1) Трикотаж лапша (22) Флис (20) Футер 2-х нитка петля (50) Футер 2-х нитка с начесом (18) Футер 3-х нитка петля (78) Футер 3-х нитка с начесом (53) × Посмотреть все товары Промышленные швейные машины (149) Машины одноигольные челночного стежка (58) Машины двухигольные челночного стежка (11) Машины зиг-заг (1) Машины колонковые (2) Машины рукавные (4) Машины Скорняжные (4) Оверлоки (27) Машины плоскошовные (13) Машины подшивочные (3) Машины петельные (4) Машины пуговичные (3) Машины закрепочные (3) Машины стачивающие цепного стежка (6) Машины специальные (10) Столы для промышленных швейных машин (20) Столы (20) Электроприводы для промышленных швейных машин (13) Фрикционные двигатели (5) Сервоприводы (8) ПО для промышленных машин (1) Оборудование для герметизации шва (1) Прессы для герметизации шва (1) Бытовые швейные машины (62) Машины бытовые прямострочные электронные (11) Машины бытовые вышивальные (3) Оверлоки бытовые (17) Коверлоки бытовые (7) Машины бытовые плоскошовные (2) Машины бытовые прямострочные механические (22) Бытовые электроприводы (5) × Посмотреть все товары Гладильные доски (8) Промышленные (7) Бытовые (1) Гладильные столы (4) Отпариватели (9) Отпариватели напольные (7) Отпариватели ручные (2) Парогенераторы (13) Парогенераторы заливные (20) Прессы (6) Гладильные прессы (2) Прессы для дублирования ручные (1) Прессы для термопечати (3) Утюги (5) Утюги электрические (3) Утюги электропаровые (для парогенераторов) (2) × Посмотреть все товары Вертикальные горячие ножи (1) Концевые отрезные линейки (2) Концевые отрезные линейки ручные (2) Машины для нарезания бейки (3) Раскройные ножи вертикальные (7) Раскройные ножи дисковые (9) Термоножи (8) × Посмотреть все товары Вышивальные машины многоголовочные (4) Вышивальные машины одноголовочные (5) × Посмотреть все товары Аксессуары и оснащение для швейной машины (2) Пяльцы (2) Аксессуары и чистящие средства для ВТО (36) Дистиляторы (1) Накладки (9) Подставки (7) Покрытия (8) Рукава (8) Чистящие средства (3) Бытовые инструменты и ЗИП (1) ЗИП (1) Иглы для бытовых швейных машин (104) Иглы для вышивальных машин (6) Иглы для промышленных швейных машин (320) К бытовым машинам (120) Адаптеры (4) Винты (1) Держатели (1) Игловодители (1) Иглодержатели (2) Игольные пластины к швейным машинам (7) Лампы (10) Лапки (40) Наборы (4) Нитевдеватели (1) Нитепритягиватели (2) Ножи (7) Педали (1) Петлители (3) Предохранители к швейным машинам (2) Приспособления (2) Пружины (1) Пяльцы (2) Регуляторы (2) Рейки зубчатые (7) Ремни (6) Челночные устройства (2) Шестерни (1) Шпуледержатели (2) Шпули (7) Шпульные колпачки (2) К ВТО (293) Запчасти COMEL (1) Запчасти LASTAR (22) Запчасти SILTER (134) Запчасти STIROVAP (38) Запчасти TYPE SPECIAL (92) Запчасти ГРАНД МАСТЕР (2) Запчасти прочие (4) К вышивальным машинам (311) Блоки питания (1) Болты (1) Валы (17) Винты (19) Гайки (4) Датчики (5) Двигатели (12) Держатели (10) Диски (1) Для столов (1) Заглушки (1) Звенья (1) Игловодители (4) Иглодержатели для вышивальной машины (4) Игольные пластины (6) Калибры для вышивальных машин (1) Кнопки (1) Корпуса (7) Кривошипы для вышивальной машины (1) Кронштейны к вышивальным машинам (2) Крючки (5) Лапки (8) Матрицы (2) Направляющие (10) Нитенатяжители (1) Нитепритягиватели (5) Ножи (9) Оси к вышивальным машинам (3) Пластины для вышивальных машин (7) Платы для вышивальной машины (20) Подшипники (10) Приспособления для вышивального оборудования (19) Провода (4) Прокладки для вышивальных машин (4) Пружины для вышивальных машин (11) Пяльцы (3) Пяльцы для вышивальных машин (13) Регуляторы (5) Ремни для вышивальных машин (10) Реципрокаторы (6) Ролики (15) Рукоядки к вышивальным машинам (1) Рычаги (12) Соленоиды (2) Стойки к вышивальным машинам (1) Толкатели швейные (1) Тяги (2) Фетр (3) Челоночные устройства (1) Шайбы (8) Шестерни (1) Шкивы к вышивальным машинам (2) Шлицы к швейным машинам (1) Шпильки (1) Шпули (2) Шпульные колпачки (1) Штифты для вышивальных машин (1) Эксцентрики (2) К промышленным швейным машинам (2291) Валы (38) Втулки (93) Держатели (101) Диски (24) Дышло (5) Запчасти разные (19) Звено соединительное (59) Зубчатые рейки (121) Игловодители (34) Иглодержатели (42) Игольные пластины (112) Картерная система (7) Колеса зубчатые, шестерни (35) Комплекты сменные (31) Копиры (5) Коромысла (38) Кривошипы (16) Кронштейны (5) Крышки, пластины (133) Кулачки (9) Лотки (1) Масляная система (19) Метизы (крепежные изделия: винты, гайки, шайбы, кольца) (519) Механизм петлителей (46) Моталки встроенные (10) Муфты (5) Направляющие (12) Нитенаправители (39) Нитеподатчики (6) Нитепритягиватели (28) Ножи (78) Ограничители (24) Опоры (1) Оси (87) Палец, стержень (52) Поводки (21) Подшипники (27) Ползуны (10) Предохранители (28) Прокладки и резинки (23) Пружины (74) Регуляторы (17) Ремни для швейных машин (24) Ролики (12) Рычаги (73) Сальники (9) Узлы к швейным машинам (4) Хомуты (1) Шарниры (4) Шатуны (32) Шкивы (10) Шпулеотводчики (10) Эксцентрики (15) Электронная система (44) К раскройным машинам (414) Валы к раскройным машинам (3) Винты (43) Вкладыши к раскройным машинам (2) Втулки (5) Выключатели (9) Гайки (19) Графитовые щетки к раскройным машинам (1) Двигатели к раскройным машинам (3) Держатели к раскройным машинам (9) Диски к раскройным машинам (5) Замасливатели для раскройной машины (3) Запчасти разные (39) Заточные устройства, камни, заточные ремни (12) Кабели питания (3) Колеса (8) Корпуса к раскройным машинам (1) Крестовины (1) Крышки к раскройным машинам (4) Лапки (3) Ленты раскройные (10) Масляные резервуары (2) Муфты швейные (1) Направляющие для раскройных машин (9) Насадки для термоножей (17) Ножи дисковые (17) Ножи нижние к раскройным машинам (6) Ножи сабельные к раскройным машинам (18) Ограничители (5) Оси, шпильки (13) Пластины к раскройным машинам (17) Платформа (5) Платы (8) Подшипники швейные (4) Пружины для раскройных машин (9) Реле для раскройных машин (1) Ремни к раскройным машинам (6) Ролики (16) Роторы (12) Рукоятки к раскройным машинам (4) Рычаги швейные (1) Статоры (13) Стойка к раскройным машинам (6) Червяки, шестерни (21) Шайбы (15) Шатуны для раскройных машин (1) Щитки (4) К специальному оборудованию (22) Запчасти разные к швейному оборудованию (2) Картриджи для швейного оборудования (1) Ленты для герметизации (9) Реле швейное (2) Ролики для швейной машины (8) Лапки, приспособления , ЗИП, инструменты и оснащение для швейного производства (472) Аксессуары для ПШМ (14) Бобинодержатели (8) ЗИП (2) Лапки, подошвы для ПШМ (230) Приспособления (124) Светильники, лампы (23) Челночные устройсва, шпульные колпачки, шпули (71) Масла и смазочные материалы (12) Для бытовых машин (4) Масло (3) Тара для масла (5) Мебель для швейного производства (7) Столы раскройные (1) Стулья для швеи (6) × Посмотреть все товары Бельевая фурнитура (149) Бретели (резинка) (1) Застежка бельевая (10) Кнопки (5) Кольцо бельевое металлическое (12) Кольцо бельевое пластиковое (11) Косточки корсетные металлические (6) Косточки корсетные пластиковые (7) Крючок бельевой металлический (21) Крючок бельевой пластиковый (10) Крючок на ленте (3) Лента силиконовая для бретелей (6) Регулятор бельевой металлический (3) Регулятор бельевой пластиковый (10) Резинка для бретелей (17) Ригелин жёсткий (3) Ригелин мягкий (7) Ригелин сетка каркасная (4) Тесьма под каркас (3) Чашечки (10) Клеевые декоративные элементы (102) Стразы для приклеивания, стразы клеевые (79) Термоаппликации (14) Термобумага (1) Термотрансферы (8) Клеевые материалы (160) Бортовка (2) Бязь клеевая рубашечная (4) Дублерин (35) Лента Долевик (5) Лента нитепрошивная (26) Паутинка клеевая (10) Пленка и пена для вышивки (4) Сетка клеевая (2) Трансфер (7) Усилитель для кожи (6) Фильц и шевронный материал (5) Флизелин (54) Ленты декоративные и отделочные (1679) Бейка косая (122) Кант атласный (23) Кант кедер (2) Кант кожзам (1) Кант отделочный (3) Кант РЕ 100% (1) Кант хлопчатобумажный (6) Кружево (110) Лента атласная (618) Лента бархатная (54) Лента гофре (9) Лента для швов трикотажная (2) Лента капрон (органза) (59) Ленты и полосы кожзам (12) Рюши (7) Тесьма (лента) декоративная (6) Тесьма (лента) киперная (71) Тесьма (лента) металлизированная (25) Тесьма (лента) отделочная (46) Тесьма (лента) репсовая (312) Тесьма брючная (13) Тесьма вешалочная (123) Тесьма вьюнчик (17) Тесьма жаккард (19) Тесьма шляпная (4) Шитье (14) Ленты прикладные (306) Корсаж брючный (6) Лента контакт (176) Светоотражающие (19) Стропа (91) Тесьма корсажная (5) Металлическая фурнитура (379) Карабин металлический (28) Кнопка магнитная (20) Кнопка металлическая пришивная (11) Кольцо металлическое (10) Концевик металлический (60) Крючок брючный металлический (4) Крючок галстучный металлический (2) Крючок плательный металлический (7) Крючок шубный (12) Овал металлический (4) Полукольцо металлическое (17) Пряжка металлическая декоративная (19) Пряжка металлическая регулировочная (76) Рамка металлическая (33) Фастекс металлический (4) Фиксатор металлический (38) Цепи пришивные (29) Цепочка-вешалка металлическая (5) Молнии и аксессуары для молний (4096) Движок для молнии (308) Молния металлическая (258) Молния потайная (1082) Молния рулонная (196) Молния со спец. свойствами (52) Молния спиральная (1168) Молния тракторная (989) Подвесы пластиковые (42) Нитки (2060) Карты цветов (8) Наборы ниток швейных бытовая намотка (5) Нити монофиламентные (8) Нити эластичные (латекс, спандекс) (3) Нитки армированные (330) Нитки вощенные (1) Нитки вышивальные (125) Нитки огнестойкие (3) Нитки повышенной прочности (346) Нитки текстурированные (105) Нитки швейные универсальные бытовая намотка (350) Нитки швейные универсальные промышленная намотка (902) Пластиковая фурнитура (261) Застежка для бейсболок пластиковая (3) Карабин пластиковый (3) Козырек пластиковый (7) Кольцо пластиковое пришивное (2) Концевик пластиковый (40) Полукольцо пластиковое (3) Пришивная фурнитура (1) Пряжка пластиковая декоративная (53) Пряжка пластиковая регулирующая (59) Пукля пластиковая (6) Фастекс пластиковый (46) Фиксатор пластиковый (38) Плечевые накладки (37) Подокатники (4) Подплечики втачные простые (17) Подплечики втачные составные (10) Подплечики реглан простые (6) Пришивные декоративные элементы (17) Аппликации пришивные (1) Бисер (9) Воротники (2) Пайетки (5) Пуговицы (4137) Декоративные (2) Для спецодежды (59) На ножке (1455) Пуговица из натуральных материалов (41) Пуговицы 2 прокола (1677) Пуговицы 4 прокола (1095) Резинка (286) Резинка ажурная (7) Резинка вязаная (139) Резинка круглая для масок (2) Резинка плетеная продежная (19) Резинка с латексом (1) Резинка тканая (70) Резинка трикотажная (подвяза-манжета) (14) Резинка шляпная (34) Шнуры (488) Шнур акриловый (8) Шнур атласный (36) Шнур в шнуре (с сердечником) полиэфирный (34) Шнур витой (1) Шнур вощеный (35) Шнур кожзам (3) Шнур полипропиленовый (39) Шнур полиэфирный (40) Шнур с наконечниками круглый (228) Шнур сутаж полиэфирный (2) Шнур х/б и лён (57) Шнуры металлизированные (5) Шторная фурнитура (96) Бахрома для штор (10) Карнизы и комплектующие, держатели, утяжелители (6) Кисти и кисти-подхваты для штор (5) Кнопки шторные (7) Кольца шторные (1) Крючки шторные (1) Кугели для штор (4) Лента Контакт клеевая (5) Люверсная лента (1) Люверсы шторные (20) Плечики для круглого карниза (1) Подхваты и магниты для штор (16) Шнур мебельный, шнур декоративный (1) Шторная тесьма (18) × Посмотреть все товары Наполнители/утеплители мебельные и строительные (3) Самоклеящиеся материалы (1) Шарики полиэфирные (2) Утеплители для одежды и домашнего текстиля (69) Danelli Slim (8) Альполюкс (3) Ватин (1) Сиберия (14) Синтепон (7) Стеганая подкладка (9) Холлофайбер (20) Шелтер (4) Шерстепон (3) × Посмотреть все товары Вешалки (35) Вешалка блузочная (1) Вешалка брючная (юбочная) (2) Вешалка детская (1) Вешалка костюмная (19) Вешалка-крючок для образцов ткани (1) Вешалки для химчисток (1) Размерники на вешалку (9) Маркировочные пистолеты, лейблы, ролики (8) Красящий ролик для этикет-пистолета (2) Пистолет маркировочный (1) Этикет-лента волна (5) Пакеты (170) Пакет с ручкой (1) Пакеты для одежды под вешалку прямые (35) Пакеты для одежды под вешалку со скосом плеча (16) Пакеты ПВД с замком слайдер с бегунком (ZIP) (34) Пакеты ПВХ (1) Пакеты полипропиленовые (ПП) со скотч-клапаном (66) Пакеты с замком Zip Lock (17) Фурнитура для упаковки сорочек (4) Бабочка для воротника (1) Зажим сорочечный (1) Картон для упаковки галстуков (2) Чехлы, сумки (25) Сумка - упаковка ПВХ (4) Чехол для одежды (19) Чехол-сумка упаковочная (2) Этикет-пистолеты, иглы, биркодержатели (81) Биркодержатели для этикет-пистолета (46) Биркодержатели ручные (5) Иглы для игловых пистолетов (15) Пистолет игловой (15) Этикетки, составники, размерники, пломбы (413) Пломба (10) Размерная сетка (3) Размерник (172) Размерник жаккард (68) Размерник на самоклейке (30) Составник (124) Этикетка накатка (3) Этикетка тканая (3) × Посмотреть все товары Аксессуары и приспособления для шитья (38) Зажимы для ткани (9) Игольницы (5) Коврик раскройный (3) Наперсток (5) Нитевдеватель для игл (4) Перфораторы для лекал (2) Распарыватель (4) Точилка (2) Шило (4) Бумага и картон для кроя (41) Бумага портновская (26) Электрокартон и картон (15) Иглы ручные, Булавки (77) Булавки (38) Иглы для ручных работ (39) Клеевые пистолеты и клей к ним (10) Клей для клеевых пистолетов (7) Пистолет клеевой (3) Колодки (14) Лекала, линейки, санти/метры, рулетки (39) Лекало портновское (21) Лента сантиметровая (5) Линейка портновская (3) Метр портновский (9) Рулетка портновская (1) Манекены (85) Манекен портновский мягкий (69) Манекен портновский твердый (16) Мел портновский, маркеры, карандаши (42) Блок запасной для мелового карандаша (4) Карандаш маркировочный (4) Карандаш меловой (1) Маркер портновский (12) Мел портновский (20) Меловое колесико (1) Наборы дорожные и системы хранения (7) Корзины (1) Набор дорожный (4) Пластиковые короба (2) Ножницы, перекусы, ножи и лезвия (104) Лезвие для ручного раскройного ножа (1) Набор ножниц (2) Нож раскройный ручной (5) Ножницы детские (1) Ножницы для кожи (2) Ножницы для рукоделия (7) Ножницы закройные (24) Ножницы маникюрные (2) Ножницы офисные (1) Ножницы парикмахерские (1) Ножницы портновские (37) Ножницы портновские Зиг-Заг (4) Ножницы универсальные (9) Перекусы (8) Спреи, клеи, красители и проч. химия (10) Клей текстильный (1) Красители для ткани (1) Спрей-клей (3) Спрей-пятновыводитель (4) Спрей-смазка для нитей (1) × Посмотреть все товары Запасные части к прессам (7) Механические запчасти (7) Инструменты/наборы для установки ручные (14) Дыроколы (2) Набор инструментов для ручной установки (12) Кнопки, люверсы, хольнитены, заготовки и т.д (475) Заготовки для обтяжки пуговиц (72) Клепки заклепки (12) Кнопки установочные (163) Кольца пластиковые (усилитель) для люверсов и кнопок (4) Крючки установочные (1) Люверсы (128) Пуговицы джинсовые установочные (6) Хольнитены (89) Насадки, подставки, пробойники к прессам для установки фурнитуры (141) Насадка для джинсовых пуговиц (1) Насадка для клепок (2) Насадка для кнопок (43) Насадка для люверсов (24) Насадка для обтяжки пряжек (1) Насадка для обтяжки пуговиц (24) Насадка для обувных блочек (2) Насадка для хольнитенов (12) Переходник для насадок (2) Подставка к пробойнику для пресса (11) Пробойник для пресса (19) Прессы для установки фурнитуры (23) Прессы механические (17) Прессы пневматические (2) Прессы с ударным механизмом (3) Прессы электрические швейные (1) × Посмотреть все товары Обувная/скорняжная фурнитура и оборудование (33) Крема и краски для обуви (2) Фурнитура для ремонта обуви (31) Рукоделие, хобби (56) Вышивание/плетение (20) Вязание (2) Книги, журналы, CD (23) Комплектующие для изготовления бижутерии (2) Наборы для рукоделия (1) Приндлежности для дома и рукоделия (6) Элементы игрушек (2) Торговое оборудование (9) Аксессуары к решеткам (2) Аксессуары к экономпанелям (5) Планшетки (1) Экономпанели (1) Упаковка подарков, товары для флористики, рукоделие, декор (5) Товары для флористики, упаковка подарков (5) Фурнитура для сумок, рюкзаков, чемоданов (1) Наплечник под ремень (1) × Посмотреть все товары Клеевые материалы (2) Фильц и шевронный материал (2) Кнопки, люверсы, хольнитены, заготовки и т.д (9) Кнопки установочные (2) Люверсы (7) Курточные/плащевые ткани (4) Taffeta курточная (4) Ленты декоративные и отделочные (4) Тесьма (лента) киперная (3) Тесьма (лента) отделочная (1) Ленты прикладные (3) Стропа (3) Металлическая фурнитура (2) Карабин металлический (2) Молнии и аксессуары для молний (572) Движок для молнии (62) Молния рулонная (50) Молния со спец. свойствами (15) Молния спиральная (198) Молния тракторная (234) Подвесы пластиковые (13) Нитки (48) Нитки армированные (20) Нитки повышенной прочности (5) Нитки текстурированные (16) Нитки швейные универсальные промышленная намотка (7) ОКСФОРД (OXFORD) (7) OXFORD 200-210D (2) OXFORD 240D (1) OXFORD 600D (1) КОРДУРА (CORDURA) (3) Пластиковая фурнитура (40) Карабин пластиковый (1) Концевик пластиковый (4) Пряжка пластиковая регулирующая (18) Фастекс пластиковый (10) Фиксатор пластиковый (7) Подкладочные ткани (21) Ветрозащитная/пуходержащая 100% полиэстер (3) Подкладочная 100% полиэстер (15) Сетка трикотажная (2) Ткань подкладочная 100% полиамид (нейлон) (1) Промышленные швейные машины (2) Машины одноигольные челночного стежка (2) Пуговицы (16) Для спецодежды (16) Резинка (13) Резинка вязаная (4) Резинка тканая (5) Резинка трикотажная (подвяза-манжета) (1) Резинка шляпная (3) Технические ХБ ткани и брезент (2) Брезент (2) Трикотаж (5) Кулирная гладь (1) Сетка трикотажная (3) Шнуры (10) Шнур в шнуре (с сердечником) полиэфирный (3) Шнур полипропиленовый (5) Шнур полиэфирный (2) × Посмотреть все товары Бесплатные женские (40) Бесплатные мужские (7) Головые уборы (28) Девочки (61) Женские (2547) Бельё (20) Блузки (562) Болеро (9) Брюки (70) Ветровки (10) Для беременных (37) Дубленки (5) Жакеты (213) Жилеты (48) Капри, Шорты (11) Комбинезоны (17) Корсеты (6) Куртки (91) Накидки (19) Пальто (116) Пеньюары, ночные рубашки (26) Пижамы (7) Платья (822) Плащи (18) Пончо (8) Рубашки (23) Сарафаны (66) Свадебные платья (21) Спец.одежда (9) Топы (68) Трикотаж (413) Туники (80) Фраки (2) Халаты (14) Юбки (207) Мальчики (40) Мужские (121) Сумки - прочие (21) Веллтекс - крупнейший поставщик товаров для шитья и швейного производства Бренды Акции Центр услуг Новые поступления Цветовая карта SBS Оформление заказа Возврат товара Опросы/Тренды Доставка Компания «Веллтекс» — крупнейший поставщик товаров для шитья и швейного производства. Реализуем качественную продукцию на выгодных условиях, чтобы вы смогли организовать успешное и прибыльное предприятие. Заказывайте у нас оборудование, ткани, фурнитуру оптом и экономьте ваш бюджет. Гарантируем четкое соблюдение утвержденных сроков, безошибочную комплектацию заказов и 100% документальное сопровождение товара. Компания «Веллтекс» — это: Швейный интернет-магазин, который поставляет продукцию по всей территории России. Отправляя онлайн-заявку, вы экономите свое время. Каталог удобно структурирован, в нем размещена вся необходимая информация о товарах. Широкая сеть торговых залов по всей стране. 46 швейных магазинов бренда работают в 45 городах РФ, и их число постоянно растет. Собственный склад, с которого ежедневно отгружается более 20 000 товаров. Мы поддерживаем достаточный запас и широкий ассортимент продукции, чтобы сократить сроки доставки до минимума. Сервисный центр. Осуществляем гарантийный и постгарантийный ремонт швейного оборудования любых марок. Консультируем предприятия по комплектованию технологических линий. Покупайте технику, которая оптимально подходит для выполнения ваших задач. Производство фурнитуры и прикладных материалов. Печатаем этикетки, гравируем и декорируем пластиковые элементы и пуговицы, делаем молнии, брендируем резинки и тесьму. Конструкторское бюро. Конструируем и моделируем одежду любой сложности. Реализуем готовые и создаем уникальные лекала по индивидуальным заказам. Наши клиенты: швейные фабрики, ателье, костюмерные мастерские, студии текстильного дизайна, розничные швейные магазины и частные швеи. Любое предприятие независимо от масштаба получает идеальный сервис продаж. Прямые поставки от производителей и специализация на опте позволяют удерживать цены на низком уровне. Данные о наличии товаров на складе моментально отражаются на сайте. Если нужная вам продукция в данный момент отсутствует в швейном интернет-магазине, свяжитесь со специалистами торговой точки из вашего региона. Возможна доставка конкретных наименований под заказ. Всё для швейного производства! Популярные разделы Швейная фурнитура Швейное оборудование Промышленное швейное оборудование Швейные машины Typical Цветовая карта SBS Акции Обучение с Веллтекс Полезная информация Как оформить заказ? Доставка Оплата Скидки Контакты Инструкции и деталировки Обратная связь Заказ звонка Сервис и услуги Часто задаваемые вопросы ВЕБ каталоги Как нас найти 107497, Москва-Амурская, ул. Амурская, дом 7. стр.1 +7(495) 626 84 00 Whatsapp Оставить заявку Напиши руководителю компании Мы в соцсетях: Доставка осуществляется по Москве и Московской области, а также в Балашиху, Подольск, Химки, Королёв, Мытищи, Электросталь, Красногорск, Коломну, Серпухов. Условия доставки уточняйте в вашем представительстве. Пользовательское соглашение Все права защищены © WELLTEX 2000 - 2024Сайт принадлежит ООО "Веллтекс" ИНН 7719452055, ОГРН 1167746654899 Товар добавлен в корзину! × × Запрос цены Заказ звонка × Ваше имя: Ваш телефон: Какой товар Вас интересует? Оборудование Фурнитура Ткани Сервис ремонт Нажимая на кнопку «Отправить», я даю согласие на обработку персональных данных Заказать звонок Отмена Oтзывы и предложения для Веллтекс Внимание Продолжая пользоваться сайтом, вы принимаете условия Пользовательского соглашения. Я согласен(на) Я не согласен(на)