Gordito Biztonságtechnika – Riasztó, kamera, beléptető, kaputelefon teleptés karbantartás. Kezdőlap Bemutatkozás Szolgáltatások Referenciák Kapcsolat Gordito Biztonságtechnika+36 30 977 6264 TELEPITÉS, KARBANTARTÁSRIASZTÓKAMERABELÉPTETŐKAPUTELEFONFeladatunk, hogy partnereink számára a legmagasabb minőségű szolgáltatásokat nyújtsuk. Gordito Biztonságtechnika BemutatkozásGordito Biztonságtechnika1998 óta!A Gordito Hungária Kft. és elődje a Gordito Bt. 1998 óta van jelen a hazai biztonságtechnikai piacon. Célunk és törekvésünk, hogy 20 év után is innovatív, piacképes szolgáltatásokat nyújtsunk ügyfeleinknek, melyekkel teljes körűen kiszolgálhatjuk igényeiket. Ezen cél megvalósítása érdekében a hagyományos vagyonvédelmi szolgáltatásokon túl az elmúlt években jelentősen bővítettük portfoliónkat, egyedi megoldásaink alkalmazásával komplex szolgáltatóvá váltunk partnereink általános megelégedésére. ALAPELVÜNKMINŐSÉGHATÉKONYSÁGKÖLCSÖNÖSSÉGFELELÖSSÉG Feladatunk, hogy partnereink számára a legmagasabb minőségű szolgáltatásokat nyújtsuk. Ennek biztosítására valamennyi kollégánk személyes elhivatottságot érez. Célunk, hogy olyan értéket adjunk szolgáltatásainkkal, amelyek partnereink teljes megelégedésére szolgálnak. Erőforrásainkat maximális hatékonysággal szervezzük, a leghatékonyabb döntési módszereket alkalmazzuk üzleti tevékenységünkben. Nem pazarolunk. Azt tesszük, amihez a legjobban értünk, és amiben a maximumot tudjuk nyújtani. Meggyőződésünk, hogy egy együttműködésben a legfontosabb, hogy a felek maximálisan elégedettek legyenek egymással. Előnyöket, hasznot jelentsen számukra az együttműködés. A kölcsönös haszon, a kölcsönös siker, ami bennünket motivál. Hisszük, hogy csakis a kölcsönös haszon, a kölcsönös siker megélése, fenntartása az, ami tartós kapcsolatokat eredményez. Társaságunk tagjaként, mint egyén, felelősek vagyunk az általunk elvégzett munkáért, de a közösség tagjaként felelősséggel tartozunk egymásért is. Minden kollégánk személyes felelősséggel bír a feladatok elvégzésében. SZolgáltatásokTelepítés, karbantartásRIASZTÓKAMERABELÉPTETŐKAPUTELEFONVAGYONVÉDELEMINFORMATIKATÁVFELÜGYELET Elektronikus vagonvédelmi rendszerekintegrált biztonságtechnikai és felügyeleti rendszerekbehatolás jelző rendszerekkültéri és kerítésvédelmi rendszerekbeléptető rendszerekRFID azonosításanalóg- és IP kamera rendszerekparkoló rendszerek telepítése, üzemeltetése Informatikai rendszerekstrukturált kábelezés,számítógép karbantartás,távoli help-desk szolgáltatás, Távfelügyeleti szolgáltatásokklasszikus vagyonvédelmi távfelügyeleti szolgáltatások ( ingatlan, gépjármű stb.)speciális GPRS alapú szolgáltatások,ipari távfelügyeleti megoldások Galéria MIND Riasztó Kamera Beléptető Kaputelefon Minden más Riasztó Kamera Beléptető Kaputelefon Minden más ReferenciákBROSS Security Zrt. BROSS Holding Zrt. Prosec Kft. Synergon Informatikai Nyrt. Nippon Express Graphit Kft. Group 4 Multi Alarm Zrt. Lear Corporation Hungary Kft. UPC Magyarország Kft irodaházai, raktárbázisa, elosztó központjai BILK Logisztika Zrt. TESCO Herceghalmi központjának rendszámfelismerő rendszere Sportkorház parkoló rendszere, fizető automatával Lagermax Autotransport VOLVO Hungária Kft. DAF Hungarotruck Kft IVECO – Levantex Kft Waberer’s csoport T & T betonszabó Kft. Triton Invent Kft. Energy Capital Zrt. Világjárók Boltja Kft. Pfizer Hungary Kft. Budai Kertcentrum Kft. Computer School szakközépiskola Pensio Közétkeztetési Barhács és Tsa oktatási központ Billerbeck Kft. HIT gyülekezet Pioneer Productions Kft. Prangl Hungária Kft Közdűlő Invest Kft. raktárbázisa HILD Ingatlankezelő Kft Hugo Sport Kft. Országos Vérellátó Szolgálat KAC sportpálya Morphologic Kft. Riverport lakópark Vérhalom utcai lakópark Endrődi Sándor utcai Családi lakópark Reviczky Gyula utcai lakópark Mom Lakópark Üzemeltető Kft. Most Wanted Kft. Digic Pictures Kft. Clair & Curtis Communications Kft. Autocarma Zugló Kft. Auto-Fort Kft. H1 Telekom Kft. Siworld Kft. Juvapharma Kft. Sikoplast Kft. Taxi 2000 Kft. Selekt Kft. Maltacourt Hungary Kft. Tower-International Kft. Pentacolor Kft. Red-Scorpions Holding Kft. Beston-Otthon Kft. Lajosmizse Önkormányzati Tűzoltó Parancsnokság Magyar Útügyi Társaság BROSS FR Kft. GANZ Ingatlanhasznosítási ZRt. Magyar Nemzeti Filmalap Közhasznú Nonprofit Zrt. Technical Kft. Tauril Gumigyártó Kft. Viti Magyarország Zrt. Kondorosi Lakópark Tündérkert Lakópark József Attila színház Fővárosi Autópiac Spie Hungária Kft. Andrássy Palace Kapcsolat E-MAILgordito@gordito.hu Levelezési cím1205 Budapest, Alpár utca 16. Telefon+36 30 977 6264 Cégnév: Gordito Hungária Biztonságtechnikai Kft. Cégjegyzékszám: 01-09-982290 Adószám: 23871922-2-43 Fő tevékenységi kör: Biztonságtechnikai rendszer telepítése A Gordito Hungária Kft. szolgáltatásainak működése maradéktalanul megfelel a vagyonvédelmi tevékenységeket szabályozó 2005. évi CXXXIII. sz. törvény előírásainak.Társaságunk működéséhez ez ideig hitelt nem vett igénybe, köz- és egyéb tartozásunk nincs, likviditásunk folyamatosan jó. Nyereségünk nagy részét folyamatosan visszaforgatjuk a tevékenység színvonalának javításába. Kezdőlap Bemutatkozás Szolgáltatások Referenciák Kapcsolat Adatvédelem Cookie Gordito Biztonságtechnika +36 30 977 6264 A weboldal sütiket (cookie-kat) használ, hogy biztonságos böngészés mellett a legjobb felhasználói élményt nyújtsa.BővebbenRENDBENAdatvédelem & cookie Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Necessary Necessary Always Enabled A szükséges cookie-k nélkülözhetetlenek a webhely megfelelő működéséhez. Ez a kategória csak azokat a cookie-kat tartalmazza, amelyek biztosítják a weboldal alapvető funkcióit és biztonsági jellemzőit. Ezek a sütik nem tárolnak semmilyen személyes információt. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SAVE & ACCEPT Privacy Preference Center Privacy Preferences