Начало | Римпекс ТМ BGEN Начало Събития и новиниНачин на работа Продукти Автоматика за врати и порталиАвтоматика за прозорци и капандуриСмарт системи за управление на сградиЕлектро захранващи станцииХангарни вратиПортални вратиГаражни вратиМетални вратиСпециализирани вратиОградиПарапетиЕлементи от ковано желязоПаркинг навесиГалерияРеференции Сервиз Промоции Доставки с куриер Условия за доставкаГаранции, условия и сроковеНачин на плащане Партньори Блог Контакти Запитване Римпекс ТМ Уникален стил, изящество и сигурност Запитване за оферта Качеството и уникалния дизайн са важни за нас и нашите клиенти! Фирма римпекс е създадена преди 30 години. Прозвеждаме луксозни дворни врати и огради от ковано желязо както и индустриални врати с огромни размери. Доставя и монтира автоматика за врати и портали с най -високо качество и надежност. Наши парньори са известни брандове и производители от цял свят а изделия с нашия бранд са предпочитани от извесни личности и фирми. Референтния лист с нашите клиенти показва отличната оценка за професионализма и високото ниво на целия екип от специалисти в нашата фирма. Какво предлагаме Гаражни вратиПортални вратиМетални вратиОградиСпециализирани вратиХангарни вратиПаркинг навесиАвтоматика за врати и порталиСмарт системи за управление на сградиПарапети Основните дейности, в които нашата фирма е специализирана, са в областта на производството, доставките, монтажа и дистрибуцията на: Автоматика за портални и гаражни врати Бариери за паркинги и паркинг системи Роад блокери и болардни колони Високоскоростни врати Производство на охранителни ролетки и луксозни гаражни врати Дворни врати Промишлени врати Хангарни врати Строителни фургони,бунгала и метални конструкции Ролетни врати Аксесоари, ролки,водачи и панти за всякакъв тип врати Декоративни елементи от желязо Врати и огради от ковано желязо ковано желязо - елементи Паркинг навеси Огради © 2008 - 2024 Римпекс ТМ :: Всички права запазени Разработка и SEO оптимизация :: SEO визия