Perpustakaan Heritage Kotagede Profile Catalogue Kotagede on Media Audio Visual e-Clipping Stories of Kotagede | Digital Library Event Contact ‹ › Prof. Nakamura | writer "The Crescent Arises over the Banyan Tree" Visitor from England with her guide UIN (State Islamic University) help Kotagede Heritage Library to organize Online Catalogue Kinds of our collections Catwalk Jalanan di Kotagede Posted on October 23, 2014 218 by kotagedelib 229 Posted in e-Clipping, event, Kotagede on Media Leave a comment Diakses pada 19:47 23 Oktober 2014 Laporan Reporter Tribun Jogja, Riezky Andhika Pradana Peragaan busana di jalanan Kotagede bertajuk Conclusion Mataram to Kotagede Minggu (12/10/2014). TRIBUNJOGJA.COM, YOGYA - PERAGAAN busana tidak mesti digelar di catwalk sebuah hotel berbintang dan sebagainya. Beberapa desainer di Yogyakarta pekan lalu menggelar peragaan busana di jalan. Mulai pukul tiga sore, Minggu (12/10/2014) masyarakat memadati Pendopo Extuta di depan Koramil Jl Kemasan, Yogyakarta. Dengan menampilkan tiga outifit /busana bertema “Conclusion Mataram to Kotagede”, Fashion designer yang terlibat adalah Lia Mustafa “Mozaik Jogja“ bersama lima designer klamb, yakni Naresh Klamb dengan tema “Mataram Construction”, Novita Klamb “Mataram Mosque”, Amel Klamb “The Power of Baluwerti“, Nanik Klamb “Aliance”, dan Aline Klamb. Continue reading → batik busana kotagede kotagede tema mataram kotagede LOMBA TARI ANAK KREASI BARU Posted on October 21, 2014 217 by kotagedelib 229 Posted in Uncategorized Leave a comment Dalam rangka menyambut HUT ke-3 Sanggar Tari Sekar Mayang Diadakan lomba tari anak kreasi baru. Continue reading → Kerajinan Alumunium Kotagede Merambah Pasar Ekspor Posted on October 19, 2014 193 by kotagedelib 229 Posted in e-Clipping, Kotagede on Media Leave a comment Sumber : www.republika.co.id | Minggu, 23 Maret 2014, 22:38 WIB | diakses pada : 19 Oktober 2014 pengrajin alumunium Seorang perajin mempraktekkan pembuatan tas anyaman pandan dalam pameran kerajinan Inacraft 2013 di Jakarta Convention Center (JCC), Jakarta, Rabu (24/4). (Republika/Aditya Pradana Putra) REPUBLIKA.CO.ID, YOGYAKARTA — Kerajinan berbahan baku aluminium di Kecamatan Kotagede, Kota Yogyakarta, kini telah mampu merambah pasar ekspor serta menjadi kerajinan alternatif bagi perajin perak di wilayah setempat yang saat ini sepi pesanan. Continue reading → alumunium ekspor kerajinan kotagede Belajar Manajemen Penyiaran melalui Media Online bersama Perpustakan Heritage Kotagede Posted on September 19, 2014 278 by kotagedelib 229 Posted in event Leave a comment Pelatihan manajemen penyiaran melalui media online untuk Perpustakaan Heritage Kotagede sudah berjalan mulai minggu ini. Diselenggarakan atas kerjasama dan kesamaan visi dari ISI Surakarta dengan Perpustakaan Heritage Kotagede. Narasumber Mas Titus dan mas Widhi menyampaikan materi dan modul kepada peserta pelatihan Continue reading → isi surakarta kotagede penyiaran media online Kompetisi Festival Film Indie Yogyakarta Posted on September 10, 2014 232 by kotagedelib 229 Posted in event Leave a comment dinas kebudayaan diy kompetisi film indie yogyakarta Workshop Bikin Film Pendek Tentang Kotagede Posted on August 7, 2014 231 by kotagedelib 229 Posted in event Leave a comment Setelah nonton bareng dan diskusi tentang film-film pendek karya muda-mudi Kotagede di Bincang Akhir Pekan #1, Perpustakaan Heritage Kotagede (kotagedelib) mengadakan workshop pembuatannya. Kali ini kotagedelib menghadirkan pengajar jurusan Televisi dan Film ISI Surakarta, yaitu Widhi Nugroho, S.Sn. dan Titus Soepono Adjie, S.Sn. Saat workshop dilaksanakan, dua pengajar itu juga sedang mengerjakan proyek pembuatan film tentang Kotagede. Menurut Adjie, banyak sekali hal yang bisa digali dari Kotagede. Mulai dari lorong, tembok, pendapa, politik, ekonomi, dan lain-lain. Semua itu bisa direkam dalam sebuah film dengan pesan-pesan moral tertentu. Film tentang Kotagede dapat merangkum memori Kotagede dari generasi ke generasi. “Taman Desa” karya KT Jaya Kusuma dan KH (Kampung Halaman) Posted on June 6, 2014 240 by kotagedelib 229 Posted in Audio Visual, Kotagede on Media Leave a comment audio visual kotagede karang taruna jaya kusuma kotagede taman desa “Kelangan Kotagede” karya Karang Taruna Jagalan, Kotagede Posted on June 6, 2014 241 by kotagedelib 229 Posted in Audio Visual, Kotagede on Media Leave a comment audio visual kotagede karang taruna Jagalan kelangan kotagede kotagede nonton “Kotagede Lovely” oleh Kadek Primayudi Posted on June 4, 2014 222 by kotagedelib 229 Posted in Audio Visual, Kotagede on Media Leave a comment Kotagede Lovely oleh Kadek Primayudi Bincang Akhir Pekan #2 Posted on May 30, 2014 208 by kotagedelib 229 Posted in event Leave a comment Bincang Akhir Pekan #2 Di Bincang Akhir Pekan #1 bulan lalu, kita berhasil mendiskusikan 4 film/video pendek tentang Kotagede karya anak-anak muda. Terdiri dari : 1) video profil “Aku Bangga Jadi Anak Kampung” milik Muda-i Mangkubumen RW 06; 2) video “Taman Desa” yang menyuarakan keresahan anak-anak remaja tentang issue lingkungan karya Karang Taruna Jaya Kusuma; 3) “Kelangan Kotagede” bercerita tentang remaja yang merasa kehilangan atmosfir Kotagede buatan Karang taruna Jagalan; 4) video diary “Kotagede Lovely” yang menuai prestasi karya Kadek Primayudi. Continue reading → kotagede perpustakaan workshop film Next Page » Kategori Select Category Audio Visual e-Clipping event Kotagede on Media Uncategorized Kotagedelib on Twitter Tweets by @kotagedelib Translate This CyberChimps © 2014 Perpustakaan Heritage Kotagede