Magyarázó animációs videó készítés - Animáció.net Kihagyás IngyenesVideó Tervezési CsekklistaInspirációs videótárTermékekMagyarázó animációSocial animacióVideó szövegírásHogyan készülKarakterekBlogReferenciákAjánlatkérés+36 70 770 8920 Magyarázó animációs videó készítéshilda2023-07-26T19:21:41+02:00 Animációs videókat készítünk cégek számára.Ismerd meg a legjobb megoldást ismétlődő folyamatok elmagyarázására.Magyarázd el animációval …Ismerd meg a legjobb megoldást ismétlődő folyamatok elmagyarázására.Tudtad? Animációval egyszerűen, érthetően és szerethetően el lehet magyarázni mindent, amit Te már nem akarsz többször elmondani.Részletesebben … Mondd el úgy, ahogyan senki más a piacon:Kreatívan Érthetően Könnyen fogyaszthatóan Figyelemfelkeltően Emlékezetesen és 100%-ban céged vagy márkád arculatát tükrözve animációs videódban. Elképzeléseidnek semmi sem szabhat határt! Lehet szakmai vagy humoros. Játszódhat a saját irodátokban vagy az Eiffel-torony tetején. Mesélhet termékedről, szolgáltatásodról, weboldaladról, vevőidről, ügyfeleidről, csapatodról vagy akár Rólad is. Teszteld kreativitásunk! Ok, megnézem az árakatMilyen videótípusok közül válogathatsz?Magyarázó videó Azt tapasztalod, hogy az érdeklődők okosakat kérdeznek. Nem kell többet magyaráznod az alapokat. Alacsonyabb megértési szintről magasabbra jutnak el az érdeklődőid. Értékesítést támogató videó Kitűnsz a reklám zajból. Megragadod a figyelmet. Valódi értékesítési eredményeket ér el. Belső kommunikációs Támogatja a toborzást. Hatékonnyá teszi az onboarding folyamatot. Feldobja a belső kommunikációt, oktatásokat. Edukációs videó Izgalmas; Egyedi; Szerethető; és eléri a célját. Milyen referenciáitok vannak? Választható karakterek az animációdhozMagyarázó videó Azt tapasztalod, hogy az érdeklődők okosakat kérdeznek. Nem kell többet magyaráznod az alapokat. Alacsonyabb megértési szintről magasabbra jutnak el az érdeklődőid. Értékesítést támogató videó Kitűnsz a reklám zajból. Megragadod a figyelmet. Valódi értékesítési eredményeket ér el. Belső kommunikációs Támogatja a toborzást. Hatékonnyá teszi az onboarding folyamatot. Feldobja a belső kommunikációt, oktatásokat. Edukációs videó Izgalmas; Egyedi; Szerethető; és eléri a célját. Választható karakterek az animációdhozMiről szóljon az animációs videód?Válaszolj ezekre a kérdésekre és megkapod a választ, milyen animáció elkészítésére van szükséged. Számodra mi az, amit állandóan el kell magyarázni új ügyfeleidnek a vásárlás/ajánlatkérés előtt? nem értenek a kollégáid, és állandóan tőled kérdeznek meg? szeretnél, hogy értékesítőid egy percben elmondjanak a cégedről? mindenképpen el akarsz mondani weboldalad látogatóinak? csak 30 percben tudnál elmagyarázni, pedig mindössze 30 másodperced van rá? Az elmúlt 9 évben elkészült animációk számokban0 dbElégedett partner0 dbÁtadott videó0 dbMegrajzolt jelenetPartnereink véleménye: Az onlineMárkaboltok részére 5 db videót készítettünk el a vevőszolgálaton leggyakrabban felmerülő kérdések csökkentése végett. Hogy működik a kiterjesztett garancia, mikor kapom meg a termékem stb.. Azóta érezhetően csökkent azon kérdések száma, amiket megválaszolunk az oldalon. Azelőtt kolléganőim ezeket a kérdéseket naponta 15-20 x ismételték el egy nap az ügyfeleknek. Most már vizuálisan át tudjuk adni az információt érthető módon partnereinknek, anélkül, hogy nonstop ismételgetnénk azokat, mint egy papagáj. Innentől a vásárolni kívánkozó ügyfeleinknek tudjuk szentelni ezt az időt is. Nagyon féltem, hogy egy kívülálló cég hogyan fogja átvenni az arculatunk, stílusunk. Megdöbbenve tapasztaltam, hogy mindenre gondoltak, és úgy került bele a videóba ahogy az én fejemben szerepelt. A projekt vezető gyors, rugalmas, segítőkész és kreatív volt, ami a legfontosabb volt számomra, egy válaszra nem kellett napokat várnom. Rengeteg állás interjút tartok, ahol nap mint nap próbálom hitelesen átadni, hogy kik vagyunk, honnan jöttünk, mit csinálunk. Szerintem a jövőben erre is készülni fog egy szuper animáció. Ha van olyan területed, amit már utálsz vagy unsz nap mint nap elmagyarázni/átadni valakinek, a legjobb megoldás rá az animacio.net! Szabó Roland, Kereskedelmi igazgató Onlinemárkabolt Magyarország Kft. A Pest Megyei Építész Kamara egy köztestület. Nekünk nem kell marketingtevékenységet folytatnunk, ezért aggódva kerestünk animációs céget Kamaránk fennállásának 25. évfordulójára tervezett kisfilmre, hisz a legtöbb animációt készítő cég azzal hirdeti magát, hogy elad egy terméket vagy szolgáltatást. Ki merem jelenteni, hogy megtaláltuk a legalkalmasabb céget a feladatra. Olyan szövegkönyvet kaptunk, hogy leesett az állunk. Versbe foglalták a 25 év történetét. Az egyedi karakterek szenzációsan sikerültek, felismerhetőek voltak a megszemélyesített emberek. A rendezvényen, ahol bemutattuk a kisfilmet mindenki csodájára járt, nem volt annyi szék a teremben, ahol vetítettük, ahányan egyszerre nézték. A rendezvényen szájhagyomány útján terjedt, hogy ezt mindenkinek látnia kell. Philipp Frigyes, PMÉK elnöke Nagyon gyorsan, automatizált folyamatokon keresztül jutottunk el a az ötlettől a megvalósításig. Olyanra is gondoltak, ami bennem az elején fel sem merült. Profik. Szász János, Nordinova Kft Andrásék megkapták a legszemetebb, legtöbbet kekeckedő ügyfelet, akit csak lehet: engem. Tényleg mindenhol minden kis apróságot megtaláltam, jeleztem, kijavítottak, elküldtek. Ha volt valami, amit elrontottak, elismerték, korrekten intézték. Fantasztikusan jól dolgoztak, és a végeredmény jobb lett, mint amit én személy szerint vártam. Élmény volt velük a munka. Pál Zoltán Gábor, ALH Consulting Kft. Felülmúlták a képzeleteimet, és kitalálták a gondolataimat! Szalay Szabolcs, Rapidus optika Nagyon rugalmas, profi szolgáltatás. Az eredmény önmagáért beszél. Nekünk és ügyfeleinknek is nagyon tetszik. Kiválóan kezelték a rövid határidővel történt megrendeléseket is, nagyon jó eredménnyel. Kölber Ferenc , Ügyvezető, partner Crowe FST A cég vezetője és velünk kapcsolatban álló munkatársa mindvégig barátságos, messzemenőkig együttműködő volt, s az apró módosítási kéréseket is épp olyan természetességgel és rugalmassággal kezelték, mint egy jól látható, egyértelmű hibát. A módosítási kérések pontról-pontra történő elvégzésekor és az azt követő ellenőrzéskor nagyobb pontosság, hogy nüansznyi, de bosszantó hibák se maradhassanak a 99%-ban pontosan és nagyszerű minőségben elvégzett munka végén. Jámbor Árpád , FAAC Hungary KftKinek készítettünk már animációt?Érdekel egy saját animációs videó, amely felturbózza az értékesítésed, és segíti terméked, szolgáltatásod megértését?Kérd díjmentes ajánlatunkat… Töltsd ki a lenti űrlapot! Hosszabb leírás (ha nem fér ki a fenti mezőbe) [Maximális fájlméret: 10MB] Narrációt szeretnél? Igen Nem Hogy találtál ránk? Ki ajánlott bennünket? Google Ads Google kereső Facebook Ajánlás Linkedin Adatvédelem Az adatvédelmi és a cookie szabályzatot elfogadom Mi fog történni miután kitöltöd a formot? Aznap, vagy legkésőbb a következő munkanapon keresni fog egy kollégám. Telefonon egyeztetni fogjuk a videó részleteit, esetleges egyedi igényeket. Pdf formátumban megkapod az ajánlatot, legkésőbb a 2. munkanapon. Invitálni fogunk egy animációs bemutatóra. Ahol kitaláljuk, miről szóljon pontosan a videód. Továbbá összeállítjuk a videód forgatókönyvének a vázát. Gyakran Ismételt KérdésekAz én célcsoportomnak nem való az animáció, nekem komoly ügyfeleim vannak. Minden felnőttben ott rejlik egy kisgyerek, ez az oka annak, hogy egy profi animáció bárkire hatással tud lenni. Ezt olyan nagy cégek is felismerték, mint a Coca Cola, vagy a Starbucks, pedig nekik igazán komoly ügyfeleik vannak. De nem csak a multik használják, hanem idáig többszáz magyar KKV-nak készítettünk videót. Nagyon elfoglalt vagyok, nekem nincs időm ezzel foglalkozni. Neked pusztán pár percet kell rászánnod, hogy kitöltsd az adatlapot, utána mindent ránk bízhatsz. Profi grafikusunk, zseniális illusztrátorunk, és igazán leleményes szövegírónk csak az első impulzusra vár Tőled, hogy kibontakozhasson. Az animáció túlságosan drága. Ebben Neked igazad van, de a marketing tőkeigényes. A vevőszerzés kulcsa, hogy ha jól választod meg a marketingeszközt, akkor az a befektetett összeg többszörösét hozza vissza Neked. Az animáció pedig nem más, mint elkövetkező év garantáltan sikerbiztos marketingeszköze. Nekem nincsenek ötleteim a filmhez. Hála az égnek. Képzeld, mennyit kellene vitatkoznunk, ha lennének… 😉 Komolyra fordítva: az elmúlt néhány hónapban készítettünk marketingvideót vérnyomásmérő forgalmazásához, pályázatíró cégnek, de leukémiás gyermekek adománygyűjtéséhez is. Nincs olyan feladat, amiből ne tudnánk kihozni a maximumot. (Tényleg nincs.) Minden jog fenntartva | www.animacio.net | Adatvédelem | Impresszum | ÁSZF Page load link Go to Top