DATAROCKSTARS - Accueil Formations Formations Plateforme d'emploi À propos Ressources Offre Entreprise Trouver un job Formations Débutants Formations Bootcamps Formations d'expertises Formations accessibles à tous. Un pas de plus vers l'expertise sans barrières. Nos formations sont ouvertes à tous, sans pré-requis – idéales pour les débutants et les curieux. Pas de cours en ligne génériques, mais de vrais professeurs experts pour vous guider. 35 heures de formation à vivre sur une semaine en mode intensif ou étalées sur un mois en cours du soir. 35 heures de formation. Temps plein ou temps partiel. Data et IA pour tous Démystifiez la data et l'IA, et découvrez leur impact sur notre monde quotidien. Postuler Cybersécurité pour tous Comprendre les fondamentaux de la cybersécurité pour naviguer en toute sécurité dans le numérique. Postuler Métaverse et NFT pour tous Explorez le métaverse et les NFTs, les nouvelles frontières de l'économie numérique. Postuler Référent Cybersécurité Devenez le point de contact essentiel en cybersécurité au sein de votre organisation. Postuler Bootcamps Certifiants - RNCP Niveau 6 Transformez votre passion en métier en seulement 3 mois. Pas de cours en ligne génériques, mais de vrais professeurs experts pour vous guider en continue. Accédez aux meilleures technologies et outils pour une expérience d'apprentissage optimale. 400 heures de formations intensives avec des formateurs experts reconnus. 400 heures de formation. 3 mois Bootcamp Data Science Full Stack Une formation complète pour maîtriser l'analyse de données, le machine learning et l'IA. Postuler Bootcamp Data Engineer / Data Ops Concevoir des systèmes de données robustes pour soutenir des applications à grande échelle. Postuler Bootcamp Data Analyst Analyser, décrypter et visualiser des données pour conduire les décisions stratégiques de demain. Postuler Bootcamp Analyste Cybersécurité Protégez les systèmes informatiques contre les attaques, en devenant un expert de la cybersécurité. Postuler Formations d'expertises Enseignées par des experts, pour des passionnés Formateurs d'Élite : Apprenez des meilleurs, avec des professionnels au sommet de leur domaine. Pratique Intensive : Confrontez-vous à des études de cas complexes pour une compétence inégalée 35 heures de formation à vivre sur une semaine en mode intensif ou étalées sur un mois en cours du soir. 35 heures de formation. Temps plein ou temps partiel. Data Science et Machine learning Approfondissez vos compétences analytiques et maîtrisez l'apprentissage automatique pour résoudre des... Postuler Intelligence Artificielle et Deep Learning Découvrez le potentiel de l'IA et du Deep Learning dans la résolution des défis modernes. Postuler Data Engineering et Big Data Apprenez à gérer de vastes volumes de données et à faciliter des décisions éclairées. Postuler 1 formation = 1 job Formez vous et obtenez un métier à l'issue de la formation Prendre rendez vous. Du lundi au vendredi. De 9h30 à 18h30. Contacter un conseiller Besoin d'une autre formation ? Parcourez notre catalogue. Voir le catalogue Formations, Jobs et Recrutement ! Options de financement Quelle formation est faite pour vous ? Réponse immédiate. Passez le test ! Qui sommes-nous Témoignages Blog Podcasts Voir le catalogue Contacter un conseiller Espace entreprise Formations Plateforme d'emploi Data, IA, Cyber Boostez votre carrière et devenez Des formations d’excellence tout niveau reconnues ainsi que plus de 30K offres d’emploi, pour préparer votre avenir dans le domaine de l’intelligence artificielle et la cybersécurité Se former — Tous niveaux Trouver un job Formations Certifiantes (RNCP 6 et 7) Certifié Qualiopi En présentiel, distanciel et digital. 4.9/5 avis étudiants  4.9/5 "Mettre l'humain au coeur de la formation professionnelle" DATAROCKSTARS Dans la presse Des formations pour des métiers 100% financées : Pôle Emploi, Région, OPCO. Formations certifiantes et reconnues Finançables à 100% Des formateurs experts En Distanciel, Présentiel ou En ligne. Formations d'initiations Des formations pour débuter dans le domaine de la data science. Format : 35 heures en continue sur une semaine, ou en soirs et weekend Data et IA pour tous Les fondamentaux de la data et de l'IA Cybersécurité pour tous L'essentiel de la cybersécurité Blockchain & NFT pour tous Comprendre la technologie et les enjeux Référent cybersécurité Devenez le référent en matière de cybersécurité Formations Bootcamps Formez-vous à des métiers d’avenir en 400 heures, en continu, rythme alterné ou soirs et weekends ! Data Analyst Formation labelisée G.E.N et RNCP 6 Data Engineer / Data OPS Formation certifiante - RNCP 6 Analyste Cybersécurité Formation certifiante - RNCP 6 Data Scientist / ML Engineer Formation certifiante - RNCP 6 Formations de spécialisation Des formations pour d’expertises pour développer ses compétences. Format : 35 heures en continu sur une semaine, ou en soirs et weekends. Data Science & ML OPS Tensorflow, Pytorch, Keras, Scikit-Learn Deep Learning et IA NLP, Computer Vision, GAN, IA génératives Data Engineering et Big Data Kafka, Spark, Databricks, Hadoop Entreprises Formez vos collaborateurs aux technologies de la data, de l’IA et la cybersécurité et bénéficiez d’un accompagnement sur-mesure dans le développement de leurs compétences Catalogue de formations Le catalogue de formation entreprises Formations sur-mesure Construction personnalisée de programmes Upskilling / Reskilling Formations de vos collaborateurs Pourquoi choisir DATAROCKSTARS? Témoignages de nos ROCKSTARS ! Voir tous les témoignages Découvrez le parcours de formation le plus approprié ! Quelle Formation est faite pour moi ? Quelle formation correspond le mieux à vos ambitions et compétences ? Nous avons la réponse ! Grâce à notre test spécialement conçu, découvrez la formation qui vous convient le mieux. Je passe le test Gratuit. Découvrez le parcours qu’il vous faut ! Boostée à l'intelligence artificielle ✨ Une plateforme de recrutement dédiée Découvrez plus de 25.000 opportunités d’emploi, idéales pour les freelances ou salariés, les data scientists, les data engineers, ou même les débutants dans le domaine de la data et de la cybersécurité! Voir la plateforme Rejoignez plus de 4500+ Rockstars ! Newsletter 200.000K Trouver un emploi ? Rien de plus simple ! Grâce à notre plateforme Job Data, combinée à la puissance de l’intelligence artificielle, votre recherche d’emploi devient plus efficace et ciblée. Rejoignez notre communauté de passionnés de la data et découvrez les opportunités qui vous correspondent le mieux. 30 Offres d'emplois Data Analysis / Data Science Data Engineering / OPS Cybersécurité & Crypto Cette plateforme est incroyable ! J'ai réussi à trouver un emploi de data scientist adapté à mes compétences et mes aspirations. Je la recommande sans hésitation. Alexandre L. Data Analyst chez Leboncoin Une communauté de plus de 5000+ utilisateurs en France et en Europe. Nous contacter Vous avez un besoin spécifique, une demande ? Contactez nous ! Rendez vous en visio Prenez RDV avec un de nos experts gratuitement. Disponible de 9h30 à 18h00 du lundi au vendredi. Prendre RDV en ligne Par email Nous répondons à vos E-mails le plus rapidement possible et sous 24H. Notre équipe dédié vous accompagne dans votre besoin. sales@datarockstars.ai Par appel Notre équipe d’experts est à votre écoute. Nous sommes joignable en semaine de 9h30 à 18H00. +33 9 70 46 69 79 Kickstart your data career ! Nous contacter 1 CRS VALMY 92800 PUTEAUXNDA : 11922370892 TEL : 09 70 46 69 79 MAIL : sales@datarockstars.ai Nos formations Formations Bootcamp Data Analyst Data Scientist / ML Engineer Data. Engineer / Data Ops Analyste Cybersécurité Formations d'Expertise Data Science & Machine Learning IA & Deep Learning Data Engineer & Big Data Formations d'Initiation Data et IA pour tous Cybersécurité pour tous Référent Cybersécurité Metaverse & NFT pour tous DataRockstars Qui sommes-nous Témoignages Kit Média / Presse Nous rejoindre - Recrutement Ressources Fiches métiers Blog Podcast Glossaire Politique de Confidentialité CGV Conditions générales Nos références Certifié Qualiopi © 2023 DATAROCKSTARS. Tous droits réservés. FrançaisEnglishالعربية‏