Mietentscheid Frankfurt | Guter Wohnraum für alle! Willkommen Wer wir sind Unsere Forderung Unsere Forderung Hintergrund Gründe für den Mietentscheid Presse Impressum Datenschutz Seite wählen Seit Jahren steigen die Mieten in Frankfurt drastisch und sind für Durchschnittsverdienende kaum mehr bezahlbar. Das wissen wir alle schon längst. Während Mieterhöhungen an der Tagesordnung sind, schwindet gleichzeitig die Zahl von Wohnungen mit Sozialbindung. DOCH WAS IST SO BESONDERS AN DIESEN WOHNUNGEN? Bei diesen sogenannten Sozialwohnungen handelt es sich um ganz normale Wohnungen, vielleicht wohntsogar Dein*e Nachbar*in in einer! Ihre Miete ist jedoch gebunden, kann also nicht steigen und darf nur 5,00 bis 6,50 Euro pro Quadratmeter (qm) betragen. Zum Vergleich: bei ungebundenen Wohnungen liegt der Preis in Frankfurt teilweise bei astronomischen 16 Euro! In den 1990er-Jahren gab es in Frankfurt 70.000 solcher Wohnungen. Und obwohl Frankfurt enorm gewachsen ist, sind es heute nur noch knapp 26.000. 2017 gab es in der Stadt 4.722 Baufertigstellungen. Das klingt auf den ersten Blick nach viel. Doch nur 134 davon waren Sozialwohnungen – was also gerade mal 3% aller Neubauten sind. Als wäre das nicht schon viel zu wenig, fallen zudem jedes Jahr Hunderte Sozialwohnungen aus der Preisbindung (meist nach 20 Jahren). Die Miete kann dann sprunghaft erhöht werden (was leider auch so gut wie immer passiert). WERDEN DENN ÜBERHAUPT SOZIALWOHNUNGEN GEBRAUCHT? Ja! Die Nachfrage ist riesig, und deswegen gibt es eine Warteliste beim Frankfurter Wohnungsamt. Standen im Jahr 2009 noch 5.500 Haushalte auf dieser, waren es 2017 schon 9.500, Tendenz steigend. Seit Jahren steigen die Mieten in Frankfurt drastisch an und sind für Menschen mit kleinen und mittleren Einkommen kaum mehr bezahlbar. Gleichzeitig schwindet die Zahl an geförderten Wohnungen mit Preis- und Belegungsbindungen. Bei diesen sog. Sozialwohnungen handelt es sich um normale Wohnungen, deren Miete nur 5 bis 6,50 Euro pro Quadratmeter betragen darf (Förderweg 1). Während es Anfang der 1990er Jahre noch knapp 70.000 solcher Wohnungen in Frankfurt gab, sind es heute nur noch 26.190 (Amt für Wohnungswesen, Stand 2016). Das Darmstädter Institut Wohnen und Umwelt hat ermittelt, dass 49% aller Frankfurter Miethaushalte vom Einkommen her Anspruch auf eine solche Sozialwohnung haben. Zusätzlich haben 19% aller Mieter und Mieterinnen einen Anspruch auf eine Wohnung im Frankfurter Mittelschichtsprogramm für 8,50 bis 10,50 Euro pro Quadratmeter (Förderweg 2). Von denen gibt es in Frankfurt derzeit aber nur 4.575 Wohneinheiten (Amt für Wohnungswesen, Stand 2016). Zusammengenommen sind 68% aller Frankfurter Miethaushalte vom Einkommen her berechtigt, eine geförderte Wohnung zu beziehen. Allerdings befinden sich aktuell nur 8,5% aller Wohnungen in einer solchen Preisbindung. Um die Verdrängung der Frankfurterinnen und Frankfurter mit geringen und mittleren Einkommen zu verhindern und bezahlbaren Wohnraum zu sichern, ist es daher aus unserer Sicht nötig, deutlich mehr geförderte Wohnungen zu schaffen. Seit Jahren steigen die Mieten in Frankfurt drastisch an und sind für Menschen mit kleinen und mittleren Einkommen kaum mehr bezahlbar. Gleichzeitig schwindet die Zahl an geförderten Wohnungen mit Preis- und Belegungsbindungen. Bei diesen sog. Sozialwohnungen handelt es sich um normale Wohnungen, deren Miete nur 5 bis 6,50 Euro pro Quadratmeter betragen darf (Förderweg 1). Während es Anfang der 1990er Jahre noch knapp 70.000 solcher Wohnungen in Frankfurt gab, sind es heute nur noch 26.190 (Amt für Wohnungswesen, Stand 2016). Das Darmstädter Institut Wohnen und Umwelt hat ermittelt, dass 49% aller Frankfurter Miethaushalte vom Einkommen her Anspruch auf eine solche Sozialwohnung haben. Zusätzlich haben 19% aller Mieter und Mieterinnen einen Anspruch auf eine Wohnung im Frankfurter Mittelschichtsprogramm für 8,50 bis 10,50 Euro pro Quadratmeter (Förderweg 2). Von denen gibt es in Frankfurt derzeit aber nur 4.575 Wohneinheiten (Amt für Wohnungswesen, Stand 2016). Zusammengenommen sind 68% aller Frankfurter Miethaushalte vom Einkommen her berechtigt, eine geförderte Wohnung zu beziehen. Allerdings befinden sich aktuell nur 8,5% aller Wohnungen in einer solchen Preisbindung. Um die Verdrängung der Frankfurterinnen und Frankfurter mit geringen und mittleren Einkommen zu verhindern und bezahlbaren Wohnraum zu sichern, ist es daher aus unserer Sicht nötig, deutlich mehr geförderte Wohnungen zu schaffen. [Update: Video-Dokumentation] Die Mietentscheidung – Diskussionsveranstaltung zu 5 Jahren Mietentscheid Frankfurt Mrz 6, 2022Die erste Idee für ein Bürgerbegehren für bezahlbaren Wohnraum in Frankfurt gabs bereits 2017. Von August bis Dezember 2018 ist das vorher unbekannte Bündnis auf 45 Gruppen, Initiativen und Verbände angewachsen und hat parallel über 25.000 Unterschriften gesammelt -... mehr lesen [Do., 10. März 2022, 09:00 bis 10:00 Uhr; Kundgebung] „Wir sehen uns vor Gericht!“ Mrz 1, 20222018 haben über 25.000 Frankfurter*innen ein Bürgerbegehren für bezahlbares Wohnen unterschrieben. Geplant war: im Mai 2019 - parallel zur Europawahl - zur Abstimmung anzutreten. Die Stadt Frankfurt nimmt es aber mit der direkten Demokratie nicht so genau: Sie hat den... mehr lesen [Mo., 7. März 2022, 12:00 Uhr; Protestaktion] „DANKE Mike Josef!“ Mrz 1, 2022Aktion "Danke an den Dezernenten Mike Josef für den „Rekordwert" von 41 neugebauten Sozialwohnungen" Die Wohnungsnot in Frankfurt ist gewaltig groß. Das Zauberwort von Politiker*innen heißt deswegen "bauenbauenbauen". In Frankfurt werden jedes Jahr im Durchschnitt... mehr lesen Teilforderungen des Mietentscheids in den neuen Koalitionsvertrag aufgenommen – Chance für eine politische Lösung jetzt nutzen Jun 15, 2021Alle Forderungen des Mietentscheids finden teilweise Eingang in den Koalitionsvertrag Beschlüsse aus dem Koalitionsvertrag müssen in den kommenden 100 Tagen umgesetzt werden Mietentscheid ist juristisch zulässig – jetzt politische Lösung finden Der kürzlich... mehr lesen Housing Action Day – europaweiter Aktionstag gegen Mietenwahnsinn und Verdrängung in Frankfurt Mrz 25, 2021Am #HousingActionDay2021, , 27. März findet ab 15 Uhr eine Kundgebung auf dem Römer statt Viele Themen und Auseinandersetzungen zum Mieten und Wohnen werden aufgegriffen Außerdem: Preisverleihung für Frankfurts dreisteste Mieterhöhung Der Housing Action Day findet am... mehr lesen Rücknahme der dreisten Mieterhöhungen der Nassauischen Heimstätte gefordert: Hessenweite Online-Petition gestartet Feb 19, 2021Die landeseigene Wohnungsgesellschaft Nassauische Heimstätte erhöht die Mieten von ca. 6.000 Wohnungen um bis zu 15 Prozent Online-Petition für hessenweite Unterstützung gestartet: https://tinyurl.com/miete-stoppen Breite Unterstützung durch erstunterzeichnende... mehr lesen Mietentscheid fordert: Mieterhöhungen der Nassauischen Heimstätte zurücknehmen! Feb 1, 2021Mieter_innen fordern in Offenem Brief Rücknahme der Mieterhöhungen und Einhaltung des Mietenstopps Öffentliche Übergabe des Offenen Briefes der Mieter_innen am 4. Februar Mietentscheid widerspricht Wirtschaftsminister Al-Wazir: Keine ökonomischen Schwierigkeiten für... mehr lesen Nassauische Heimstätte unterläuft Mietenstopp Mietentscheid protestiert mit betroffenen Mieter*innen der Nordweststadt Jan 20, 2021Mietentscheid fordert Rücknahme der Mieterhöhungen der Nassauischen Heimstätte Nassauische Heimstätte setzt beschlossenen Mietenstopp für Mehrheit der Mieter*innen nicht um Infostand gemeinsam mit betroffenen Mieter*innen am 23.1. in der Nordweststadt Mietentscheid... mehr lesen Mieterinnen und Mieter in der Corona-Krise schützen und entlasten: Die ABG Frankfurt Holding ist als städtisches Unternehmen in der Pflicht für ein Corona-Sofortprogramm Dez 7, 2020Schon vor der Pandemie war die Lage am Frankfurter Wohnungsmarkt für untere Einkommensgruppen dramatisch. Insbesondere Menschen, die in prekären Beschäftigungsverhältnissen arbeiten, unter ihnen viele Menschen mit Migrations- und Fluchtgeschichte, leiden nicht nur... mehr lesen « Ältere Einträge Kontakt Kontakt und Spenden: Mail: info@mietentscheid-frankfurt.de Kontakt für PRESSEANFRAGEN:info@mietentscheid-frankfurt.de SPENDENKONTO:Dieter Fornoni – Mietentscheid FrankfurtIBAN: DE87 4306 0967 6050 8674 00GLS Bank Newsletter: Ich möchte in den Newsletter-Verteiler aufgenommen werdenVorname und Name:Meine E-Mail-Adresse:* Please leave this field empty. FolgenFolgenFolgenFolgen [Update: Video-Dokumentation] Die Mietentscheidung – Diskussionsveranstaltung zu 5 Jahren Mietentscheid Frankfurt Mrz 6, 2022Die erste Idee für ein Bürgerbegehren für bezahlbaren Wohnraum in Frankfurt gabs bereits 2017. Von August bis Dezember 2018 ist das vorher unbekannte Bündnis auf 45 Gruppen, Initiativen und Verbände angewachsen und hat parallel über 25.000 Unterschriften gesammelt -... mehr lesen [Do., 10. März 2022, 09:00 bis 10:00 Uhr; Kundgebung] „Wir sehen uns vor Gericht!“ Mrz 1, 20222018 haben über 25.000 Frankfurter*innen ein Bürgerbegehren für bezahlbares Wohnen unterschrieben. Geplant war: im Mai 2019 - parallel zur Europawahl - zur Abstimmung anzutreten. Die Stadt Frankfurt nimmt es aber mit der direkten Demokratie nicht so genau: Sie hat den... mehr lesen [Mo., 7. März 2022, 12:00 Uhr; Protestaktion] „DANKE Mike Josef!“ Mrz 1, 2022Aktion "Danke an den Dezernenten Mike Josef für den „Rekordwert" von 41 neugebauten Sozialwohnungen" Die Wohnungsnot in Frankfurt ist gewaltig groß. Das Zauberwort von Politiker*innen heißt deswegen "bauenbauenbauen". In Frankfurt werden jedes Jahr im Durchschnitt... mehr lesen Teilforderungen des Mietentscheids in den neuen Koalitionsvertrag aufgenommen – Chance für eine politische Lösung jetzt nutzen Jun 15, 2021Alle Forderungen des Mietentscheids finden teilweise Eingang in den Koalitionsvertrag Beschlüsse aus dem Koalitionsvertrag müssen in den kommenden 100 Tagen umgesetzt werden Mietentscheid ist juristisch zulässig – jetzt politische Lösung finden Der kürzlich... mehr lesen Housing Action Day – europaweiter Aktionstag gegen Mietenwahnsinn und Verdrängung in Frankfurt Mrz 25, 2021Am #HousingActionDay2021, , 27. März findet ab 15 Uhr eine Kundgebung auf dem Römer statt Viele Themen und Auseinandersetzungen zum Mieten und Wohnen werden aufgegriffen Außerdem: Preisverleihung für Frankfurts dreisteste Mieterhöhung Der Housing Action Day findet am... mehr lesen Rücknahme der dreisten Mieterhöhungen der Nassauischen Heimstätte gefordert: Hessenweite Online-Petition gestartet Feb 19, 2021Die landeseigene Wohnungsgesellschaft Nassauische Heimstätte erhöht die Mieten von ca. 6.000 Wohnungen um bis zu 15 Prozent Online-Petition für hessenweite Unterstützung gestartet: https://tinyurl.com/miete-stoppen Breite Unterstützung durch erstunterzeichnende... mehr lesen Mietentscheid fordert: Mieterhöhungen der Nassauischen Heimstätte zurücknehmen! Feb 1, 2021Mieter_innen fordern in Offenem Brief Rücknahme der Mieterhöhungen und Einhaltung des Mietenstopps Öffentliche Übergabe des Offenen Briefes der Mieter_innen am 4. Februar Mietentscheid widerspricht Wirtschaftsminister Al-Wazir: Keine ökonomischen Schwierigkeiten für... mehr lesen Nassauische Heimstätte unterläuft Mietenstopp Mietentscheid protestiert mit betroffenen Mieter*innen der Nordweststadt Jan 20, 2021Mietentscheid fordert Rücknahme der Mieterhöhungen der Nassauischen Heimstätte Nassauische Heimstätte setzt beschlossenen Mietenstopp für Mehrheit der Mieter*innen nicht um Infostand gemeinsam mit betroffenen Mieter*innen am 23.1. in der Nordweststadt Mietentscheid... mehr lesen Mieterinnen und Mieter in der Corona-Krise schützen und entlasten: Die ABG Frankfurt Holding ist als städtisches Unternehmen in der Pflicht für ein Corona-Sofortprogramm Dez 7, 2020Schon vor der Pandemie war die Lage am Frankfurter Wohnungsmarkt für untere Einkommensgruppen dramatisch. Insbesondere Menschen, die in prekären Beschäftigungsverhältnissen arbeiten, unter ihnen viele Menschen mit Migrations- und Fluchtgeschichte, leiden nicht nur... mehr lesen « Ältere Einträge Kontakt Kontakt und Spenden: Mail: info@mietentscheid-frankfurt.de Kontakt für PRESSEANFRAGEN:info@mietentscheid-frankfurt.de SPENDENKONTO:Dieter Fornoni – Mietentscheid FrankfurtIBAN: DE87 4306 0967 6050 8674 00GLS Bank Newsletter: Ich möchte in den Newsletter-Verteiler aufgenommen werdenVorname und Name:Meine E-Mail-Adresse:* Please leave this field empty. FolgenFolgenFolgenFolgen [Update: Video-Dokumentation] Die Mietentscheidung – Diskussionsveranstaltung zu 5 Jahren Mietentscheid Frankfurt Mrz 6, 2022Die erste Idee für ein Bürgerbegehren für bezahlbaren Wohnraum in Frankfurt gabs bereits 2017. Von August bis Dezember 2018 ist das vorher unbekannte Bündnis auf 45 Gruppen, Initiativen und Verbände angewachsen und hat parallel über 25.000 Unterschriften gesammelt -... mehr lesen [Do., 10. März 2022, 09:00 bis 10:00 Uhr; Kundgebung] „Wir sehen uns vor Gericht!“ Mrz 1, 20222018 haben über 25.000 Frankfurter*innen ein Bürgerbegehren für bezahlbares Wohnen unterschrieben. Geplant war: im Mai 2019 - parallel zur Europawahl - zur Abstimmung anzutreten. Die Stadt Frankfurt nimmt es aber mit der direkten Demokratie nicht so genau: Sie hat den... mehr lesen [Mo., 7. März 2022, 12:00 Uhr; Protestaktion] „DANKE Mike Josef!“ Mrz 1, 2022Aktion "Danke an den Dezernenten Mike Josef für den „Rekordwert" von 41 neugebauten Sozialwohnungen" Die Wohnungsnot in Frankfurt ist gewaltig groß. Das Zauberwort von Politiker*innen heißt deswegen "bauenbauenbauen". In Frankfurt werden jedes Jahr im Durchschnitt... mehr lesen Teilforderungen des Mietentscheids in den neuen Koalitionsvertrag aufgenommen – Chance für eine politische Lösung jetzt nutzen Jun 15, 2021Alle Forderungen des Mietentscheids finden teilweise Eingang in den Koalitionsvertrag Beschlüsse aus dem Koalitionsvertrag müssen in den kommenden 100 Tagen umgesetzt werden Mietentscheid ist juristisch zulässig – jetzt politische Lösung finden Der kürzlich... mehr lesen Housing Action Day – europaweiter Aktionstag gegen Mietenwahnsinn und Verdrängung in Frankfurt Mrz 25, 2021Am #HousingActionDay2021, , 27. März findet ab 15 Uhr eine Kundgebung auf dem Römer statt Viele Themen und Auseinandersetzungen zum Mieten und Wohnen werden aufgegriffen Außerdem: Preisverleihung für Frankfurts dreisteste Mieterhöhung Der Housing Action Day findet am... mehr lesen Rücknahme der dreisten Mieterhöhungen der Nassauischen Heimstätte gefordert: Hessenweite Online-Petition gestartet Feb 19, 2021Die landeseigene Wohnungsgesellschaft Nassauische Heimstätte erhöht die Mieten von ca. 6.000 Wohnungen um bis zu 15 Prozent Online-Petition für hessenweite Unterstützung gestartet: https://tinyurl.com/miete-stoppen Breite Unterstützung durch erstunterzeichnende... mehr lesen Mietentscheid fordert: Mieterhöhungen der Nassauischen Heimstätte zurücknehmen! Feb 1, 2021Mieter_innen fordern in Offenem Brief Rücknahme der Mieterhöhungen und Einhaltung des Mietenstopps Öffentliche Übergabe des Offenen Briefes der Mieter_innen am 4. Februar Mietentscheid widerspricht Wirtschaftsminister Al-Wazir: Keine ökonomischen Schwierigkeiten für... mehr lesen Nassauische Heimstätte unterläuft Mietenstopp Mietentscheid protestiert mit betroffenen Mieter*innen der Nordweststadt Jan 20, 2021Mietentscheid fordert Rücknahme der Mieterhöhungen der Nassauischen Heimstätte Nassauische Heimstätte setzt beschlossenen Mietenstopp für Mehrheit der Mieter*innen nicht um Infostand gemeinsam mit betroffenen Mieter*innen am 23.1. in der Nordweststadt Mietentscheid... mehr lesen Mieterinnen und Mieter in der Corona-Krise schützen und entlasten: Die ABG Frankfurt Holding ist als städtisches Unternehmen in der Pflicht für ein Corona-Sofortprogramm Dez 7, 2020Schon vor der Pandemie war die Lage am Frankfurter Wohnungsmarkt für untere Einkommensgruppen dramatisch. Insbesondere Menschen, die in prekären Beschäftigungsverhältnissen arbeiten, unter ihnen viele Menschen mit Migrations- und Fluchtgeschichte, leiden nicht nur... mehr lesen « Ältere Einträge Kontakt Kontakt und Spenden: Mail: info@mietentscheid-frankfurt.de Kontakt für PRESSEANFRAGEN:info@mietentscheid-frankfurt.de SPENDENKONTO:Dieter Fornoni – Mietentscheid FrankfurtIBAN: DE87 4306 0967 6050 8674 00GLS Bank Newsletter: Ich möchte in den Newsletter-Verteiler aufgenommen werdenVorname und Name:Meine E-Mail-Adresse:* Please leave this field empty. FolgenFolgenFolgenFolgen Impressum Datenschutz Name*E-Mail* Please leave this field empty. März 2024 M D M D F S S 123 45678910 11121314151617 18192021222324 25262728293031 « Mrz Wer wir sind: Facebook Twitter RSS © Mietentscheid Frankfurt