Reinigungsservice Feine Optik Spezialreinigung aus Dortmund 0178 / 15 36 873 info@feineoptik.com Leistungen Fensterputzer Fassadenreinigung Jalousienreinigung Steinreinigung Teichreinigung Terrassenreinigung Dachreinigung Dachrinnenreinigung Schlüsseldienst Impressum Kontakt Aktuelles Seite wählen Reinigungsservice Feine Optik Wir bieten sowohl die Steinreinigung als auch andere Sonderreinigungen in NRW an.  Unsere Reinigungsleistungen Fensterreinigung (auch Solarpanele und Glasfassaden)Jalousiereinigung (Rollo und Lammellen)Steinreinigung (Terrassenreinigung)Ölfleckentfernung (auf privaten Grundstück)Fassadenreinigung (Algenentfernung)Dachrinnenreinigung (Regenrinne)Rohrreinigung ( Fallrohre und Abflüsse)Dachreinigung ( Moos und Flechtenentfernung)Teichreinigung (mit kompletter Entleerung)  Für Privat und Geschäftskunden sind wir in ganz NRW unterwegs? Der Sitz unserer Reinigungsfirma ist in Dortmund. Viele Menschen verlassen sich auf Ihren ersten Eindruck. Wir wollen schon am Telefon mit guter Beratung überzeugen. Wenn Sie uns anrufen sprechen Sie immer mit dem Chef. Als eine so genannte „Ein Mann Firma“ schaffen wir Vertrauen. Angebote erhalten gern vorab schriftlich. Sie erhalten immer eine Rechnung. Schwarzarbeit gibt es bei uns nicht. Wenn Ihnen unser Reinigungsservice zusagt, dann sind Sie bei uns richtig. Es gibt keine zweite Chance für den ersten Eindruck. Dortmunds Fensterputzer Sie suchen einen zuverlässigen Fensterputzer aus Dortmund dem sie Vertrauen können? Unser Inhabergeführtes Unternehmen ist Ihr Partner, wenn es um Sauberkeit rund ums Haus geht. Lokal und Regional verankert im Süden Dortmunds garantieren wir besten Service. Sauberkeit, Qualität und Vertrauen sind für uns die oberste Priorität. Zu unserem umfangreichen Portfolio zählen unter anderem die Glasreinigung, die Jalousiereinigung, die Fassadenreinigung und die Reinigung von gepflasterten Steinflächen. Übrigens: Es kommt immer nur der Chef zu Ihnen. Fensterputzer für Privathaushalte im Süden Dortmunds Geht nicht, gibts nicht. Manchmal fällt es auch einem Profi schwer Fenster zu putzen die ein Architekt geplant hat. Es ist dann zwar nicht günstig aber die Qualität der Arbeit rechnet sich durch den Werterhalt der Immobilie. In kleinen Wintergärten arbeiten wir fast am liebsten. Viel Fensterglas ohne die mühselige Leiter zu benutzen. Dann können wir das machen, was wir am besten können: Ihre Fenster putzen! Erfahren Sie mehr über die Fensterreinigung in Dortmund Jalousienreinigung Sie suchen eine zuverlässige Firma die Ihre Jalousien reinigt? Als Profi bieten wir Ihnen das Komplettpaket rund um Ihre Fenster an. Wir reinigen sowohl Jalousien als auch Rollos. Rufen sie uns noch heute an uns sichern sie sich Ihr persönliches Angebot. Unser Inhabergeführtes Unternehmen ist Ihr Partner, wenn es um Sauberkeit rund ums Haus geht. Lokal und Regional verankert im Süden Dortmunds garantieren wir besten Service. Sauberkeit, Qualität und Vertrauen sind für uns die oberste Priorität. Erfahren Sie mehr über die Jalousienreinrgung Steinreinigung und Terrassenreinigung Ihre Stein- und Pflasterflächen sind schmutzig, rutschig und voller Moos und Unkraut? Sie wollen Ihre Terrasse mal wieder richtig schön haben? Das Problem haben viele unserer Kunden. Mit unserer professionellen Steinreinigung sehen Ihre Steinflächen wieder aus wie neu. Wir arbeiten mit einem auf die Fläche abgestimmten Spritzschutz. Wenn Sie uns beauftragen können Sie nichts falsch machen. Das Beste daran ist: Unsere professionelle Steinreinigung ist ca. 70% günstiger als die Neupflasterung. Und das Ergebnis ist mindestens das selbe. Mit unserer spezial Imprägnierung bleiben Ihre sauberen Steine länger sauber. Ölfleckentfernung auf Einfahrten Ihr Auto verliert Öl? Ein Ölfleck auf dem Abstellplatz sollte schnellstmöglich beseitigt werden. Ölflecke sind überall zu finden, auf Parkplätzen, Tiefgaragen, auf Einfahrten, Garagen und Carports. Meist handelt es sich um Versicherungsschäden. Wir übernehmen die Entfernung und Entsorgung des Motoröls. Wir entfernen Ölflecken mit diversen Methoden, je nach Verschmutzung und Menge des ausgelaufenen Öls. Zum Schutz der Umwelt ist schnelles Handeln wichtig. Fassadenreinigung / Algenentfernung Wenn Algen und Schimmel an Fassaden zum Problem werden, sollten Sie diese rasch entfernen lassen. Wir haben wie viele wie einige Anbieter auch auf die Algenentfernung bei Fassaden spezialisiert. Bis zu 90% aller Verschmutzungen an Ihrer heimischen Fassaden sind auf das Wachstum von Algen und Schimmel zurückzuführen. Ein Malerfachbetrieb möchte die Fassaden neu streichen, obwohl der Putz an sich noch einwandfrei ist. Wir bieten hier eine gute Alternative. Erfahren Sie mehr über die Fassadenreinigung Moosentfernung Im Laufe der Jahre siedeln sich auf vielen Dächern Moose, Algen und Flechten an. Besonders betroffen sind von Bäumen beschattete Dächer in sowie nach Norden oder Westen ausgerichtete Dachseiten. Bis zu einem gewissen Umfang stellt der Bewuchs keine Gefahr fürs Dach dar. Doch unkontrollierter Moosbewuchskann sie ernsthafte Schäden verursachen. Dachreinigung Weil Moos viel Wasser speichert, fließt Regen- und Schmelzwasser nicht mehr ordnungsgemäß ab. Das Dach bleibt so dauerhaft feucht. Hier empfehlen wir eine Dachreinigung, um zu verhindern, dass Feuchtigkeit in den Dachstuhl eindringt. Die Dachreinigung dient nicht nur der optische Aufwertung, sondern hauptsächlich der Pflege und den Erhalt Ihres Daches. Dachrinnenreinigung / Regenrinnenreinigung Als erfahrene Regenrinnenreiniger wissen wir, dass Dachrinnen reinigen alleine nicht ausreicht. Deshalb kümmern wir uns neben der Dachrinnenreinigung in Dortmund und Umgebung z. B. auch um die Wartung uns Inspektion. Sollten Schäden oder einzelne Leckagen in den Dachrinnen den Abfluss des Regenwassers verhindern bzw. umleiten, führen wir nach Möglichkeit gleich die Reparaturen aus. Wir reinigen immer vom Boden aus die Dachrinnen. Unser Stangensystem geht bis in das dritte Stockwerk. Überzeugen Sie sich selbst. Erfahren Sie mehr über die Dachrinnenreinigung Rohrreinigung, Schachtreinigung und Rohrortung Nicht selten kommt es vor das über die Regenrinne das Fallrohr und die Abflussrohre unter dem Haus verstopft sind. Deshalb bieten wir unseren Kunden ein Rundum packet an. Wenn die Dachrinne sauber ist, überprüfen wir auf Wunsch das Fallrohr. Nachdem das Fallrohr gereinigt wurde suchen wir die Verstopfung im Abflussrohr. Wir bieten die Kamerainspektion und die Rohrortung zusätzlich zur Rohrspülung an. Wir übernehmen für Sie die Rohrreinigung, Schachtreinigung und Rohrortung. Das Beste daran ist: Sie sparen sich kostspielige Erdarbeiten. 0178 15 36 873Wir beraten Sie gerne. Jetzt Termin vereinbaren. Preise für all unsere Leistungen Die Preisgestaltung unserer Dienstleistungen ist genauso einfach, wie mit uns in Kontakt zu treten.Wir haben eine feste Preisliste mit der wir versuchen, allen Anforderungen und Ansprüchen auf faire Weise gerecht zu werden. Anfahrtskosten €39 €/pro Anfahrt innerhalb Dortmunds Arbeitslohn Fahrzeit = Arbeitszeit €19 €/je Viertelstunde Fahrzeit ist Arbeitszeit Material und Maschienenkosten individuell Quadratmeter / Tag Z Fragen Sie nach einem Festpreis  10% Rabatt für Stammkunden „Schnell im Terminieren, sauber in der Arbeit, freundliche Mitarbeiter, fairer Preis: ab jetzt regelmäßig. Sehr zu empfehlen.„ アストリト . „Ausgesprochen empfehlenswert. Freundlicher und kompetenter Service, top Ergebnis, gutes Preis-Leistungsverhältnis.„ Marie-Luise „Sehr freundlicher und zuverlässiger Fensterputzer, den man gerne ins Haus lässt. Meine Fenster sehen super aus. Absolut zu empfehlen. Vielen Dank!„ Dima Kontaktformular Name Adresse Telefonnummer Nachricht Datenschutz Datenschutz Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen und willige in die Verarbeitung meiner personenbezogenen Daten ein. 12 + 2 = Senden 0178 15 36 873 Schlüsseldienst Dortmund Schlüsselnotdienst Berlin Schlüsseldienst Dortmund Hörde Schlüsseldienst Tresor Notöffnung Tresornotöffnung Tresoröffnung Tresor-notoeffnung Schlüsseldienst in der nähe Auch per Whats App oder Signal erreichbar. Unsere Freunde und Businesspartner Fensterputzer Bergisch Gladbach, Fensterputzer Dortmund, Fensterputzer Gelsenkirchen, Fensterputzer Frankfurt, Steinreinigung Dortmund, ET-Reinigung Berglen, Fensterputzer Koblenz, Gebäudereinigung Pestin Lahr, Fensterputzer Paul Kassel, Treppenhausreinigung Dortmund, Beulendoktor Dortmund, Beulendoktor Berlin Copyright © 2024. feineoptik.com Webdesign | Impressum | Geschäftsbedingungen | Datenschutz Wir verwenden Cookies auf unserer Website. Zudem nutzen wir Google Analytics. Durch Klicken auf "Akzeptieren" stimmen Sie der Verwendung ALLER Cookies zu. .Cookie settingsAkzeptierenManage consent Schließen Datenschutz Diese Website verwendet Cookies, um Ihre Erfahrung zu verbessern, während Sie durch die Website navigieren. Von diesen werden die Cookies, die nach Bedarf kategorisiert werden, in Ihrem Browser gespeichert, da sie für das Funktionieren der grundlegenden Funktionen der Website wesentlich sind. Wir verwenden auch Cookies von Drittanbietern, mit denen wir analysieren und verstehen können, wie Sie diese Website nutzen. Diese Cookies werden nur mit Ihrer Zustimmung in Ihrem Browser gespeichert. Sie haben auch die Möglichkeit, diese Cookies zu deaktivieren. Das Deaktivieren einiger dieser Cookies kann sich jedoch auf Ihre Browser-Erfahrung auswirken. notwendige notwendige immer aktiv Notwendige Cookies sind unbedingt erforderlich, damit die Website ordnungsgemäß funktioniert. Diese Kategorie enthält nur Cookies, die grundlegende Funktionen und Sicherheitsmerkmale der Website gewährleisten. Diese Cookies speichern keine persönlichen Informationen. Nicht notwendige Cookies Nicht notwendige Cookies Alle Cookies, die für die Funktion der Website möglicherweise nicht besonders erforderlich sind und speziell zur Erfassung personenbezogener Daten des Benutzers über Analysen, Anzeigen und andere eingebettete Inhalte verwendet werden, werden als nicht erforderliche Cookies bezeichnet. Es ist obligatorisch, die Zustimmung des Benutzers einzuholen, bevor diese Cookies auf Ihrer Website ausgeführt werden. SPEICHERN & AKZEPTIEREN error: Content is protected !!