Архитектурное освещение Оптические аспекты светотехники - ВОЛОКОННАЯ ОПТИКА Архитектурное освещение Освещение определяет комфортность жизни человека, причем в любом месте - и на работе, и дома, и на улице. До неузнаваемости изменилась Москва за последние десятилетия благодаря тому, что организуется комплексное, архитектурное освещение. Если говорить о тенденциях в световом дизайне, то нужно заметить, что в этой области произошли серьезные изменения. Прежде источник света располагался традиционно посреди помещения - люстра, или непосредственно на столе - настольная лампа, или в углу, у стены -торшер, бра... Теперь лампы небольшими светильниками рассеиваются по всему потолку, полу, стенам, монтируются в мебель и становятся ее частью, приобретают вид затейливых скульптур. Замечено, что от степени освещения магазинов зависит успешность их коммерческой деятельности. Затраты, идущие на освещение, окупаются в несколько раз. Конечно, здесь речь идет о новых эффективных источниках. Свет имеет большое значение не только для зрения, это не только утилитарное обеспечение определенных зрительных функций. Эксперименты подтверждают, что первая ответная реакция организма на недостаток освещенности идет со стороны центральной нервной системы. Дискомфорт, вызванный плохим освещением, вызывает обострение гипертонии. Частота токсикозов у беременных женщин повышается, если они находятся в нерационально организованной световой среде. Даже куры несутся хуже, если им мало света. В настоящее время в нашей стране свет является градообразующим фактором. Плотность застройки в Москве достаточно велика. Нормативов, определяющих расстояние между зданиями, нет. Есть "пожарные" проекты, но этого не достаточно. Плотность застройки регулируют два фактора: поступление прямого солнечного света в помещение и достаточный уровень естественного освещения. Были проведены эксперименты по оценке качества среды пребывания человека, в которых принимали участие эксперты-профессионалы из России, Германии и Чехии. Рассматривались сразу несколько факторов одновременно, это архитектурно-планировочное решение, химический состав среды, шум, вибрация, свет, радиационный и электромагнитный фон. И в жилом, и в административном помещениях всеми экспертами естественное освещение было поставлено на 2-е место. В административных зданиях - после шума, а в жилых после архитектурно-планировочного решения. Это очень серьезные показатели. Искусственное освещение, грамотно, рационально организованное, с достаточными уровнями освещенности, способствует нормальной работоспособности, препятствует зрительному и общему утомлению. И, конечно, если сравнивать газоразрядные источники и лампы накаливания, которых еще очень много, предпочтение следует отдать именно газоразрядным лампам. А бытующее ныне мнение, что люминесцентные лампы вредны, в корне неправильно. Как утверждают специалисты, люминесцентная лампа - источник, биологически более целесообразный. Вернемся к градообразующему влиянию света. В создании искусственной среды, максимально приближенной к естественной, большое значение имеют пластические свойства света. Архитектура - это искусство, которое должно учитывать природные условия. В архитектуре на первое место принято ставить целесообразность, на второе прочность, на третье красоту. Свет в архитектуре считается материалом, некоторые архитекторы ставят его на 1-е место и называют «первым материалом». Свет действительно обладает пластическими и художественными качествами. Когда в одном и том же объекте должны сочетаться высокие художественные качества и его функциональное начало, мы сталкиваемся с тем необходимым минимумом, который определяется как норма. Что мы понимаем под нормой? Норма -это когда хуже нельзя. На сегодняшний день существуют серьезные проблемы, связанные с нормированием и проектированием. Эти вопросы регламентированы различного рода нормами, в последнее время ихбыло достаточно много, поскольку отсутствовала единая идея, объективная картина. Теория одна, методик может быть много, но из этого множества надо выбрать наиболее рациональные и красиво решаемые. Проблема - отсутствие методической базы, единой и понятной для всех, доступной массовому проектировщику. В наше время возросла деловая и досуговая активность в темное время суток. Резко вырос автомобильный парк машин, увеличилась интенсивность движения транспорта. Надлежащее освещение позволяет повысить пропускную способность дорог, снизить дорожно-транспортные происшествия, сократить случаи нарушения общественного порядка, создать комфортные условия проживания. Наружное освещение содействует основному праву человека право на безопасность. По данным Международной комиссии по освещению, которая проводила работы в течение многих лет, изучая эффективность уличного освещения в городах всех континентов земного шара, при надлежащем освещении количество ДТП сокращается от 30-50 %, причем снижается тяжесть последствий. За счет дисциплинирующего действия света становятся реже случаи нарушений общественного порядка от (20-35 %). На 40 % сокращаются кражи из стоящих автомобилей. Уличное освещение - одна из самых дешевых подотраслей (в Москве расходуется 65 руб. в год на человека). Наша столица относится к городам, в которых (при уличном освещении лампы) накаливания исчезли около 8 лет назад. И 305 000 светильников, находящихся в эксплуатации в Москве 2/3 составляют светильники с энергоэкономичными, высокоэффективными лампами высокого давления. Они более экономичны, чем используемые ранее ртутные лампы: имеют больший срок службы, не зависят от температуры окружающей среды. Москва имеет свой нормативный региональный документ: МДСМ 20699. Контроль за состоянием уличного освещения достаточно жесткий. Итак, оптические аспектах света: Основы волоконной оптики Структура волокон Некоторые приложения волоконной оптики: лампы Телескопы Шмидта Приемники света Фотоумножитель Усилитель изображения Фотопроводники Сверхскоростная фотография Затворы Керра