Недивжими имоти Бургас RUB EUR USD Контакти +359 888 257 998vektorbg@abv.bg Офисгр. Помориеул. "Проф.П. Стоянов" 58 Консултации Начало Галерия студио За Нас За България Новини Контакти Бургас Елените Лозенец Несебър Поморие Приморско Равда Свети Влас Слънчев бряг Созопол Нов двустаен апартамент в елитна жилищна сграда Поморие Недвижими имоти в България от предприемача при благоприятни условия! Предлагаме нов двустаен апартамент в елитна жилищна сграда на един от най-добрите разработчици на Поморие, с възможност... Обява №: 307 Двустаен апартамент в Поморие с гледка море Продава се апартамент лукс изпълнение, както в естетически така и в технически смисъл! Състои се от: дневна с кухненски бокс, спалня, баня/WC и голяма тераса с гледка море.... Обява №: 233 Двустаен апартамент в гр.Поморие ЕКСКЛУЗИВНО ПРЕДЛОЖЕНИЕ! Предлагаме за продажба двустаен апартамент, с застроена площ 62,08 кв.м , разположен на шести, етаж от общо 7 етажа. Имотът се състои от кухненски бокс и всекидневна ,... Обява №: 329 Тристаен апартамент в жилищна елитна къща за целогодишно ползване Недвижими имоти в България от надежден предприемач на изгодни условия! Предлагаме нов проект за най-добрия предприемач в Поморие. Начало на строителството 2020, завършване на строеж 2022 За... Обява №: 314 Голямо студио в жилищен комплекс без такса поддръжка Предлагаме голямо студио в затворен комплекс с басейн без такса поддръжка. Къщата е подходяща за целогодишно ползване. Обща площ 57,12 кв.м Напълно оборудван с... Обява №: 315 Просторно студио в жилищна елитна къща за целогодишно ползване Недвижими имоти в България от надежден предприемач на изгодни условия! Предлагаме нов проект за най-добрия предприемач в Поморие. Начало на строителството 2020, завършване на строеж 2022 За... Обява №: 311 Двустаен апартамент в жилищна сграда Св.Никола с отделни стаи Лукс имоти на Южното Черноморие Двустаен апартамент в гр.Поморие, с комфортна планировка (тип распашонка), с площ 72.67 кв.м , ет. 3, асансьор. Състои: всекидневна, обособена... Обява №: 234 Светло, топло (южно изложение) студио с огромна тераса Препродажба в България на достъпна цена! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ов Предлагаме светло, топло (южно изложение) студио с огромна тераса в жилищна сграда,... Обява №: 290 Тристаен апартамент в самия център с минимална такса поддръжка Препродажба на луксозни недвижими имоти в България на достъпна цена! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ов Предлагаме светъл, топъл (южно и югоизточно представяне)... Обява №: 291 Предлагаме гараж (има ток и вода) в Поморие от предприемача с разсрочено плащане до една година Предлагаме гараж (има ток и вода) в Поморие от предприемача с разсрочено плащане до една година. 1) Голям гараж Обща площ 54,99 кв.м Цена 2) Гараж... Обява №: 286 Двустаен апартамент в жилищна сграда в гр. Поморие Луксозни недвижими имоти в България на достъпна цена! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ow Предлагаме двустаен апартамент на 50 метра от морето , на 1-ви етаж в... Обява №: 303 Двустаен апартамент в жилищна сграда в гр. Поморие Луксозни недвижими имоти в България на достъпна цена! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ow Предлагаме двустаен апартамент на 50 метра от морето , на 4-ий... Обява №: 305 Просторно студио на 20 м от плажа Луксозни недвижими имоти в България на достъпна цена! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ow Предлагаме светло студио с обща площ от 48,64 кв.м, на 3-ти етаж с... Обява №: 287 Тристаен апартамент на първа линия в луксозна жилищна сграда Недвижими имоти в България от предприемача при благоприятни условия! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ow Предлагаме за разглеждане тристаен апартамент (апартамент с... Обява №: 281 Двустаен апартамент на първа линия с панорамна гледка към морето, с нова цена! Имоти в България с прекрасна панорамна гледка към морето! Предлагаме стилно обзаведен двустаен апартамент (апартамент с 1 спалня) в жилищен комплекс с басейни на първа линия, в град Поморие.... Обява №: 283 53 500 EUR Студио СУПЕР местоположение СУПЕР цена Жилищна къща 100м Море 100м Пазар Просторно студио с SUPER място на супер цена, в жилищна сграда с минимална такса за поддръжка в самия център на Поморие. Жилището с обща площ от 32 кв.м. на 4 етаж на 6 етажна сграда. Обзаведен.... Обява №: 296 Двустаен апартамент в апартхотела от затворен тип Продава се двустаен апартамент на първа линия , с гледка към морето в Елените . Апартаментът се намира в хотел " Атриум Бийч " в едноименното курортно селище "Елените". ... Обява №: 223 24 000 EUR Нов двустаен апартамент с изглед към морето в елитна жилищна сграда в Поморие Недвижими имоти в България от предприемача при благоприятни условия! Предлагаме нов двустаен апартамент с изглед към морето в елитна жилищна сграда на един от най-добрите разработчици на Поморие,... Обява №: 306 Двустаен апартамент на първа линия в луксозна жилищна сграда Недвижими имоти в България от предприемача при благоприятни условия! https://www.youtube.com/channel/UCnKHuwyygImdG7RX7Wad-Ow Предлагаме за разглеждане апартамент с една спалня... Обява №: 280 40 900 EUR Нов двустаен апартамент с изглед към морето в елитна жилищна сграда на един от най-добрите разработчици в Поморие Недвижими имоти в България от предприемача при благоприятни условия! Предлагаме нов двустаен апартамент с изглед към морето в елитна жилищна сграда на един от най-добрите разработчици на Поморие, с възможност за... Обява №: 299 магазин / офис / апартамент Предлагаме за продажба магазин / офис / апартамент в много добро състояние. Обща площ 45,84 кв.м Година на строителство 2014-2015... Обява №: 320 Двустаен Двустаен Двустаен Тристаен Студио Студио Двустаен Студио Тристаен Гараж Двустаен Двустаен Студио Тристаен Двустаен Студио Двустаен Двустаен Двустаен Двустаен Магазин СПИСЪК С ИМОТИ » Вижте още детайли за имота Двустаен обл.Бургас, гр.Поморие 55 кв.м, Array Обява №:342 » Вижте още детайли за имота Двустаен обл.Бургас, гр.Поморие 72 кв.м, Array Обява №:336 » Вижте още детайли за имота Тристаен обл.Бургас, гр.Поморие 81 кв.м, Array Обява №:232 » Вижте още детайли за имота Студио обл.Бургас, гр.Поморие 39 кв.м, Array Обява №:227 » Вижте още детайли за имота Тристаен обл.Бургас, гр.Поморие 80 кв.м, Array Обява №:197 48 000 EUR » Вижте още детайли за имота Тристаен обл.Бургас, гр.Поморие 80 кв.м, Array Обява №:194 94 486 EUR » Вижте още детайли за имота Двустаен обл.Бургас, к.к.Елените 67 кв.м, Array Обява №:91 98 240 EUR » Вижте още детайли за имота Двустаен обл.Бургас, гр.Поморие 73 кв.м, Array Обява №:62 46 020 EUR » Вижте още детайли за имота Студио обл.Бургас, гр.Поморие 39 кв.м, Array Обява №:61 69 454 EUR » Вижте още детайли за имота Двустаен обл.Бургас, к.к.Елените 63 кв.м, Array Обява №:38 Търси имот: Населено място: Всички области обл.Бургасобл.Варнаобл.Софияобл.Ямбол Район: Всички райони Под район: Всички под райони Тип имот: Всички СтудиоЕдностаенДвустаенТристаенМезонетКъщаВилаПарцелОфис Цена от EUR Цена до EUR Продава Наем Обява №: Разширено търсене В А Ш И Т Е М Е Ч Т И С А Н А Ш И Ц Е Л И ! Начало Контакти Copyright © Vektor-Bg.com 2013 All rights reserved. Powered by MAXPROGRESS.bg Scroll