Юридическая помощь в Нижнем Новгороде | Райт-НН Перейти к содержимому Наши услугиО компанииКонтакты Нужна помощь юриста?​ Right NN — Это группа профессионалов, практиков, работающих в сфере юриспруденцииМы оказываем помощь и поддержку как физическим, так и юридическим лицам в решении задач любой сложности Позвоните нам: 8 (831) 410-07-91Или напишите нам: info@right-nn.ru Напишите свой номер телефона и мы проведём консультацию бесплатно! Юридические консультации Наследственные споры Семейные споры Взыскание по КАСКО и ОСАГО Защита от коллекторов Банкротство физических лиц Миграционные услуги Защита прав потребителей Почему клиенты выбирают нас Дело №2-462/2020 (Взыскание ущерба) Краткая фабула: Клиент обратился в Юридический сервис «Райт-НН» с целью взыскания ущерба, взыскании неустойки, штрафа, компенсации морального вреда, судебных расходов в результате противоправных действий АО «Домоуправляющая компания Нижегородского района». По результатам работы специалистов сервиса, решением суда исковые требования удовлетворены. Нижегородский районный суд, 2020 Дело №33-7518/2020 (Признание права собственности) Краткая фабула: Клиент обратился в Юридический сервис «Райт-НН» с целью признания за ней права собственности на земельный участок в порядке приобретательной давности. Богородским городским судом вынесено решение об отказе в удовлетворении исковых требований. Обжалуя решение Богородского городского суда, специалистам Юридического сервиса «Райт-НН» удалось решение отменить. Принять по делу новое решение, которым иск удовлетворить в полном объеме. Прекратить право собственности А.Н.А. на земельный участок, расположенный по адресу: *** АО «ГАЗ», участок №125, общей площадью 600 кв.м, кадастровый номер ***. Признать за В.О.Н. право собственности на земельный участок, расположенный по адресу: *** АО «ГАЗ», участок №125, общей площадью 600 кв.м, кадастровый номер *** Нижегородский областной суд, 2020 Дело №3-543/2019 (Защита интеллектуальных прав) Краткая фабула: Клиент обратился в Юридический сервис «Райт-НН» с целью защиты интеллектуальных прав и защите исключительных прав на аудиовизуальное произведение «Бизнес старт», «Маркетинг: шаг за шагом, «Нетворкинг», «Безотказные техники продаж», «Финансовая грамотность», «Шопинг секреты выгодных покупок». По результатам работы специалистов сервиса: Исковые требования удовлетворить. Запретить ответчику КлаудФлэр Инк (CloudFlare, Inc) создание технических условий, обеспечивающих размещение, распространение и иное использование аудиовизуальных произведений Московский городской суд, 2019 Дело №3-879/2019 (Защита интеллектуальных прав) Краткая фабула: Клиент обратился в Юридический сервис «Райт-НН» с целью защиты интеллектуальных прав и защите исключительных прав на аудиовизуальное произведение «Самомотивация», незаконно размещенное на сайте информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» http://ru-zerkalo.org/. По результатам работы специалистов сервиса: Запретить компании Зомро.нет (Zomro.net) создание технических условий, обеспечивающих размещение, распространение, доступ и любое иное использование аудиовизуального произведения «Самомотивация» на сайте информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» http://ru-zerkalo.org/. Московский городской суд, 2019 Дело №3-0511/2019 (Защита интеллектуальных прав) Краткая фабула: Клиент обратился в Юридический сервис «Райт-НН» с целью защиты интеллектуальных прав и защите исключительных прав на аудиовизуальное произведение, незаконно размещенное на сайте информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» По результатам работы специалистов сервиса: исковое заявление к КлаудФлэр, Инк (CloudFlare, Inc) о защите исключительных прав на аудиовизуальное произведение «Финансовая грамотность», размещенное на сайтах информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» https://blackbiz.info/, https://infostock.net/, https://sharewood.biz/, https://infouspekh.ru/, удовлетворить. Запретить ответчику КлаудФлэр, Инк (CloudFlare, Inc) создание технических условий, обеспечивающих размещение, распространение и иное использование аудиовизуального произведения «Финансовая грамотность» на сайтах информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» https://blackbiz.info/, https://infostock.net/, https://sharewood.biz/, https://infouspekh.ru/. Московский городской суд, 2019 Дело №3-797/2019 (Защита интеллектуальных прав) Краткая фабула: Клиент обратился в Юридический сервис «Райт-НН» с целью защиты интеллектуальных прав и защите исключительных прав на аудиовизуальное произведение, незаконно размещенное на сайте информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» По результатам работы специалистов сервиса: исковое заявление удовлетворено в полном объеме. Компании Клаудфлэр Инк (Cloudflare, Inc.) запретить создание технических условий, обеспечивающих размещение, распространение, доступ и любое иное использование аудиовизуальных произведений «Секреты создания капитала на недвижимости», «Клуб инвесторов», «Идеальный сервис», «Программа мастер-консалтинга», «Как стартовать в консалтинге», «База готовых документов для инвестора в недвижимость», «Денежный поток в интернете», «Быстрые деньги в бизнесе», «Мастер инвестиций», «Первая международная online конференция по недвижимости» на сайте информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» Московский городской суд, 2019 Примеры выигранных дел Дело о страховкеГражданин обратился в нашу компанию с просьбой взыскать страховую выплату, не выплаченную ему страховой компанией при ДТП. Дело о страховкеГражданин обратился в нашу компанию с просьбой взыскать страховую выплату, не выплаченную ему страховой компанией при ДТП. Дело о страховкеГражданин обратился в нашу компанию с просьбой взыскать страховую выплату, не выплаченную ему страховой компанией при ДТП. Дело о страховкеГражданин обратился в нашу компанию с просьбой взыскать страховую выплату, не выплаченную ему страховой компанией при ДТП. Наша команда Алексей ДубинкинМихаил АндреевЕлизавета НикольскаяАндрей Дубинкин Нужна помощь юриста? Оставьте свой контактный номер телефона и мы поможем прямо сейчас! НАШИ УСЛУГИЮридические консультацииOpens in a new tabНаследственные спорыOpens in a new tabСемейные спорыOpens in a new tabВзыскание по КАСКО и ОСАГОOpens in a new tabЗащита от коллекторовOpens in a new tabБанкротство физических лицOpens in a new tabМиграционные услугиOpens in a new tabЗащита прав потребителейOpens in a new tab Профессиональные, доступные, комплексные юридические услуги. НАШИ КОНТАКТЫАдрес:г. Нижний-Новгород ул. Варварская, д.32, офис 413.Email:info@right-nn.ruOpens in your application Opens in a new tabOpens in a new tab © 2021. Right NN. Все права защищены. Наши услуги О компании Контакты