skoky.net – skoky na lyžích Přejít na článek skoky.net skoky na lyžích závody skokani skokanky zajímavosti týmy děti a dorostenci pravidla kalendář komentáře kontakt Vyhledávání Rubriky závodyCOCm: Planická dominance Aignera, na startu slovenské duo 4. 3. 2024 - Jan Štěrba - Leave a Comment Zatímco mnozí organizátoři neúspěšně válčí se sněhem, v Planici se i nadále bez problémů skáče. A to dokonce i zčásti na přírodním sněhu, který během uplynulého týdne aspoň mírně pocukroval místní areál. Závodům Kontinentálního poháru tedy nic … čtěte celý článek Český skok na lyžích / závodyMČR žactva a dorostenců: Během uplynulého víkendu si republikové tituly v mládežnických kategoriích odnesli Nejedlová, Kubalák nebo Matura 4. 3. 20244. 3. 2024 - Jiří Korbel - Leave a Comment I přes nastupující jarní počasí se organizátorům v Harrachově opět povedlo připravit areál malých skokanských můstků k domácím závodům. Nedělnímu mistrovství mládežnických kategorií od dorostenců po děti do 12 let (původní plány počítaly i se zahrnutím … čtěte celý článek závodySPm: Hörl potřetí v kariéře triumfuje, Koudelka sedmnáctý 3. 3. 20243. 3. 2024 - Miloslav Svoboda - Leave a Comment Ve druhém závodu Světového poháru v Lahti zvítězil Rakušan Jan Hörl a slaví svůj třetí triumf v SP. Druhý se umístil Slovinec Peter Prevc, který tak zaznamenal vůbec nejlepší výsledek ve Finsku a první pódium … čtěte celý článek závodyFCm: Vítězem Kahofer, dva Češi na bodech 2. 3. 20242. 3. 2024 - Jan Štěrba - Leave a Comment V dobře známém německém středisku Oberhof o víkendu pokračuje program závodů FIS Cup. Po zrušení víkendu ve Villachu neměli na sněhu ustláno ani organizátoři v Durynsku, kteří byli donuceni z můstku odstranit poslední zbytky … čtěte celý článek závodySPm: Norové ukončují tříleté čekání na výhru! 2. 3. 2024 - Jan Štěrba - Leave a Comment Druhý závod družstev letošní pohárové sezony od začátku provázel velmi silný protivítr. V takových podmínkách se naplno ukázala letecká síla Norů, kteří nejprve ovládli zkušební kolo a následně nedali rivalům větší šanci ani … čtěte celý článek závodySPm: Prodloužený skokanský víkend odstartoval prvenstvím Kosa, Koudelka po diskvalifikaci 30. 1. 3. 2024 - Michal Podrazil - 1 Comment Po dopoledním zápolení žen se ve finském Lahti přihlásili o slovo také jejich mužští kolegové. Ti měli na programu kvalifikaci, po níž hned následoval hlavní závod. A ne příliš stabilní podmínky si vyžádaly i velkou sportovní … čtěte celý článek závodySPž: Križnar slaví v Lahti při neúčasti Češek jasné vítězství, favoritka Kvandal bez bodů 1. 3. 20241. 3. 2024 - Michal Podrazil - Leave a Comment Do finského Lahti přicestovalo za účelem pátečního měření sil pouze 41 žen, diváci ale ani tak nebyli ochuzeni o skoky těch největších hvězd. Původně všechno nasvědčovalo tomu, že si s můstkem bude rozumět nejlépe … čtěte celý článek zajímavostiPoslední klasická zastávka SP proběhne ve finském Lahti – v akci opět Koudelka, šokující návrat Kasaie! 29. 2. 202429. 2. 2024 - Jiří Korbel - Leave a Comment Po zastávce ve finském Kuusamu se Světový pohár opět vrací do „země tisíců jezer“, kdy nás po závodním víkendu v Oberstdorfu, resp. v Hinzenbachu čeká neméně tradiční zastávka v Lahti. V areálu skokanských můstků Salpausselkä, nacházející … čtěte celý článek Český skok na lyžích / skokankyKarolína Indráčková: „Udělám všechno pro to, abych zase skákala normálně“ 28. 2. 2024 - Jan Štěrba - 1 Comment Karolína Indráčková neprožila optimální víkend. Ani v jednom závodě nedokázala v Hinzenbachu podovat, což je její nejdelší letošní šňůra závodů bez bodového zisku. A i když nálada pochopitelně ideální nebyla, natěšení na závěr sezony … čtěte celý článek Český skok na lyžích / skokanky„Už si připadám, že do třicítky patřím“ – Klára Ulrichová hodnotí povedený Hinzenbach 26. 2. 202428. 2. 2024 - Jan Štěrba - Leave a Comment Také neděle v Hinzenbachu se neobešla bez české účasti ve druhém kole. Klára Ulrichová si sice v porovnání se sobotou pohoršila, bod za třicáté místo jí však už nikdo nevezme. Po skončení programu pro nás nejen zhodnotila … čtěte celý článek závodySPm: Ve druhém závodu v Oberstdorfu vítězí Stefan Kraft 25. 2. 202425. 2. 2024 - Miloslav Svoboda - Leave a Comment Ve druhém závodu Světového poháru v letech na lyžích v Oberstdorfu zvítězil Rakušan Stefan Kraft a získal tak svůj 40. triumf v SP. Druhý se umístil Slovinec Peter Prevc, pro třetí místo si doletěl Japonec Rjoju Kobajaši. … čtěte celý článek závodySPž: Víkendový double pro Evu Pinkelnig, Klára Ulrichová zapisuje bod 25. 2. 202425. 2. 2024 - Miloslav Svoboda - Leave a Comment Ve druhém závodu Světového poháru žen v Hinzenbachu opět vítězí rakouská veteránka Eva Pinkelnig a zaznamenává tak víkendový double. Na podiu ji opět doplnila její reprezentační kolegyně Jacqueline Seifriedsberger, tentokrát však třetí. … čtěte celý článek závodySPm: Slovinský závod takticky ovládl Zajc, návrat P. Prevce na pódium! 25. 2. 202425. 2. 2024 - Jan Štěrba - 3 Comments. Skokani na lyžích mají za sebou úvod letecké části Světového poháru. Mamut v Oberstdorfu tradičně přichystal zapeklité podmínky, ve kterých si letci nemohli být ničím jistí. Slovinská škola však svou kvalitu nezapřela … čtěte celý článek závodyVeronika Jenčová a Karolína Indráčková po sobotě v Hinzenbachu 24. 2. 202424. 2. 2024 - Jan Štěrba - 1 Comment Kromě Kláry Ulrichové se programu v Hinzenbachu účastnily také Veronika Jenčová a Karolína Indráčková. Prvně jmenované dnes bohužel neprošla kvalifikací, poslední z tria Češek poté zaznamenala druhý nebodovaný výsledek v sezoně. Jejich nálada přesto nebyla … čtěte celý článek Český skok na lyžích / skokankyKlára Ulrichová: „Je jasně vidět, že všechny jdeme nahoru“ 24. 2. 202425. 2. 2024 - Jan Štěrba - Leave a Comment Klára Ulrichová prožívá vydařený týden. Po středečním zisku zlaté medaile na republikovém šampionátu se v sobotním závodě Světového poháru v rakouském Hinzenbachu podruhé v kariéře dokázala vměstnat do dvacítky mezi elitou. Níže se dozvíte, co nám … čtěte celý článek Český skok na lyžích / závodySPž: Domácí triumf Pinkelnig, Ulrichová v TOP 20! 24. 2. 202424. 2. 2024 - Jan Štěrba - Leave a Comment Opět po roce se do Hinzenbachu vrátil Světový pohár žen a i tentokrát se radovala domácí hvězda. Na loňský páteční triumf dnes v sobotu navázala Eva Pinkelnig a natáhla šňůru tří závodů, během kterých zde Rakušanky nikoho … čtěte celý článek závodySPm: Závod supertýmů ovládli Slovinci Prevc a Zajc, Češi po pádu nestartovali 23. 2. 202423. 2. 2024 - Jiří Korbel - Leave a Comment Premiérový závod supertýmů na mamutím můstku byl snadné sousto pro slovinskou dvojici Domen Prevc a Timi Zajc, která vyhrála s náskokem 23 bodů. Druhé místo vybojovali Norové, bronz patřil Rakušanům. Česká dvojice … čtěte celý článek Český skok na lyžích / závody„Budu mít přirozený respekt. Ale ve výsledku se hlavně těším“ – ohlasy českých závodníků před debutem na oberstdorfském mamutu 22. 2. 2024 - Jiří Korbel - Leave a Comment Na svůj premiérový start na mamutím můstku v Oberstdorfu stále čekají kvůli silnému větru čeští reprezentanti Benedikt Holub a Radek Rýdl, kterých jsme se nejen na jejich pocity a očekávání z prvních letů zeptali včera … čtěte celý článek Český skok na lyžích / závodyO víkendu začíná letecký SP! V akci čeští debutanti, ženy se vrací do nejvyšší kategorie 22. 2. 202422. 2. 2024 - Jan Štěrba - 3 Comments. Po daleké pouti do Ameriky a Asie se skoky na lyžích vrací do Evropy. O víkendu fanoušky čekají dvě zcela odlišné tváře tohoto sportu – zatímco muži si zalétají v Oberstdorfu, na ženy čeká Hinzenbach, … čtěte celý článek Český skok na lyžích / závodyOhlasy českých závodníků z domácího šampionátu 21. 2. 2024 - Jiří Korbel - Leave a Comment Více než suverénním způsobem si před domácími fanoušky došel pro titul republikového šampiona 34letý Roman Koudelka, kterého jsme se po závodě zeptali, jak viděl dnešní závod. Jak se ti dneska skákalo a jak bys zhodnotil … čtěte celý článek Český skok na lyžích / závodyMČR: Republikovými šampiony Koudelka a Ulrichová, mezi juniory se radoval sdruženář Konvalinka 21. 2. 202422. 2. 2024 - Jiří Korbel - Leave a Comment Středeční dopoledne a areál malých skokanských můstků v Harrachově byly vyhrazeny pro Mistrovství České republiky ve skocích na lyžích a severské kombinaci. Na tituly ve svých kategoriích dosáhli Roman Koudelka, Klára Ulrichová a Jiří … čtěte celý článek závodyAlpen Cup: Faisst a Zepchi dvojnásobnými vítězi. Josef Buchar pokračuje v dobré formě 19. 2. 202419. 2. 2024 - Miloslav Svoboda - Leave a Comment Při zrušených lednových závodech v polském Szczyrku byly posledními závody Alpen Cupu ty v Seefeldu 15. – 16. prosice minulého roku. Uplynulý víkend tedy po více než dvou měsících tento seriál pokračoval, a to dvěma závody … čtěte celý článek Český skok na lyžích / závodyCOC & ICOC: V neděli vyhráli Erzar a Ortner, Češky opět v desítce 18. 2. 2024 - Jan Štěrba - Leave a Comment V neděli se konaly vůbec poslední závody na přestárlém můstku v německém Brotterode. Zejména netypický nájezd dělal nejednomu sportovci problémy, největší favorité si však se všemi nástrahami durynského areálu poradili. I napodruhé vyhrála Slovinka Tina … čtěte celý článek závodySPm: Vítězem nedělního závodu Domen Prevc! Koudelka opět na bodech 18. 2. 202418. 2. 2024 - Jiří Korbel - Leave a Comment V nedělním závodu Světového poháru v japonském Sapporu zvítězil slovinský závodník Domen Prevc, který dosáhl na triumf poprvé od sezony 2018/19. Na stupních vítězů závodníka z Kranje doplnili druhý Japonec Rjoju Kobajaši … čtěte celý článek závodyCOC & ICOC: Jenčová na stupních vítězů, vítězi Slovinka Erzar a Nor Bjørtomt 17. 2. 202417. 2. 2024 - Jiří Korbel - Leave a Comment V durynském Brotterode pokračuje o tomto víkendu seriál závodů „druhé ligy“ (Inter)Kontinentálního poháru mužů a žen. Sobotní individuální klání ovládli Slovinka Tina Erzar a Nor Pål-Håkon Bjørtomt. V soutěží žen se vyjímaly vysoko i české barvy, … čtěte celý článek závodySPm: Těsný souboj skončil vítězstvím Krafta, Koudelka 15.! 17. 2. 202417. 2. 2024 - Jan Štěrba - Leave a Comment Pro skokanské fanoušky nastalo nejpříjemnější sobotní ráno v celém roce. Hned na úvod víkendu se totiž v Sapporu konal první z dvojice individuálních závodů, který sliboval zajímavou podívanou. Kromě souboje o celkové prvenství byly ve … čtěte celý článek závodySPm: Kvalifikační vítězství Fettnera, Kasai dál posouvá hranice! 16. 2. 2024 - Jan Štěrba - Leave a Comment Zatímco ve většině Evropy panuje nefalšované jarní počasí, v Sapporu je zima v plném proudu. Japonským organizátorům dělal vrásky zejména hustě padající sníh, který úvodní trénink přerušil už po 12 pokusech. Po opětovném urolbování dopadové … čtěte celý článek Český skok na lyžích / komentářeV Sapporu i s Koudelkou a Kasaiem! Nadále zuří bitva o vítězství v SP 15. 2. 202415. 2. 2024 - Radek Barkman - Leave a Comment Letošní ročník Světového poháru se už překulil do své druhé poloviny a na čele se nám rýsuje velký souboj. Stefan Kraft, který vede prakticky od začátku sezony, bude muset čelit tlaku Andrease Wellingera a Rjoja … čtěte celý článek skokani / zajímavosti / závodyNoriaki Kasai se vrací do SP! 14. 2. 202414. 2. 2024 - Miloslav Svoboda - 2 Comments. Noriakiho Kasaie fanouškům skoků na lyžích jistě netřeba představovat. Legendární „Nori“ se do starého železa v žádném případě nechystá, právě naopak – podle jeho posledních výkonů a výsledků to vypadá, že zdaleka neřekl poslední … čtěte celý článek závodySPm: Další výhra Krafta, dělené stříbro pro Kose a Raimunda! 11. 2. 2024 - Jan Metelka - Leave a Comment Po včerejších problémech s větrnými podmínkami byl k vidění o poznání klidnější, ale i férovější závod. V něm dominoval letošní lídr světového poháru Rakušan Stefan Kraft (130,5 a 126 m), který včera ve druhém kole doplatil na nevyzpytatelné … čtěte celý článek závodySPm: O vítězství Rakušanů v závodu supertýmů rozhodly dvě desetiny bodu, 5. místo pro Italy 11. 2. 202411. 2. 2024 - Jiří Korbel - Leave a Comment Hlavní chod v podobě sobotního závodu supertýmů na Světovém poháru v Lake Placid ovládli téměř nejtěsnějším rozdílem dvou desetin bodu Rakušané před Němci. Bronzový stupínek patřil norskému týmu. Program na můstcích Mackenzie … čtěte celý článek závodyMSJ: Juniorskými šampióny jsou Rakušani! Češi skončili předposlední. 10. 2. 2024 - Jan Metelka - Leave a Comment Ve slovinské Planici pokračoval dnešním dnem závodní program juniorského šampionátu. Do akce šli tentokrát chlapci, kteří se nám představili v závodě týmů. Pro titul si doskočili Rakušani, kteří poměrně těsně porazili druhé Němce. … čtěte celý článek závodySPm: Premiérový triumf pro Slovince Kose, Kraft až ve třetí desítce 10. 2. 202411. 2. 2024 - Jiří Korbel - Leave a Comment Vítězem dopoledního závodu v americkém Lake Placid se tak trochu překvapivě stal slovinský letec z Lublaně Lovro Kos, vedoucí závodník po prvním kole Rakušan Kraft nezvládl svůj druhý skok a po nepovedeném pokusu putoval až na … čtěte celý článek závodySPm: Kos nejlepší v kvalifikaci, Dean jediným vyřazeným skokanem 10. 2. 2024 - Jan Štěrba - Leave a Comment Světový pohár skokanů na lyžích se opět po roce vrátil do amerického Lake Placid. Ve státě New York v pátek proběhla kvalifikace do sobotního individuálního závodu, jíž se zúčastnilo pouhých jednapadesát závodníků. Šek pro … čtěte celý článek závodyMSJ: Slovinky deklasovaly startovní pole a došly si na domácí půdě pro zlato 9. 2. 20249. 2. 2024 - Jiří Korbel - Leave a Comment Vítězkami pátečního závodu družstev se na domácí půdě staly slovinské reprezentantky Ajda Košnjek, Jerica Jesenko, Taja Bodlaj a Tina Erzar. Pro Slovinsko se jedná o historicky čtvrtý triumf v týmové soutěži juniorek. Stříbrné Japonky ztrácely … čtěte celý článek Český skok na lyžích / závodyMSJ: Juniorským šampionem se stal Embacher! Historická medaile pro USA a Buchar ve druhém kole 8. 2. 20248. 2. 2024 - Jan Štěrba - 1 Comment Přesně čtyřiadvacet hodin po závodě žen se ve slovinské Planici rozhořely boje o juniorský titul mezi muži. Očekávaný souboj Stephana Embachera s americkými mladíky dopadl lépe pro rakouského juniora, ani reprezentanti USA však z můstku … čtěte celý článek závodyJuniorskou mistryní světa se přesvědčivě stala Slovinka Tina Erzar, dvě Češky v TOP10 7. 2. 20247. 2. 2024 - Jiří Korbel - Leave a Comment Vítězkou prvního skokanského klání na Mistrovství světa juniorů ve slovinské Planici se stala domácí závodnice Tina Erzar, jenž si za svým prvním cenným kovem dokráčela suverénně s náskokem více než 15 bodů na … čtěte celý článek skokani / zajímavostiPeter Prevc oznámil konec své závodní kariéry, derniéra ho čeká v Planici 6. 2. 20246. 2. 2024 - Jiří Korbel - Leave a Comment Velká ztráta pro slovinský skok a celý Světový pohár mužů! Peter Prevc dnes na tiskové konferenci oznámil, že po skončení letošní sezony ukončí svoji na úspěchy bohatou skokanskou kariéru. 31letý slovinský reprezentant … čtěte celý článek Český skok na lyžích / komentáře / závodyJuniorské mistrovství světa za dveřmi i se sedmi českými nadějemi! 6. 2. 20247. 2. 2024 - Jan Metelka - 2 Comments. Zatímco se Světový pohár přesouvá z Evropy za oceán, v srdci evropských skoků na lyžích ve slovinské Planici už startuje letošní juniorský šampionát. Ten bude hostit můstek Srednija Skakalnica (HS 102), který se nachází hned … čtěte celý článek závodyCOCm: V Lillehammeru vítězí Kot a Ortner, Benedikt Holub získal pro Česko první body! 5. 2. 2024 - Miloslav Svoboda - Leave a Comment Uplynulý víkend byl z hlediska získaných bodů pro českou reprezentaci velmi úspěšný. Po skvělých výkonech Romana Koudelky ve Světovém poháru a bodovaných umístěních Josefa Buchara ve FIS Cupu, se naši skokané dočkali také prvních … čtěte celý článek závodyFCm: Ve Szczyrku se radoval z bodů Josef Buchar, dvojnásobným vítězem Rakušan Landerer 5. 2. 20245. 2. 2024 - Jiří Korbel - Leave a Comment Po lednové zastávce ve švédském Falunu se kolotoč závodů Poháru FIS / FIS Cupu přesunul do areálu Skalite v polském Szczyrku. Vítězem obou individuálních závodů se stal 21letý Rakušan Hannes Landerer. Z početné české … čtěte celý článek Český skok na lyžích / skokaniRoman Koudelka: „Je to pro mě opravdu velký moment“ 4. 2. 2024 - Jan Štěrba - 12 Comments. Zatímco sobotní závod přinesl propad Romana Koudelky ve druhém kole, nedělní finále na můstku Mühlenkopf přineslo něco, v co jsme před sezonou určitě nedoufali. Roman Koudelka vytáhl šestý nejdelší skok druhého … čtěte celý článek závodySPm: Druhé letošní vítězství pro Wellingera, Koudelka v TOP 10 po dlouhých čtyřech letech 4. 2. 20244. 2. 2024 - Jiří Korbel - 3 Comments. Vítězem nedělního závodu se stal Němec Andreas Wellinger, který si tak připsal druhý sezonní triumf v rámci Světového poháru. Na stupních vítězů ho doplnili Japonec Rjoju Kobajaši a Švýcar Gregor Deschwanden. Českým fanouškům udělal … čtěte celý článek Český skok na lyžích / skokankyKarolína Indráčková: „Dneškem jsem si spravila chuť“ 4. 2. 2024 - Jan Štěrba Nedělní závod žen nabídl kromě řady skoků také další posun vpřed v podání Karolíny Indráčkové. Ta si na můstku Mühlenkopf dvakrát zlepšila svůj zdejší osobní rekord, což jí nakonec vyneslo sedmnáctou pozici. … čtěte celý článek závodySPž: Dnešní vítězkou ve Willingenu je Silje Opseth! K. Indráčková ve druhé desítce 4. 2. 20244. 2. 2024 - Miloslav Svoboda Norské tažení ve Willingenu pokračuje! Po Johannu André Forfangovi, který včera ozdobil své emotivní vítězství rekordem můstku, dnes mezi ženami předváděla nejdelší skoky jeho krajanka Silje Opseth, která získala své šesté … čtěte celý článek závodyRoman Koudelka: „Chtělo to zůstat nohama na zemi“ 3. 2. 20243. 2. 2024 - Jan Štěrba Individuální závod mužů ve Willingenu přinesl body i v závodě mužů. Roman Koudelka držel po prvním kole výborné sedmnácté místo, které bylo po nepříliš nadějném pátku velkou vzpruhou. Ve druhém kole sice přišlo i vinou … čtěte celý článek Český skok na lyžích / skokankyKarolína Indráčková: „Pomaličku na to začínám přicházet“ 3. 2. 20243. 2. 2024 - Jan Štěrba Karolína Indráčková splnila v sobotním závodě ve Willingenu povinnost a bodovala. Potěšila však svým finálovým skokem, kterým konečně výrazněji překročila 100metrovou hranici a pohlídala si konečné 21. místo. Na dalších řádcích si přečtete, co měla po dnešní … čtěte celý článek závodySPm: Nepřemožitelný Forfang rekordem můstku dosáhl na vítězství, lídr průběžného pořadí Kraft mimo druhé kolo 3. 2. 20243. 2. 2024 - Jiří Korbel Své čtvrté individuální vítězství ve Světovém poháru během dnešního odpoledne přidal skvěle skákající Nor Johann André Forfang, který si poradil s nástrahami v podobě proměnlivého větru a padajícího deště. Na stupních vítězů ho doplnili … čtěte celý článek skokanky / závodySPž: Deštivý triumf Seifriedsberger, Indráčková 21. 3. 2. 20243. 2. 2024 - Jan Štěrba Sobotní závod žen ve Willingenu rozhodně nepatřil mezi ty divácky nejatraktivnější. Hlavní podíl na tom měl padající déšť, který vytrvale skrápěl nájezdovou stopu, až byla špička průběžného pořadí Světového poháru … čtěte celý článek Český skok na lyžích / skokani / skokankyČeští reprezentanti po pátečním dni ve Willingenu 2. 2. 20242. 2. 2024 - Jan Štěrba Pátek ve Willingenu patřil mužské kvalifikaci a ženskému prologu. Ač vítr zpočátku velmi zlobil a způsobil odložení dámského programu na večerní hodiny, během dne se uklidnil aspoň natolik, že před zraky 7,5 tisíce … čtěte celý článek Navigace pro příspěvky 1 2 … 130 Následující Sledujte nás na Facebooku Partneři skoku na lyžích Partneři svazu lyžařů ČR © Copyright – Všechna práva vyhrazena – Skoky.net z.s. Webdesign by DesignLab.cz Používáme cookies, abychom vám poskytli nejlepší online zážitek.Více informací o tom, které soubory cookies používáme, nebo jejich vypnutí najdete v nastavení. Přijmout Zavřít nastavení souborů cookie GDPR Přehled ochrany osobních údajů Nezbytně nutné soubory cookies Přehled ochrany osobních údajů Tyto webové stránky používají soubory cookies, abychom vám mohli poskytnout co nejlepší uživatelský zážitek. Informace o souborech cookie se ukládají ve vašem prohlížeči a plní funkce, jako je rozpoznání, když se na naše webové stránky vrátíte, a pomáhají našemu týmu pochopit, které části webových stránek považujete za nejzajímavější a nejužitečnější. Nezbytně nutné soubory cookies Nezbytně nutný soubor cookie by měl být vždy povolen, abychom mohli uložit vaše preference nastavení souborů cookie. Povolit nebo zakázat cookies Pokud tento soubor cookie zakážete, nebudeme moci uložit vaše preference. To znamená, že při každé návštěvě těchto webových stránek budete muset soubory cookies znovu povolit nebo zakázat. Povolit vše Uložit změny