Inicio - By Clau Consulting Ir al contenido 6301 Memorial Hwy, Suite #202, Tampa, Fl 33615 Google Reviews Inicio Academia Alternar menú Presencial Online y presencial Servicios Alternar menú Faciales Micropigmentación Otros servicios Productos Alternar menú Para cuidar tu piel Alternar menú Serums Antiedad Para el acné Limpieza e higiene Para profesionales Alternar menú Mesoterapia Peeling químico Hello mana store Alternar menú Bodies Body Shapers Ropa deportiva Blog Contáctanos AGENDARAGENDAR Buscar por: Buscar Buscar Main Menu Inicio Academia Alternar menú Presencial Online y presencial Servicios Alternar menú Faciales Micropigmentación Otros servicios Productos Alternar menú Para cuidar tu piel Alternar menú Serums Antiedad Para el acné Limpieza e higiene Para profesionales Alternar menú Mesoterapia Peeling químico Hello mana store Alternar menú Bodies Body Shapers Ropa deportiva Blog Contáctanos ACADEMIA BY CLAU CONSULTING Calendar-plus Instagram Spotify Servicios de belleza En By Clau Consulting ofrecemos una amplia gama de servicios integrales para la belleza. Hemos logrado el reconocimiento de marcas dermocosméticas con mercado internacional, que respaldan nuestro profesionalismo al momento de realizar cualquier procedimiento para el cuidado de la piel.Nuestras técnicas de maquillaje permanente, varían según la necesidad en cada cliente. Es decir, realizamos un diagnóstico previo al servicio, con el fin de garantizar los mejores y más satisfactorios resultados en nuestros pacientes. Micropigmentación Cejas, labios, ojos... Faciales Dermaplaning, BB glow... Ver todos los servicios Claudia Gamarra es una esteticista venezolana que actualmente reside en el centro de Florida, Estados Unidos. Con tan solo 4 años en la industria de la belleza, ha crecido excepcionalmente en el mundo de la micropigmentación.Es altamente reconocida por su especialidad en el sombreado de cejas; una de sus técnicas favoritas, como ella misma lo describe.Es apasionada por el maquillaje permanente, el cuidado del rostro y todas las actualizaciones que se dan en este mercado. Claudia cuenta con un Master en Estética Avanzada, posee su propio estudio y actualmente se encuentra impartiendo su conocimiento y habilidades como Artista Micropigmentadora a los interesados que residan en Florida. Ver servicios Contáctame Academia ADEM Aprende | Domina | Enfoca | Monetiza Uno de los objetivos principales en la Academia de By Clau Consulting, es dotar a nuestros estudiantes, de un perfil altamente profesional. Nuestra metodología ADEM, es el complemento ideal, con el que podrás orientar tu talento para obtener los mejores resultados en calidad de servicio, y rentabilidad económica. ir a la academia Blog Suscríbete a nuestro blog y mantente al día con las novedades en el mundo del maquillaje permanente, tips de bellezas, consejos estéticos y mucho más… Mejores cursos de belleza online para el 2023 ¿Cómo puedes aprender sobre un servicio o tratamiento de belleza, de manera online? ¿Cómo aprendes si no practicas con alguien de verdad? Hoy vamos a Leer más ¿Cómo manejar mi negocio? ¿Por dónde comienzo? La primera barrera que todo emprendedor se encuentra en el camino, es el miedo. Yo lo sé, yo lo viví. El querer controlar cada resultado, Leer más Mana, pásate el chip y emprende ¿Cuántas mujeres en este país no lo anhelan? ¿Cuántas mujeres latinas no llegan a los Estados Unidos con la meta de impulsar un negocio a Leer más más tips Cuando entras al spa de Claudia, inmediatamente sientes una atmósfera de felicidad, ella es sinónimo de ponerse bella! Te va atender como si fueras su mejor amiga, no sólo te va a sugerir el tratamiento facial que necesitas sino que te educará en la rutina que debes llevar para mantener o mejorar la necesidad que tengas. Adicionalmente, tiene a disposición los productos profesionales que puedes usar en casa. Ten en cuenta, que una visita a ByClau te dará esa dosis de selfcare donde necesitas un profesional que no solo te consienta, sino que te brinde soluciones a mediano y a largo plazo con referencia al cuidado de tu carita. Prepárate para que te mimen bien sea con café, té o chocolatitos, y si te encanta estar a la moda tiene su propia línea de ropa #HelloMana para que te des un gustico. Conclusión, Claudia es el paquete completo para sentirse joven y bella. P.D. Con ella me veo dos veces al año y gracias a sus manitos a mis 43 años me siento más regia que nunca! Por cierto si quieres saber un poco más de lo que ella es especialista y además reírte y motivarte un poco, síguela en TikTok como @byclauconsulting Rita Moseler Agosto 27, 2023 Clau es espectacular en todos los sentidos!! Es super profesional siempre te explica cada proceso que te realiza detalladamente, aparte que el lugar es super acogedor y limpio, te tratan como una reina te sientes en casa y lo mejor de todo es que sales más hermosa de lo que ya eres!! Resalta tu belleza en todos los aspectos!! En fin amo este lugar y lo recomiendo al 1000% Ivanna Rosales Agosto 22, 2023 Además de hacer un buen servicio By Clau es un lugar bello, limpio y acogedor . Es excelente sin duda alguna . Yosmar Moreno Junio 24, 2023 😍😍😍 amazing customer service, I highly recommend Claudia’s service 🥰 valentina moreno turmero Abril 22, 2023 Claudia es super profesional y encantadora. Te explica muy bien sobre los tratamientos y aconseja como seguir el cuidado diario. Cualquier duda consulto con ella y siempre esta dispuesta con la mejor actitud. Thanks Claudia yoxana alvarez Febrero 11, 2023 La atención es excelente, desde que entras te hacen sentir súper bien. El servicio especial y los precios inigualables. Servicio de calidad 100% recomendada Adriana Rosales Abril 20, 2022 If you are looking for quality care and good products? Claudia is the one, excellent attention and quality in all her treatments as well as very affordable prices! Dayerlin Gonzalez Abril 18, 2022 Súper Encantada con mi Experiencia lo recomiendo 100% feliz con el resultado de sus tratamientos faciales y volvería 10000 veces más … Claudia es una maravillosa persona tanto en lo profesional como en el trato que le da a sus clientes con mucho amor y entrega!!! También está dispuesta a enseñar con sus Maravillosos cursos y apoyar siempre con asesoramientos y seguimientos en el crecimiento y desarrollo de sus alumnas 😍 Neyluz Nucete Abril 9, 2022 dejar una reseña [instagram-feed feed=1] En By Clau Consulting, ¡Somos lo que eres! 6301 Memorial Hwy, Suite #202, Tampa, Fl 33615 Phone-alt Calendar-plus Whatsapp Instagram Facebook Youtube Google Cursos en línea Fibrolifting Bionano soft Estética profesional I Estética profesional II Plasma rico en plaquetas Blanqueamiento de zonas íntimas Contáctanos Nombre Apellido Correo electrónico Enviar Carrito de compra Copyright © 2024 By Clau Consulting | Desarrollado por M&S Estudio Digital