وزارة الشباب والرياضة خريطة الموقعإتصل بنا جلسة حوارية حول الشبكة الروسية الإفريقية للجامعات RAFU - الثلاثاء, 05 مارس 2024 07:44 افتتاح مؤتمر إطلاق شبكة شباب سيادة القانون (RoLYN) - الثلاثاء, 05 مارس 2024 07:38 رافعين أعلام تونس وفلسطين.. أعضاء الوفد التونسي يحضرون انطلاق فعاليات المهرجان العالمي للشباب بروسيا - الإثنين, 04 مارس 2024 08:22 مواكبة فعاليات الدور الثالث من البطولة الوطنية لرياضة الرماية بالبندقية والمسدس ببني خلاّد - الإثنين, 04 مارس 2024 08:20 وزير الشباب والرياضة يلتقي الوفد التونسي المشارك في مهرجان الشباب العالمي في مدينة سوتشي الروسية - الأحد, 03 مارس 2024 08:17 الرئيسية الوزارة تقديم الوزارة التنظيم هياكل تحت الإشراف الوزير الديوان التصرف في الميزانية حسب الأهداف دليل التواصل الإدارات المركزية دليل المندوبيات الجهوية نصوص قانونية التنظيم الهيكلي للوزارة الموارد البشرية النصوص المشتركة شباب ورياضة قطاع الرياضة والتربية البدنية قطاع الشباب الميزانية مشروع ميزانية سنـة 2021 ميزانية الوزارة لسنة 2020 ميزانية الوزارة لسنة 2019 ميزانية الوزارة لسنة 2018 التقرير السنوي التقرير السنوي لنشاط الوزارة 2022 التقرير السنوي لنشاط المؤسسات الراجعة بالنظر 2022 إحصائيات إحصائيات الشباب البنية الأساسية الشبابية إحصائيات قطاع الشباب إحصائيات الرياضة البنية الأساسية الرياضية الجمعيات والمجازين إحصائيات التربية البدنية إحصائيات الرياضة المدرسية والجامعية شباب الأنشطة والبرامج التظاهرات الشبابية الاعلام والاتصال التبادل الشبابي السياحة الشبابية دعم الباعثين الشبان تنظيم التظاهرات والبرامج قائمة المؤسسات الشبابية أرقام ومعطيات التوزيع الجهوي تصنيفها خلية المتابعة والتقييم فضاء العلاقة مع الجمعيات تسجيل جمعية التوزيع الجهوي للجمعيات الجمعيات الشريكة للوزارة وثائق إدارية تهم الجمعيات المشاركة في تنفيذ مشروع شبابي التأمين رياضة الهياكل الرياضية الأنشطة والبرامج إحصائيات رياضة النخبة الأنشطة والبرامج إحصائيات الجامعات الرياضية دليل الجامعات الأنظمة الأساسية الجمعيات الرياضية النظام الأساسي القوانين فضاء التواصل التربية البدنية والتكوين والبحث التربية البدنية في المراحل التعليمية معاهد التكوين التكوين والبحث التفقد البيداغوجي خدمات طلبات العروض سياسة النفاذ إلى الوثائق الإدارية مطبوعات إدارية المطبوعات الإدارية الخاصة بالشباب المطبوعات الإدارية الخاصة بالرياضة المطبوعات الإدارية الخاصة بالتربية البدنية بعث المشاريع وحدة الإحاطة بالمستثمرين الحوافز والتشجيعات كراسات الشروط مجالات الإستثمار الإمتيازات الجبائية تشغيل عروض الشغل الوطنية تعاون دولي ميديا صحافة النات راديو واب القائمة الرئيسية الرئيسية الوزارة تقديم الوزارة التنظيم هياكل تحت الإشراف الوزير الديوان التصرف في الميزانية حسب الأهداف دليل التواصل الإدارات المركزية دليل المندوبيات الجهوية نصوص قانونية التنظيم الهيكلي للوزارة الموارد البشرية النصوص المشتركة شباب ورياضة قطاع الرياضة والتربية البدنية قطاع الشباب الميزانية مشروع ميزانية سنـة 2021 ميزانية الوزارة لسنة 2020 ميزانية الوزارة لسنة 2019 ميزانية الوزارة لسنة 2018 التقرير السنوي التقرير السنوي لنشاط الوزارة 2022 التقرير السنوي لنشاط المؤسسات الراجعة بالنظر 2022 إحصائيات إحصائيات الشباب البنية الأساسية الشبابية إحصائيات قطاع الشباب إحصائيات الرياضة البنية الأساسية الرياضية الجمعيات والمجازين إحصائيات التربية البدنية إحصائيات الرياضة المدرسية والجامعية شباب الأنشطة والبرامج التظاهرات الشبابية الاعلام والاتصال التبادل الشبابي السياحة الشبابية دعم الباعثين الشبان تنظيم التظاهرات والبرامج قائمة المؤسسات الشبابية أرقام ومعطيات التوزيع الجهوي تصنيفها خلية المتابعة والتقييم فضاء العلاقة مع الجمعيات تسجيل جمعية التوزيع الجهوي للجمعيات الجمعيات الشريكة للوزارة وثائق إدارية تهم الجمعيات المشاركة في تنفيذ مشروع شبابي التأمين رياضة الهياكل الرياضية الأنشطة والبرامج إحصائيات رياضة النخبة الأنشطة والبرامج إحصائيات الجامعات الرياضية دليل الجامعات الأنظمة الأساسية الجمعيات الرياضية النظام الأساسي القوانين فضاء التواصل التربية البدنية والتكوين والبحث التربية البدنية في المراحل التعليمية معاهد التكوين التكوين والبحث التفقد البيداغوجي خدمات طلبات العروض سياسة النفاذ إلى الوثائق الإدارية مطبوعات إدارية المطبوعات الإدارية الخاصة بالشباب المطبوعات الإدارية الخاصة بالرياضة المطبوعات الإدارية الخاصة بالتربية البدنية بعث المشاريع وحدة الإحاطة بالمستثمرين الحوافز والتشجيعات كراسات الشروط مجالات الإستثمار الإمتيازات الجبائية تشغيل عروض الشغل الوطنية تعاون دولي ميديا صحافة النات راديو واب جلسة حوارية حول الشبكة الروسية الإفريقية للجامعات "RAFU" افتتاح مؤتمر إطلاق شبكة شباب سيادة القانون (RoLYN) رافعين أعلام تونس وفلسطين.. أعضاء الوفد التونسي يحضرون انطلاق فعاليات المهرجان العالمي للشباب بروسيا مواكبة فعاليات الدور الثالث من البطولة الوطنية لرياضة الرماية بالبندقية والمسدس ببني خلاّد وزير الشباب والرياضة يلتقي الوفد التونسي المشارك في "مهرجان الشباب العالمي" في مدينة سوتشي الروسية تستضيف مدينة آكرا عاصمة غانا، النسخة الثالثة عشرة للألعاب الإفريقية 2024 انطلاقا من 8 إلى 23 مارس الجاري بمشاركة 54 دولة إفريقية. جلسة عمل تنسيقية بين وزارة الشباب والرياضة والجامعة التونسية لكرة القدم أحدث فيديو مشاهدة المزيد آخر الأخبار الأخبار الرئيسية شباب رياضة التظاهرات & الأنشطة دراسات وبحوث جلسة حوارية حول الشبكة الروسية الإفريقية للجامعات "RAFU" شارك وزير الشباب والرياضة الدكتور كمال دقيش، في إطار فعاليات المهرجان العالمي للشباب، في جلسة حوارية أولى حول الشبكة الروسية الإفريقية للجامعات "RAFU"، تولت إدارتها السيدة Olga Petrova نائبة وزير... 2024.03.05 إقرا المزيد رافعين أعلام تونس وفلسطين.. أعضاء الوفد التونسي يحضرون انطلاق فعاليات المهرجان العالمي للشباب بروسيا 2024-03-04 08:22:35 وزير الشباب والرياضة يلتقي الوفد التونسي المشارك في "مهرجان الشباب العالمي" في مدينة سوتشي الروسية 2024-03-03 08:17:00 افتتاح مؤتمر إطلاق شبكة شباب سيادة القانون (RoLYN) بتكليف من وزير الشباب والرياضة، أشرف رئيس الديوان السيد شكري بن حسن صباح يوم الإثنين 04 مارس 2024 بمنطقة قمّرت على افتتاح مؤتمر إطلاق "شبكة شباب سيادة القانون" RoLYN التي ينظّمها مجلس أوروبا Le... 2024.03.05 إقرا المزيد مواكبة فعاليات الدور الثالث من البطولة الوطنية لرياضة الرماية بالبندقية والمسدس ببني خلاّد 2024-03-04 08:20:21 تستضيف مدينة آكرا عاصمة غانا، النسخة الثالثة عشرة للألعاب الإفريقية 2024 انطلاقا من 8 إلى 23 مارس الجاري بمشاركة 54 دولة إفريقية. 2024-03-02 08:14:00 * الأخبار الرئيسية المزيد من آخر الأخبار وفد شبابي تونسي يشارك في برنامج "تمكين الشباب العربي" بالمملكة العربية السعودية يشارك وفد شبابي تونسي في فعاليات برنامج "تمكين الشباب العربي" تحت شعار "نحو رؤى شبابية مستدامة"، الذي ينتظم بالتعاون بين وزارة الرياضة السعودية والأمانة العامة لجامعة الدول العربية خلال الفترة... 2023.10.12 إقرا المزيد المصبف الوطني الوطني للغوص الفوتوغرافي بطبرقة 2023-07-14 07:45:14 شباب متطوع شباب فاعل 2022-11-30 12:27:06 وفد شبابي تونسي يشارك في القمة الدولية للشباب بكوريا الجنوبية في اطار فعاليات "القمة الدولية للشباب" التي نظمتها وزارة المساواة بين الجنسين والأسرة بكوريا الجنوبية من 19 إلى 26 جويلية 2023، شارك وفد شبابي تونسي متكون من 03 شبان من الجنسين ضمن وفود شبابية من... 2023.07.31 إقرا المزيد دار الشباب رجيش بالمهدية، تتوج الأولى وطنيا بأفضل مشروع مؤسسة. 2023-03-01 09:16:34 وزير الشباب والرياضة يشرف على إطلاق مشروع "مغرومين" في إطار برنامج Eu4 Youth بمدينة الاغالبة (2) 2022-10-24 09:03:41 * شباب المزيد من آخر الأخبار المنتخب التونسي للمصارعة النسائية كبريات يُتوّج بثلاثة ميداليات في دورة "كليبان" الدولية تألّقت عناصر المنتخب الوطني التونسي للمصارعة النسائية كبريات في دورة "كليبان" الدولية بالسويد، حيث صعدت ثلاث مصارعات تونسيات على منصة التتويج بعد أن أحرزت كل من: 2024.02.19 إقرا المزيد انطلاق "رالي تونس للمغامرة" 2024-02-09 09:22:32 دورة الجزائر الدولية للبادمنتون 2023-10-20 09:09:09 إستكمال أشغال مشروع إعادة تعشيب وتهيئة مدارج ملعب عزيز جاء بالله بمنزل بورقيبة تم استكمال أشغال إعادة تعشيب وتهيئة مدارج ملعب عزيز جاء بالله بمنزل بورقيبة من ولاية بنزرت وإتمام إجراءات القبول الوقتي للأشغال. 2024.02.15 إقرا المزيد المركز الوطني للطب وعلوم الرياضة ينظّم المؤتمر الوطني الأول للطب وعلوم الرياضة وذلك يومي 08 و09 ديسمبر 2023 بقمرت. 2023-12-07 08:11:56 إفتتاح مشروع "ملعبي الصغير" بالمدرسة الإبتدائية شارع بورقيبة بعمدون ولاية باجة 2023-10-04 09:35:03 * رياضة المزيد من آخر الأخبار الألعاب الافريقية الشاطئية الحمامات 2023 مشاركة 100 من الشباب المتطوع لدورة الألعاب الشاطئية الإفريقية التي ستحتضنها مدينة الحمامات من 23 إلى 30 جوان 2023 في اليوم الإعلامي الذي انتظم السبت 10 جوان 2023 بمدينة الحمامات بحضور المندوب... 2023.06.12 إقرا المزيد البطولة العربية للرماية بالقوس والسهم تونس جربة ميدون :26 ميدالية لتونس منها ميداليتان ذهبيتان. 2023-05-03 12:23:08 البرنامج الوطني youth camp بالمندوبية الجهوية للشباب والرياضة ببنزرت 2023-03-27 12:16:19 الإعداد للندوة الوطنية حول حوكمة التصرف في المنشآت الرياضية وصيانتها. في إطار الحرص على مزيد احكام استغلال المنشآت الرياضية، أذن وزير الشباب والرياضة السيد كمال دقيش بإطلاق الاستشارة الجهوية حول الإعداد للندوة الوطنية لحوكمة التصرف في المنشآت الرياضية. 2023.05.19 إقرا المزيد الملتقى الاقليمي لعرض الاستراتيجية الوطنية للعمل الشبابي2023-2035 2023-04-17 12:05:14 يوما دراسيا إقليميا حول نسب ممارسة الأنشطة البدنية والرياضية لدى التونسيين 2022-12-06 09:44:39 * التظاهرات & الأنشطة المزيد من آخر الأخبار تونسيات - أنس جابر تونسيات - أنس جابر 2023.07.14 إقرا المزيد دراسة تحليلية: الشباب في مواجهة العنف 2022-05-04 08:47:54 إطلاق تقرير منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية حول تعزيز الثقة واستقلالية الشباب في تونس دعما لعلاقات الشراكة والتعاون الثنائي القائمة بين وزارة الشباب والرياضة ومنظمة التنمية والتعاون الاقتصادي OCDE في المجال الشبابي، تم مساء يوم الجمعة 04 نوفمبر 2022 بالمركز الثقافي والرياضي للشباب... 2022.11.05 إقرا المزيد الملخص التنفيذي للمسح الوطني حول الشباب 2018-2019 2022-05-04 08:46:17 * دراسات وبحوث المزيد من آخر الأخبار رافعين أعلام تونس وفلسطين.. أعضاء الوفد التونسي يحضرون انطلاق فعاليات المهرجان العالمي للشباب بروسيا حضر وزير الشباب والرياضة الدكتور كمال دقيش، مساء يوم السبت 02 مارس 2024، بمعية سعادة سفير الجمهورية التونسية بروسيا الاتحادية السيد طارق بن سالم ومدير عام المرصد الوطني للشباب السيد فؤاد العوني،... وزير الشباب والرياضة يلتقي الوفد التونسي المشارك في "مهرجان الشباب العالمي" في مدينة سوتشي الروسية التقى وزير الشباب والرياضة الدكتور كمال دقيش، صباح يوم 02 فيفري 2024، مرفوقا بسعادة سفير الجمهورية التونسية لدى روسيا الإتحادية السيد طارق بن سالم ومدير عام المرصد الوطني للشباب السيد فؤاد العوني،... مواكبة فعاليات الدور الثالث من البطولة الوطنية لرياضة الرماية بالبندقية والمسدس ببني خلاّد واكب مدير عام الرياضة السيد منصف الشريف بمعية مدير رياضة النخبة السيد رياض عزيّز، مساء السبت 2 مارس 2024، الدور الثالث من البطولة الوطنية للرماية بالهواء المضغوط مسدس10م رجال وسيدات، بالقاعة... تستضيف مدينة آكرا عاصمة غانا، النسخة الثالثة عشرة للألعاب الإفريقية 2024 انطلاقا من 8 إلى 23 مارس الجاري بمشاركة 54 دولة إفريقية. ستشارك تونس في هذه الدورة ب 152 رياضيا ورياضية يمثلون 13 إختصاصا وهي ألعاب القوى والملاكمة والدراجات ورفع الأثقال والجودو والكاراتي والمصارعة والتايكوندو والتنس وتنس الطاولة والترياتلون والرڨبي... المصبف الوطني الوطني للغوص الفوتوغرافي بطبرقة المصبف الوطني الوطني للغوص الفوتوغرافي بطبرقة، التجديد يتطلب بعض الجرأة في تبني ودعم الأفكار المبدعة شكرا زملائي كل التقدير والله ولي التوفيق شباب متطوع شباب فاعل شباب متطوع شباب فاعل# دار الشباب رجيش بالمهدية، تتوج الأولى وطنيا بأفضل مشروع مؤسسة. دار الشباب رجيش بالمهدية، تتوج الأولى وطنيا بأفضل مشروع مؤسسة. وزير الشباب والرياضة يشرف على إطلاق مشروع "مغرومين" في إطار برنامج Eu4 Youth بمدينة الاغالبة (2) أشرف وزير الشباب والرياضة السيد كمال دقيش يوم السبت 22 أكتوبر 2022 بمدينة القيروان، بحضور والي الجهة السيد محمد بورقيبة وممثلين عن الاتحاد الأوروبي والوكالة الإسبانية للتعاون الدولي والمركز الثقافي... انطلاق "رالي تونس للمغامرة" انطلق "رالي تونس للمغامرة" يوم الخميس 8 فيفري 2024 من شارع الحبيب بورقيبة بحضور المدير العام للرياضة الدكتور المنصف الشريف وتحت إشراف الجامعة التونسية للسيارات. دورة الجزائر الدولية للبادمنتون يشارك المنتخب الوطني التونسي للريشة الطائرة بقيادة المدرب ناصر بن الحبيب بوزيد في فعاليات الدورة الدولية المفتوحة للريشة الطائرة التي تنتظم بالجزائر من 18 إلى 22 أكتوبر الجاري. ويمثل المنتخب الوطني كل من... المركز الوطني للطب وعلوم الرياضة ينظّم المؤتمر الوطني الأول للطب وعلوم الرياضة وذلك يومي 08 و09 ديسمبر 2023 بقمرت. المؤتمر الوطني الأول للطب وعلوم الرياضة إفتتاح مشروع "ملعبي الصغير" بالمدرسة الإبتدائية شارع بورقيبة بعمدون ولاية باجة تمّ إفتتاح مشروع "ملعبي الصغير" بالمدرسة الإبتدائية شارع بورقيبة بعمدون من ولاية باجة، بإشراف المندوبة الجهوية للشباب والرياضة السيدة عائدة الذيب والسيد معتمد الجهة. البطولة العربية للرماية بالقوس والسهم تونس جربة ميدون :26 ميدالية لتونس منها ميداليتان ذهبيتان. اختتمت يوم الأحد 30 أفريل 2023 فعاليات النسخة الثانية عشرة للبطولة العربية للرماية بالقوس والسهم التي دارت وقائعها بجربة ميدون وأحرزت عناصر المنتخب التونسي 26 ميدالية في المجموع ميداليتان ذهبيتان... البرنامج الوطني youth camp بالمندوبية الجهوية للشباب والرياضة ببنزرت تحت اشراف وزارة الشباب والرياضة، نظمت المندوبية الجهوية للشباب والرياضة ببنزرت البرنامج الوطني youth camp وتم بالمناسبة اعطاء اشارة انطلاق ثلاث مسالك للمشي وللدراجات الهوائية والمشي المائي وورشات حية في... الملتقى الاقليمي لعرض الاستراتيجية الوطنية للعمل الشبابي2023-2035 الملتقى الاقليمي لعرض الاستراتيجية الوطنية للعمل الشبابي 2023-2035 يوما دراسيا إقليميا حول نسب ممارسة الأنشطة البدنية والرياضية لدى التونسيين ينظم المرصد الوطني للرياضة يوما دراسيا إقليميا حول نسب ممارسة الأنشطة البدنية والرياضية لدى التونسيين (اقليم الجنوب الغربي نموذجا) وذلك يوم الاربعاء 7 ديسمبر 2022 انطلاقا من الساعة التاسعة صباحا... دراسة تحليلية: الشباب في مواجهة العنف دراسة تحليلية: الشباب في مواجهة العنف الملخص التنفيذي للمسح الوطني حول الشباب 2018-2019 الملخص التنفيذي للمسح الوطني حول الشباب 2018-2019 فرص وخدمات فرص تدريب وخدمات فتح باب الترشح للمشاركة في المخيم الوطني للتأسيس لمكتب إستشاري شبابي بوزارة الشباب و الرياضة عملا على تعزيز اليات المشاركة في صنع القرار وتشريك الشباب في عملية التخطيط والبرمجة في مجال السياسات الشبابية عموما وفي برامج الوزارة خصوصا، تعمل ... المزيد متابعة: فتح باب الترشحات للمشاركة في "جائزة الملك عبد الله الثاني للانجاز والإبداع الشبابي لسنة 2022" تظاهرة مشروع "فرصتي" ببن عروس مشاهدة الكل فرص تدريب وخدمات إنتدابات بلاغ حول فتح باب الترشح للمناظرة الخارجية بالملفات لانتداب أساتذة تعليم ثانوي للتربية البدنية عن طريق التعاقد بعنوان سنة 2024 نص البلاغ إستمارة الترشح المزيد متابعة: نتائج مناظرة الالتحاق بشعبة الرياضة والمعاهد الرياضية والنخبة بالجهات بعنوان السنة الدراسية 2022-2023 فتح مناظرات داخلية بالملفات للترقية إلى عدة رتب بوزارة الشباب والرياضة نتائج المناظرات الداخلية بالملفات للترقية إلى عدد من الرتب مشاهدة الكل إنتدابات تتويجات رياضية البطل وليد كتيلة يحقق رقما قياسيا عالميا جديدا في سباق 1500 متر كراسي حقّق البطل العالمي والبارالمبي وليد كتيلة رقما قياسيا عالميا وشخصيا جديدا في سباق 1500 متر كراسي فئة T34 بعد قطعه للمسافة في زمن قدره 2،58،44 دق، وذلك خلال مشاركته في منافسات ملتقى الشارقة الدولي لألعاب القوى لذوي الهمم في نسخته ال12، والذي يحتضنه ... إقرأ المزيد وسيم الصيد بطل دورة الدوحة الدولية للشبان في تنس الطاولة البطل يوسف النفاتي يُتوّج بالذهبية في السباحة بالزعانف التونسية منى الباجي بطلة العالم للكرة الحديدية الحرة تصفح الكل Hide Main content block الجامعات الرياضية الجامعة التونسية لكرة القدم الجامعة التونسية لألعاب القوى الجامعة التونسية لكرة السلّة الجامعة التونسية لكرة اليد الجامعة التونسية للجيدو الجامعة التونسية للملاكمة الجامعة التونسية للجمباز الجامعة التونسية للكاراتي الجامعة التونسية للمصارعة الجامعة التونسية للتايكواندو الجامعة التونسية للمبارزة الجامعة التونسية للكانوي كاياك الجامعة التونسية للكرة الطائرة الجامعة التونسية للأشرعة الجامعة التونسية للرياضة المدرسية والجامعية الجامعة التونسية للسباحة الجامعة التونسية لرياضات الفروسيـة الجامعة التونسية للكرة الحديدية الجامعة التونسية لأنشطة الغوص والإنقاذ الجامعة التونسية لرياضة المعوقين الجامعة التونسية للرقص الفني و الرياضي الجامعة التونسية للشطرنج الجامعة التونسية للدراجات الجامعة التونسية للوشو كونغ فو الجامعة التونسية لكمال الأجسام الجامعة التونسية للتنس الجامعة التونسية لكرة الطاولة الجامعة التونسية للبريدج الجامعة التونسية للتجديف الجامعة التونسية لرفع الأثقال الجامعة التونسية للكيوكيشنكاي كاراتي والفنون الدفاعية الجامعة التونسية للصيد البحري الرياضي الجامعة التونسية للدراجـات الناريـة الجامعة التونسية للرماية الجامعة التونسية للرياضة للجميع الجامعة التونسية للبيزبول والسوفتبول الجامعة التونسية للقولف الجامعة التونسية للرياضات الجوية والأنشطة التابعة الجامعة التونسية لكرة السرعة الجامعة التونسية للرياضة والشغل الجامعة التونسية للترياتلون الجامعة التونسية لليوزيكان بيدو الجامعة التونسية للجوجوتسو الجامعة التونسية للكيك والتاي بوكسينغ السافات والأنشطة التابعة الجامعة التونسية لكرة القدم المصغرة مكتب العلاقة مع المواطن التبليغ عن الفساد الرقم الأخضر للتبليغ عن الفساد في قطاع الشباب والرياصة والتربية البدنية خط أخضر على ذمة المقيمين بالبلاد التونسية من مختلف الدول الإفريقية للتواصل والإعلام عن أية إشكالية خدمات تابعنا على الفيسبوك المندوبيات الجهوية الصفحات الرسمية للمندوبيات الجهوية المندوبية الجهوية للشباب والرياضة بتونس المندوبية الجهوية للشباب والرياضة بأريانة المندوبية الجهوية للشباب والرياضة بمنوبة المندوبية الجهوية للشباب والرياضة ببن عروس المندوبية الجهوية للشباب والرياضة ببنزرت المندوبية الجهوية للشباب والرياضة بباجة المندوبية الجهوية للشباب والرياضة بتطاوين المندوبية الجهوية للشباب والرياضة بتوزر المندوبية الجهوية للشباب والرياضة جندوبة المندوبية الجهوية للشباب والرياضة زغوان المندوبية الجهوية للشباب والرياضة سليانة المندوبية الجهوية للشباب والرياضة سوسة المندوبية الجهوية للشباب والرياضة سيدي بوزيد المندوبية الجهوية للشباب والرياضة صفاقس المندوبية الجهوية للشباب والرياضة قابس المندوبية الجهوية للشباب والرياضة قبلي المندوبية الجهوية للشباب والرياضة القصرين المندوبية الجهوية للشباب والرياضة قفصة المندوبية الجهوية للشباب والرياضة القيروان المندوبية الجهوية للشباب والرياضة الكاف المندوبية الجهوية للشباب والرياضة مدنين المندوبية الجهوية للشباب والرياضة المنستير المندوبية الجهوية للشباب والرياضة المهدية المندوبية الجهوية للشباب والرياضة نابل دليل المندوبيات الجهوية - قائمة المندوبين الجهويين مكتبة الوزارة المكتبة المقتنيات الحديثة نصوص قانونية المناشير - فهرس حسب السنوات - فهرس حسب المواضيع ملفات وتائقية المتحف الإلكتروني أعلام وشخصيات تاريخ وحدث وثائق تاريخية - قطاع الشباب - قطاع الرياضة كتب قديمة مطبوعات إدارية التنظيم: النظام الداخلي قائمة الأعوان المتخصصين في التوثيق والأرشيف إستمارات: أرشيف توثيق ومكتبة بعث المشاريع كراسات الشروط مجالات الإستثمار الحوافز والتشجيعات الإمتيازات الجبائية وحدة الإحاطة بالمستثمرين النشرية الإلكترونية سجل بريدك الإلكتروني لنرسل لك جديد الأخبار روابط سريعة آخر الأخباربرامج وأنشطة الشباببرامج وأنشطة الرياضةمطبوعات إداريةتسجيل شاب مبدعتتويجات رياضيةشباب مبدعراديو واب الشبابإنتدابات وزارة شؤون الشباب و الرياضة الرئيسية الوزارة ميديا إتصل بنا شباب عروض الشغل والمناظرات الأنشطة والبرامج أنشطة الجمعيات تسجيل شاب مبدع رياضة الأنشطة والبرامج التظاهرات الرياضية الجامعات الرياضية إتصل بنا + الهاتف: 216.71.841.433 + فاكس:216.71.800.267 + البريد الألكتروني :عنوان البريد الإلكتروني هذا محمي من روبوتات السبام. يجب عليك تفعيل الجافاسكربت لرؤيته. هذا الموقع من إنجاز - MJS - جميع الحقوق محفوظة