Эротический массаж Кемерово салон OneClub Вам есть 21+? Да Нет Посмотрим видео? Посмотреть видео Сделать выбор One Club Программы Мастера Дополнения Акции Вакансии Telegram +7 (3842) 33-11-33 100% Анонимно г. Кемерово, Проспект Ленина, 146/1 Эротический релакс в Кемерово. Для самых искушенных мужчин Мир удовольствий и фантазий Смотреть программы и цены Смотреть девушек Никакого интима! Мастера своего дела Посмотри всех Сегодня в салоне Камила 20 лет 170 см 50 кг 1 размер груди Записаться Сегодня в салоне Дана 20 лет 165 см 50 кг Записаться Сегодня в салоне Мира 26 лет 169 см 55 кг 1 размер груди Записаться Сегодня в салоне Женя 24 года 160 см 56 кг 3.5 размер груди Записаться Сегодня в салоне Ева 21 год 169 см 53 кг 1 размер груди Записаться Сегодня в салоне Оля 20 лет 176 см 65 кг 2,5 размер груди Записаться Сегодня в салоне Савва 20 лет 160 см 50 кг 1,5 размер груди Записаться Сегодня в салоне Анна 20 лет 180 см 55 кг 1,5 размер груди Записаться Сегодня в салоне Лилия 22 года 167 см 55 кг 1,5 размер груди Записаться Интерьер Telegram Или +7 (3842) 33-11-33 100% Анонимно Выбери программу релакса Как порадуешь себя сегодня? 3 300₽ Классическая программа 1 час Отличный вариант для желающих снять напряжение во время рабочего дня. Незабываемый эротический релакс расслабит и зарядит энергией на весь день. 4 800₽ Классическая программа 1,5 часа Эта программа позволит Вам расслабиться и снять мышечное напряжение, получив лавину сладостных ощущений. 7 700₽ Классическая программа 2 часа Дразнящими движениями девушка будет ласкать самые чувственные части Вашего тела, вызывая сладкую возбужденность. 5 700₽ Программа искушение 1 час Страсть… Много страсти и чувственности подарит Вам именно эта программа. 6 900₽ Программа исскушение 1,5 часа Вы когда-нибудь долетали до небес от удовольствия? Мы обеспечим Вам такой незабываемый полет, наполненный массой наслаждения и остротой новых ощущений. 13 500₽ Программа искушение 2 часа Мы очень любим исполнять эротические желания… особенно тайные. 6 500₽ Госпожа 1 час Жаждите ролевых игр? Попадите в дерзкий мир жестких ощущений. Не злите нашу госпожу и не испытывайте терпение на прочность, иначе будете немедленно наказаны за любую провинность и неповиновение. 8 500₽ Программа искушение для девушек 1,5 часа 11 000₽ Программа искушение для семейных пар 1,5 часа Telegram Для тех, кому мало Дополнительные программы Веточка сакуры Наши девушки помогут воплотит в реальность все ваши сокровенные фантазии 1200₽ Фут-фетиш Нравятся красивые ножки? Наши девушки искусно доведут до релакса 1700₽ Цветок лотоса Нежные ласки, в стороны девушки 2500₽ Эйфория Дополните программу еще одним релаксом 1200₽ Ролевая игра Станьте главным героем, окунитесь в мир фантазий и наслаждений 2700₽ Тайное желание Массаж простаты (нежные пальчики, игрушка) 3300₽ Приватный танец Почувствую эстетическое удовольствие, от одного только взгляда на страстный танец красавицы 1800₽ Бонус мастера Девушка раскроет для вас все свои секреты 2000₽ Высший пилотаж Покажите свое сексуальное превосходство на обнажённом теле девушки 1300₽ Лесби шоу Узнай все фишки и множество авторских техник наших мастериц 3300₽ Обмен ролями Игра позволяющая поменяться ролями, ласкать тело девушки и доставить невероятное удовольствие 1600₽ Властелин Здесь вы сейчас повелитель, и достойны истинного наслаждения, в этот вечер можно реализовать ваши самые откровенные фантазии 1200₽ Telegram Акции Выбери выгодное предложение Крепкий четверг! Подарок Каждый четверг в стенах нашего заведения проводится коктейльная вечеринка. При посещении - каждому гостю порция виски в подарок! ХОЧУ ЕЩЁ Подарок На каждый 3 час продления, доп. в подарок бутылочка шампанского (все программы) Комплимент Подарок Комплимент от заведения при первом посещение При посещении салона в первый раз, получи комплимент от заведения. (подробности уточнять у администратора) Показать комментарии Как записаться? Выбери выгодное предложение Контакты пр. Ленина, 146/1, Кемерово, Кемеровская обл., 650065 +7 (3842) 33-11-33 100% Анонимно Работаем 24/7 Telegram Давайте мы вам перезвоним 100% Анонимно Всеми известные процедуры балийского, тайского и других массажей, наверняка, многим приелись и хочется новых и, возможно, острых ощущений. В этом случае, что на счёт эротики? Салон эротического массажа в Кемерово Салон эротического массажа предлагает различные вариации острого и интимного массажа, который точно взбудоражит ваши ощущения и представления о нём. Здесь работает много специалистов, которые знают множество вариаций интиммассажа. Он может быть, как более скромным, так и очень интимным, что точно позволит вам достичь пика удовольствия и просто отдаться эмоциям и своим порывам. Виды эротического массажа для мужчин в салоне Программы в OneClub отличаются не только временем, но и входящими в них услугами: классическая. Это обычная, но немного пошлая и огненная процедура, которая со 100% вероятностью поможет вам расслабиться, снять всё напряжение после рабочего дня и получить заряд энергии. Девушка будет будто «дразнить» вас, прорабатывая самые чувствительные части вашего тела. Сама процедура может идти на протяжении от 1 часа до 2 часов, а цена варьируется от трёх до семи тысяч; искушение. Если вы любите много чувственности и страсти и достигать такого удовольствия, которое способно отправить вас в полёт чувств, то это именно ваш вариант. Девушка-массажист выполнит любое ваше даже самое тайное желание. Если по времени такие процедуры не отличаются от предыдущих, в цене это от пяти до двенадцати тысяч; госпожа. Не многим подойдёт именно этот вариант, но если вы желаете погрузиться в мир грёз и ролевых игр, хотите жестких ощущений и просто поиграть – это то, что нужно. Не стоит испытывать терпение девушки, не злите её и будьте покладисты, иначе вы будете сразу же наказаны. Всего за шесть тысяч вам откроется дверь в этот мир пошлости. Наши программы эромассажа для женщин Для прекрасного пола также есть программа эромассажа искушения. Она поможет даме полностью отпустить все мысли и попросту отдаться процессу, выпустить пар и наслаждаться каждой секундой, проведенной в салоне. Все мастера постараются придать процессу максимальной романтики и эротики и вам со 100% вероятностью доставят пик удовольствия. Программы интима для пар в OneClub Если вы решились на такое разнообразие с вашим партнером, как секс массаж, то салон готов представить вам эту возможность. Это поможет вам лучше узнать партнёра, его предпочтения и желания, а также просто добавить перчика в вашу семейную жизнь. Вы оба получите то, о чем давно мечтали, но возможно боялись признаться вашей второй половинке. Акции салона Каждый четвертый день недели клиенты получают небольшой подарочек! В клубе проводится коктейльная вечеринка и каждому гостю полагается виски в подарок! Это отличный вариант провести вечер и ночь, которые точно запомнятся вам и вашим друзьям. Если вы продлеваете услугу на 3, 6 или даже 9 часов, вам и вашей девушке полагается бутылочка шампанского в подарок, причём этот подарок не зависит от выбранной вами процедуры, а бокалы игристого создадут романтическое настроение. Секретный подарок-комплимент от массажного салона для посетителя который впервые приходит на массаж. При первом посещении вы 100% получите приятный бонус, подробности которого можно обсудит заранее с администратором. Дополнительные услуги Если вам мало вышеупомянутых вариаций, за символическую дополнительную плату вы можете выбрать следующие бонусы: веточка сакуры (воплощение в реальность всех ваших фантазий); фут-фетиш (это сексуальная фантазия, в которой человек испытывает сексуальное возбуждение от ног и стоп); цветок лотоса (нежные ласки для девушки); эйфория (сексуальность и эйфория могут быть вызваны оргазмом или другими видами сексуального удовлетворения); ролевая игра (игра, в которой участники принимают на себя определенные роли и действуют в соответствии с ними. Такие игры могут включать в себя различные сценарии, такие как игры в доктора и пациента, учительницу и ученика, полицейского и преступника и т. д.); тайное желание (массаж простаты с помощью пальчиков и игрушек); приватный танец (не только физическое, но и эстетическое удовольствие от массажисток эротического массажа); бонус мастера (девушка раскроется полностью и покажет все свои секреты); высший пилотаж (вам дадут возможность показать свое превосходство над обнаженными девушками); лесби-шоу (разновидность эротического шоу, в котором две или более женщины играют роль лесбиянок и проводят различные сексуальные действия на сцене. Лесби-шоу может включать в себя поцелуи, ласки, мастурбацию, использование секс-игрушек и т. д.); обмен ролями (если вы, наоборот, желаете доставить удовольствие вашей даме, то это точно для вас); властелин (с этим дополнением вы сможете контролировать каждую секунду процесса, а девушка будет обязана слушаться вас). Из OneClub еще никто не ушел неудовлетворенным. Забронировать 100% Анонимно Мы вам перезвоним 100% Анонимно Совместный душ с девушкой до и после ; на выбор массаж спины или ног ; лингам с доведением до релакса; (к девушки прикасается везде, включаю грудь, попу, кроме зоны бикини). Один релакс. Стоимость: 3300 рублей совместный душ с мастером до и после; полностью массаж всего тела (начиная от пяточек, заканчивая шеей); лингам с доведением до релакса (к девушки прикасается везде, включаю грудь, попу, кроме зоны бикини ). один релакс. Стоимость: 4800 рублей совместный душ с девушкой до и после; полностью массаж всего тела (начиная от пяточек, заканчивая шеей); боди массаж; лингам с доведением до релакса (к девушки прикасается везде, включаю грудь, попу, кроме зоны бикини ). Два и более релакса. Стоимость: 7700 рублей совместный душ с мастером до и после; на выбор массаж спины или ног; боди массаж; изящная имитация секса в одной позе; лингам с доведением до релакса (к девушке может прикасается везде). Один релакс. Стоимость: 5700 рублей совместный душ с мастером до и после; полностью массаж всего тела; боди массаж; изящная имитация секса в одной позе; веточка сакуры; лингам с доведением до релакса (к девушке может прикасается везде); один релакс. Стоимость: 6900 рублей совместный душ с мастером до и после; по желанию джакузи с аквапеным массажем; полностью массаж всего тела; боди массаж; 2-имитации секса; веточка сакуры; имитация оральных ласк; лингам с доведением до релакса; цветок лотоса; 2 и более релакса (к девушке может прикасаться везде, доставлять ответные ласки). Стоимость: 13500 рублей