KARTUNET - MENGATASI KETERBATASAN TANPA BATAS Lewati ke konten KARTUNET MENGATASI KETERBATASAN TANPA BATAS Menu Tutup HOME About Us Contact Us Join Us Kirim Karya Podcast WA Group Pemuda Bertongkat Putih Semangat muda mengawali semua asa. Berbekal tongkat dan hafalan. Dia berani hadapi tantangan dunia. Meski gulita telah setia menjadi teman. Fisi dan misinya begitu mulia. Mengangkat harkat dan martabat senasibnya. Dalam satu naungan, sebuah yayasan. Di sanalah banyak hikmah bertebaran. Pak Soepardi Abdul Shomad namanya. Berjuang sebagai santri di Krapyak. Iklas mengabdi sebagai guru biola.… Lanjutkan membaca Pemuda Bertongkat Putih Diterbitkan 20/11/2023Dikategorikan dalam KARFIKSI Ditandai puisi Musashi, Perjalanan Sang Samurai Legendaris Baru-baru ini saya kembali membaca salah satu buku favorit saya, yang berjudul Musashi karya Eiji Yoshikawa. Novel klasik ini sebenarnya sudah saya miliki sejak lama, tepatnya sejak tahun 2011. Ketika itu, novel tersebut saya dapatkan dari salah seorang kakak saya. Katanya, kisah yang pernah dimuat secara berseri di salah satu media cetak nasional itu sarat… Lanjutkan membaca Musashi, Perjalanan Sang Samurai Legendaris Diterbitkan 20/11/2023Dikategorikan dalam LITERASI Ditandai resensi iMessage Tanpa Batasan Pulsa: Panduan Praktis untuk Berkomunikasi Gratis Jelajahi cara pintar untuk berkomunikasi melalui iMessage tanpa mengeluarkan biaya pulsa. Dengan panduan ini, Anda akan mengungkap cara memanfaatkan fitur iMessage tanpa batasan finansial. Pelajari langkah-langkah sederhana untuk tetap terhubung secara gratis dan berkomunikasi dengan bebas melalui iPhone Anda. Temukan trik dan tips di sini! Diterbitkan 10/08/2023Dikategorikan dalam TEKNO Ditandai Apple, iOs, iPhone Indahnya Persahabatan (Sebuah Fabel) Pagi itu langit yang memayungi hutan tampak cerah. Udara yang segar dipenuhi suara kicauan burung yang menghuni pepohonan yang tumbuh berderet-deret. Tampak seekor ibu kelinci keluar dari lubang tempat tinggalnya di tanah. Dengan hidungnya yang selalu bergerak-gerak ia mengendus udara dengan penuh semangat. Ia lalu melompat menjauhi lubang untuk berjalan-jalan. Di sekitarnya hutan sudah tampak… Lanjutkan membaca Indahnya Persahabatan (Sebuah Fabel) Diterbitkan 09/08/2023Dikategorikan dalam KARFIKSI Ditandai Cerpen Anak, Fabel Menuju Keberhasilan: Strategi Persiapan Penyandang Disabilitas dalam Seleksi CPNS Siapkan langkah pasti untuk meraih karir pelayanan publik yang gemilang! Temukan panduan praktis dan akurat bagi penyandang disabilitas dalam menghadapi Seleksi CPNS. Dari manajemen stres hingga akomodasi khusus, pelajari langkah-langkah efektif untuk mengatasi tantangan dan mewujudkan impian Anda. Jelajahi artikel kami sekarang untuk memulai perjalanan Anda menuju sukses dalam CPNS! Diterbitkan 09/08/2023Dikategorikan dalam RAGAM Ditandai CPNS, CPNS formasi disabilitas, karir, pekerjaan Mangrove, Es Teh, dan Rasa Sampah yang tidak baik terkelola, deru pasir memedihkan mata, terhempas angin musim kemarau yang kian memanas tiap harinya. Udara terasa kering, menimbulkan ketidaknyamanan bagi tenggorokan dan kulit. Lebih-lebih bagi yang bertempat tinggal di dataran rendah dan pesisir pantai laut selatan sepertiku. Sebagai putra salah satu pedagang cinderamata sebetulnya tiap tahun telah terbiasa mengalami hal ini.… Lanjutkan membaca Mangrove, Es Teh, dan Rasa Diterbitkan 03/07/2023Dikategorikan dalam KARFIKSI Ditandai cerpen, cinta, Lingkungan Warriors Gate, Pelepas Penat Saat Tanggap Darurat Pagi tanggal 8 April 2020 ini adalah pagi yang kesekian dalam masa tanggap darurat Corona. Entah hari yang keberapa, Saya malas menghitungnya. Tidak bisa dibantah, dalam masa ini kejenuhan mudah sekali menyerang. Kendati pun Saya jarang sekali pergi ke luar rumah, pembatasan sosial ini cukup berdampak pula. Berita-berita tentang virus Covid 19 yang sedang merajalela… Lanjutkan membaca Warriors Gate, Pelepas Penat Saat Tanggap Darurat Diterbitkan 03/07/2023Dikategorikan dalam LITERASI Ditandai buku untuk tunanetra, film, resensi Rumahku Istanaku Pagi itu udara cerah. Matahari bersinar terang menerangi kumpulan pepohonan yang rindang. Langit biru yang luas dan bertabur awan putih seperti kapas menaungi hutan. Di tanah yang beralaskan rumput hijau nampak sebuah lubang yang merupakan sarang kelinci. Di dalam salah satu lorong di bawah tanah seekor ibu kelinci berteriak. “Bangun Bonnie, bangun cepat! Nanti… Lanjutkan membaca Rumahku Istanaku Diterbitkan 10/06/2023Dikategorikan dalam KARFIKSI Ditandai Cerpen Anak, Fabel Penulisan yang Tepat untuk Tunanetra, Tunarungu, Tunadaksa, dan Disabilitas Lainnya: Membangun Kesadaran dan Penghargaan Temukan panduan penulisan yang benar dan sensitif untuk tunanetra, tunarungu, tunadaksa, dan disabilitas lainnya. Pelajari istilah yang tepat, hindari kata yang merendahkan, dan bangun lingkungan inklusif dengan penulisan yang memperhatikan keberagaman manusia. Diterbitkan 05/06/2023Dikategorikan dalam DISABILITAS Ditandai istilah, tunadaksa, tunanetra, tunarungu Rute Rindu (Sebuah kolaborasi puisi asmara dari 3 sisi) Pusi hasil kolaborasi tiga orang dalam sebuah grup Whatsapp. Tiga sisi yang mengalur rute yang sama. Selamat menghayati pusi berikut Diterbitkan 04/06/2023Dikategorikan dalam KARFIKSI Ditandai cinta, puisi Navigasi pos Halaman 1 … Halaman 155 Artikel sebelumnya BERITA DISABILITAS INSPIRASI KARFIKSI Komunitas LITERASI OPINI RAGAM TEKNO Dengan bangga menggunakan WordPress Subscribe to notifications Your'e subscribed to notifications Mode Gelap: AktifMode Gelap: Nonaktif