Беседки цени | Besedki Лидер в произвоството и монтажа на конструкции и изделия от дърво 09:00ч. - 19:00ч. Всеки делничен ден! +359 887 889 371 +359 887 889 371 Меню... Онлайн запитване Начало За нас Продукти Цени Блог Партньори Контакти Начало За нас Продукти Цени Блог Партньори Контакти Направи запитване Изработка и монтаж на беседки Предлагаме изключително индивидуални беседки по проект или с 3Д визуализация. Научи повече Изработка и монтаж на навеси Предлагаме навеси за къщи, градини, сгради, балкони, тераси и др. По прект, 3д визуалиация или индивидуални решения. Научи повече Изработка и монтаж на барбекю Ние ще изградим барбекюто, което желаете за вашия дом, вила, хотел, градина, за да създадете незабравими моменти за вас, вашите клиенти, приятели, роднини и семейство. Научи повече Изработка и монтаж на бунгало Бунгала, малки къщички или барака за вашата градина, по проект или 3д визуализация. Научи повече Производство и монтаж на беседки, конструкции и изделия от дърво Фирма WSDiva (Ви Ес Дива) се занимава с производство на беседки от първокачествен дървен материал придобит, обработван и съхраняван изцяло на територията на България. Използваните от нас висококачествени препарати за импрегниране, байцване и съхранение на дървен материал, ни дават възможността да предложим изработката на беседки от дърво, навеси, барбекю, перголи и всякакви дървени конструкции и мебели с високо качество, дълъг живот, радващи с прекрасен интериор и екстериор. При желание към проекта, одобрен и капариран от клиента ние изграждаме и 3Д визуализация, за да може да подберем най-подходящите инериорно-екстериорни решения заедно с нашите клиенти. Всеки продукт през 2016г. има включен безплатен 3Д проект на основните елементи (груб строеж, покрив, плочки, камина/барбекю, осветление и кухненска част). Така съчетаваме една от най-старите професии с иновативните технологии и решения. Изгражданено на беседки по индивидуални нужди и решения е предизвикателство за нас, защото няма по приятно усещане от добре свършената работа и доволните клиенти.За да дадем добри идеи на нашите клиенти, ще се опитаме да представим максимално много съоръжения изградени от дърво под различни наименования и да бъдем по-практични за клиентите си! Може да разгледате и нашите беседки цени. В галерията ни от ляво сме избрали да представим различни етапи в проект, който почти напълно обхваща предлаганите от нас услуги. Който бе изграден с напълно завършен интериор и екстериор, изграждане на барбекю тип камина, пейка с възможност за складиране в нея, монтаж на кухненска част, ветроупорни завеси, свързване към чиста и мръсна вода, свързване към интернет чрез рутер. Може да пресметнете приблизителна цена на продуктите предлагани от нас в нашия онлайн какулатор. Направи запитване Продукти и услуги Посетете нашият нов специализиран сайт за ветроупорни завеси: ветроупорни завеси. Ветроупорни завеси Беседка Навеси Барбекю Дървени конструкции Перголи Дървени бунгала Дървени огради Градински мебели Парапети Дървен Материал Обработка на дърво Препоръчаи от нас партньори са строителни ремонти, Изолация от фирм Ер Строй Още за беседки Поставянето на беседки и други подобни съоражения в двора или градината на дома е нещо, до което днес прибягват много хора, опитвайки се да се откъснат от ежедневието и създаването на комфорт и уют в дома или вилата. За да се избере правилният продукт, на първо място се налага да се наблегне върху използваните за изработката материали. В това отношение изборът е богат и разнообразен, а често предпочитанията са върху дървото. От него се изработват още много други артикули, без които комфортът и уютът в дома са немислими. Дограмата, парапетите, щорите и вратите са само малка част от нещата, които фигурират в помещенията. Беседките обаче са сред онези стоки, които са предназначени за двора и градината. Поръчката и последвалият монтаж на беседки е характерен най-вече за пролетта, лятото и есента. Въпреки това те се използват и през зимата, така хората могат по всяко време на деня да прекарват там времето си, без да се тревожат от това какви са атмосферните условия в момента. Цветовете на поръчаната беседка е още един сериозен аспект, на който трябва да се обърне внимание. Впоследствие взетите прибързано решения изиграват лоша шега, като това се вижда твърде късно, за да се върне времето назад. При такива случаи обитателите на дома нямат особено голям избор, освен да прибегнат до пребоядисване на беседките в желаните от тях тонове. Но пък нашата фирма предлага изграждане на 3Д проект за всяка одобрена и капарирана оферта. Големината на съоражението трябва обезателно да се вземе под внимание, защото все пак при поставянето му се взима предвид определена площ. В тази връзка е важно да се каже, че с извършването на предварителен оглед от нашите служители е изключително важно и задължително и намаляват до минимум рискът от допускането на сериозни грешки и неточности. С всяка изградена от нас беседка ние и нашият екип се стараем да създадем уютно и приятно място за нашите клиенти, техните семейства и приятели. Направи запитване Меню... Онлайн запитване Начало За нас Продукти Цени Блог Партньори Контакти Начало За нас Продукти Цени Блог Партньори Контакти Copiright 2024 besedki.bg