Дай път на живота! За нас Новини Галерия Контакти EN ☰ Кампания за НАМАЛЯВАНЕ на жертвите и ранените по пътищата на България Победители в конкурса Елена Маринска 12 кл., НХГ „Ц.Лавренов“ гр. Пловдив Десислава Фучеджиева 17 г., НУМСИ„Проф. Панчо Владигеров“, гр. Бургас Силвия Атанасова 17 г., НГПИ „Св. Лука“, гр. София Ивайло Тодоров НХА гр. София Валентина Добрева НХА гр. София Марин Рангелов НУИИ „Илия Петров” гр. София Виж събитието ЗАЩО е нужна кампанията? ВОДАЧИТЕ СЪС СТАЖ ДО 3 ГОДИНИ СА ОТГОВОРНИ ЗА НАД 61% от смъртните случаи при ПТП ПРИ ПТП ГОДИШНО В СВЕТА УМИРАТ 1.3 МЛН. И ТЕЖКО РАНЕНИ 50 МЛН. ПО ДАННИ НА СВЕТОВНАТА БАНКА ГОДИШНО БЪЛГАРИЯ ГУБИ НАД 900 МЛН. € ЗАРАДИ АВТОМОБИЛНИ КАТАСТРОФИ! ПОВЕЧЕТО ОТ ПРОИЗШЕСТВИЯТАНА ПЪТЯ СА ИЗВЪРШЕНИОТ ВОДАЧИ СЪС СТАЖ ДО 6 ГОДИНИ КАКВО е "ДАЙ ПЪТ НА ЖИВОТА!" Интерактивна платформа на кампанията „Дай път на живота!“, целяща да намали броя на жертвите на пътя. Тя ще се обогатява и популяризира в мрежата чрез профилите си в социалните медии заедно с развитието на кампанията през следващите пет години. За разлика от други инициативи и програми, насочени към безопасността на движението по пътищата на България, кампанията „Дай път на живота“ има образователен и поради това дългосрочен характер. Тя ще прекрачи прага на училища, университети, школи за подготовка на бъдещи шофьори и чрез иновативни методи на обучение и емоционално повлияване чрез видеоматериали ще формира нагласи у младите хора за толерантно и неагресивно поведение на пътя. Тя ще е фокусирана кампания, насочена към ясно определени с помощта на психолози целеви групи, което е предпоставка за нейната ефективност. Основната целева група са младите шофьори на възраст от 17 до 25 години, защото според анализи у нас на „Пътна полиция“, а и от изследване на кралската академия на науките (Ирландия) за “Психологията на рисковото поведение на пътя”, те са най-честите причинители на пътнотранспортни произшествия и тези, които се поддават най-много на рисково поведение на пътя. Втората група са младежи и девойки – гимназиален етап на обучение, на възраст 16 - 18 години. Третата група са децата между 3 и 5 клас. За последните две целеви групи психолози от Института по психология към МВР създадоха интерактивни обучения, които след сертифицирането им от МОНТ, ще станат част от образователната програма в училища и университети. По този начин децата и младите хора ще могат да усвоят социални умения, които да повишат разбирането и отговорното им отношение към безопасността на пътното движение като бъдещи водачи или спътници в автомобила. Активно участие от страна на: Държавни институции Психолози Специалисти в различни области Обучителни програми иобразователни кампании Целеви групи: Деца Ученици и студенти Млади шофьори Внимание, съобразителности колегиалност на пътя Последни новини 50 години Институт по психология на МВР На 08.10.2021г. Институтът по психология на МВР отбеляза 50 години от създаването си, като направи равносметка на половинвековната си история и очерта перспективите пред бъдещето. „Институтът премина през всички етапи на развитието, валидни за всеки един от нас - с амбициите, възходите, грешките, кризите, изводите. Спечелихме доверието както на колегите в МВР, така и на структури извън организаци... Прочети още „Дай път на живота!“ бе сред отличените на Годишните награди за пътна безопасност За 8-ми пореден път Фондация „Годишни награди за пътна безопасност“ избра най-добрите инициативи, поставящи си за цел да подобрят пътната безопасност и да намалят броя на жертвите и ранените по пътищата на България. Това стана на стилна церемония, която се състоя на 29 януари от 18,30 часа в Сити Марк център в столицата. Оличията бяха раздадени в пет категории – инициативи за пътна безопасност ... Прочети още Виж всички МУЛТИМЕДИЯ Your browser does not support the video tag. Паст президентът на Ротари клуб - Калчо Хинов Your browser does not support the video tag. Образователна кампания "Дай път на живота" Your browser does not support the video tag. Зам. министър Валентин Йовев Your browser does not support the video tag. Дай път на живота - Ротари клуб - София Your browser does not support the video tag. Зам. министър Велик Занчев ОБУЧЕНИЯ Your browser does not support the video tag. Дай път на живота! Философията на "Ротари": Служба в полза на хората Чрез намаляване на жертвите и ранените по пътищата на България ние изпълняваме мисията си да служим в полза обществото. Настоящата кампания цели възпитаването на отговорност при шофиране, което допринася за почтеност и доброжелателност на пътя. Ето защо подкрепяме образованието на децата и младежите, като прибавяме важно за общността обучение, покриващо се с ценостите на „Ротари“. НАШИ ИНСТИТУЦИАЛНИ ПАРТНЬОРИ СА: С МЕДИЙНАТА ПОДКРЕПА НА: СЪС СПОМОЩЕСТВОВАТЕЛСТВОТО НА: За нас: Екипът, разработил концепцията за тази национална кампания, с желание работи в областта на превенцията на пътнотранспортния травматизъм с цел повишаване информираността и мотивацията за безопасно поведение на пътя сред ученици и младежи. Начало на проекта преди повече от година поставиха Ротари клубовете от гр. София, подкрепени от Дистрикт 2482, България. Свои съмишленици и партньори за реализацията му те намериха сред екипа от психолози от Института по психология на МВР, които разработиха иновативни обучителни помагала, както и сред преподавателите и творците от Нов български университет, създали емоционално въздействащи видеоклипове и документални филми. Ръководител на кампанията „Дай път на живота!“ е Христо Михайловски. Контакти: Христо Михайловски PHF Ротари клуб София 0887 471 604 mihailovsky@rotarysofia.org Петър Колев – координатор на кампанията 0878 721 113 info@daipat.bg www.daipat.bg 2018. All rights reserved. Софтуерен партньор