聚享分发 - App托管服务分发平台|应用封装|安卓托管|iOS分发|ipa企业签名 And Host - Domain Hosting HTML Template 首页 分发价格 应用封装 立即登录 立即注册 首页 分发价格 应用封装 立即登录 立即注册 应用分发托管 稳定、快速、安全 立即发布 了解更多 内测分发 上传APP包后，提供短链接和下载二维码，方便用户推广下载 快速 七牛云CND极速上传 国外G口极速下载 立即发布 主动适配 适配安卓和苹果的主流机型 均可在线内测分发 立即发布 免费试用 任何一款APP都可测试签名 方便用户测试 立即发布 网站封装APP 只要一个网站地址，1分钟做好 APP ，提供免费测试链接 防逆向多重指令转换VMP虚拟机保护技术，对关键代码、核心逻辑进行加密保护，避免通过IDA，Readelf等逆向工具分析获取源码 防篡改对APP应用每个文件分配唯一识别指纹，替换任何一个文件会导致无法运行，防止广告病毒植入、二次打包、功能屏蔽等恶意破解 防调试多重加密技术防止代码注入，防止JAVA层/C层动态调试，可有效抵挡动态调试、内存DUMP、代码注入、HOOK等恶意攻击 数据保护提供安全键盘、通讯协议加密、数据存储加密、异常进程动态跟踪等功能技术，在各个环节有效阻止数据被捕获、劫持和篡改 What Our Users Say 就像送自己的孩子去托儿所一样，安全、便捷 将我们这些“父母”从发包内测中解放！期待越办越好，小美会一如既往支持 节操精选的公司内部测试到小范围用户群灰度测试 极大方便帮我们解决了安装包传输的问题；安全放心、操作便捷、界面简洁！ 解决了京东阅读客户端每日测试发布的难题 大大减轻了跨地域开发测试的难度，appff.cxymz.vip加油 与下厨房一样 都在 UI 和 UE 上下功夫，将开发者工具做到简洁极致，提高效率的同时也令人赏心悦目。 注册用户 964 + 在线签名 453 + 应用封装 764 + 累计下载APP 95689 + 2020 © All rights reserved by 聚享网络科技