TANGRA Търси в сайта Затвори ПродуктиКлиматични камери и енергоспестяваща вентилацияМодулни климатични камери и въздухообработващи централиЕнерговъзстановяваща вентилацияВентилаториЦентробежни вентилатори TANGRAВентилатори Soler & PalauКлиматична техника HITACHIHITACHI RAC Битови и търговски климатициHITACHI Yutaki Битови термопомпиHITACHI VRF Централни VRF климатични системиHITACHI Samurai Централни водоохлаждащи и отопляващи агрегати (чилъри и термопомпи) Въздухоразпределителни устройстваВентилационни решетки и дифузори Въздухоотоплители и конвекториВъздухоотоплители и охладители TANGRA BA Въздухоотоплителни и охладителни апаратиВъздухоотоплители TANGRA BA E Електрически въздухоотоплителни апаратиПодови конвектори TANGRA FFCU Подови вентилаторни конвекториЛокална екстракция NedermanЗаваряване и газопламъчно рязане Изгорели автомобилни газове и автосервизи Зъболечение и медицинска помощ Дентален аерозолен контролМеталообработка и улавяне на маслени мъгли Вентилационни елементи и въздуховодиTANGRA CK Кухненски смукатели (чадъри)TANGRA SA Кулисни шумозаглушителиTANGRA AirSterilizer 07 Въздухопречиствател и стерилизатор на въздухTANGRA TESPi Електростатични филтриTANGRA REC HiE Високоефективни рекуператори / топлообменни апарати въздух-въздухTANGRA REC AL/AL+ и TANGRA REC PP Топлообменни апарати въздух-въздухTANGRA COT / COX Топлообменници вода-въздухИнженерингПредпроектно проучванеПроектиранеПроизводствоМонтажСервиз и поддръжкаЕнергийно обследванеСеминари и симпозиумиЗа свалянеКаталозиСофтуерЦенова листаНовиниБлогЗа ТанграЗа насИсторияФилмиИзпълнени проектиСертификати и наградиКонтакти ТАНГРА Вентилационна, климатична и отоплителна техника. Основни направления Продукти ТАНГРА Това са продуктите, които произвеждаме. Те отговарят на приложимите Европейски директиви и регулации. Климатични камери и енергоспестяваща вентилация Вентилатори Въздухоразпределителни устройства Въздухоотоплители и конвектори Търговска листа Ние сме официални вносители на най-качествените продукти за вентилация, климатизация и отопление. Вентилатори Soler & Palau Климатична техника HITACHI Локална екстракция Nederman Гъвкави въздуховоди AFS Инженеринг ТАНГРА предлага пълен инженеринг в областта на вентилационните, климатични и отоплителни системи. Проектиране Производство Монтаж Сервиз и поддръжка ТАНГРА Качество и опит Всички продукти на ТАНГРА отговарят на приложимите Европейски директиви, регулации и закони. Те са CE маркирани съгласно Регламент 2006/42/EК и Ecodesign директивата. Изпитани и сертифицирани продукти Климатичните камери TANGRA AHU и рекуператорите TANGRA REC са изпитани и сертифицирани от Eurovent и TUV. Професионална поддръжка Висококвалифицираните сервизни екипи на ТАНГРА извършват периодични проверки и превантивна поддръжка, за да удължат живота на оборудването. Връзка с нас Използвайте връзките по-долу, за да се свържете бързо с нас Оферти и запитвания Попитайте ни Заявка за сервиз Заявете Абониране за новини Абонирайте се Сваляне на софтуер Свалете Станете наш партньор Пишете ни Национален сервизен телефон: 0887 73 73 75 Тангра - AВ ООД Aдрес: гр. София, п.к. 1331, бул. "Европа" 174, (бул. Сливница 570) Tел: 0887 73 73 75, 02/9250610, 02/9251325 Факс: 02/9250557 E-mail: office@tangra.bg LinkedIn Facebook Youtube Pinterest Продукти Климатични камери и енергоспестяваща вентилация Вентилатори Въздухоразпределителни устройства Климатична техника HITACHI Въздухоотоплители и конвектори Локална екстракция Nederman Вентилационни елементи и въздуховоди Инженеринг Предпроектно проучване Проектиране Производство Монтаж Сервиз и поддръжка Енергийно обследване Семинари и симпозиуми Тангра За нас История Филми Изпълнени проекти Сертификати и награди Новини Блог Контакти Условия за ползване на сайта Политика за защита на личните данни Политика за бисквитките Политика по околна среда Подаване на сигнали по ЗЗЛПСПОИН © 1989 - 2024 „ТАНГРА – АВ” ООД. Всички текстове, снимки и цялата техническа информация публикувана на уеб-сайта www.tangra.bg, са собственост на „ТАНГРА – АВ” ООД. Те са защитени от Закона за авторското право и сродните му права на Република България. Използването, без писменно съгласие на „ТАНГРА – АВ” ООД, на цялостна или частична информация е строго забранено и ще бъде преследвано с пълната сила на закона. Оферти и запитвания × Изпратете ни съобщение днес с Вашия въпрос. Наш консултант ще се свърже с Вас в рамките на 24ч. * Име и Фамилия: * Фирма: * Телефон: * E-mail: * Съобщение: БългарияАфганистанАлбанияАлжирАмериканска СамоаАндораАнголаАнгиляАнтигуа и БарбудаАржентинаАрменияАрменияАрубаАвстралияАвстрияАзербайджанАзербайджанБахамиБахрейнБангладешБарбадосБеларусБелгияБелизБенинБермудиБутанБоливияБонайреБосна и ХерцеговинаБотсванаБуве Остров (Буветоя)БразилияБританска територия в Индийския океан (архипелаг Чагос)Британски Виргински островиБруней ДаруссаламБуркина ФасоБурундиКамбоджаКамерунКанадаКабо ВердеКайманови островиЦентралноафриканска републикаЧадЧилиКитайКоледен островКокосови (Килинг) островиКолумбияКоморски островиКонгоКонгоОстрови КукКоста РикаКот д ' ИвоарХърватияКубаКюрасаоКипърКипърЧехияДанияДжибутиДоминикаДоминиканска републикаЕквадорЕгипетЕл СалвадорЕкваториална ГвинеяЕритреяЕстонияЕтиопияФолкландски острови (Малвини)Фарьорски островиФиджиФинландияФранцияФренска ГвианаФренска ПолинезияФренски южни територииГабонГамбияГрузияГерманияГанаГибралтарГърцияГренландияГренадаГваделупаГуамГватемалаГърнсиГвинеяГвинея-БисауГвианаХаитиОстров Хърд и МакдоналдСвети Престол (Ватиканската държава)ХондурасХонконгУнгарияИсландияИндияИндонезияИранИракИрландияОстров МанИзраелИталияЯмайкаЯпонияДжърсиЙорданияКазахстанКазахстанКенияКирибатиКореяКореяКувейтКиргизска републикаЛаоска народно -демократична републикаЛатвияЛиванЛесотоЛиберияЛибийска арабска ДжамахирияЛихтенщайнЛитваЛюксембургМакаоМакедонияМадагаскарМалавиМалайзияМалдивиМалиМалтаМаршалови островиМартиникаМавританияМаврицийМайотаМикронезияМолдоваМонакоМонголияЧерна гораМонсератМарокоМозамбикМианмарНамибияНауруНепалХоландияХоландски АнтилиНова КаледонияНова ЗеландияНикарагуаНигерНигерияНиуеОстров НорфолкСеверни Мариански островиМексикоНорвегияОманПакистанПалауПалестинска територияПанамаПапуа Нова ГвинеяПарагвайПеруФилипиниОстрови ПиткернПолшаПортугалияПуерто РикоКатарСъединениеРумънияРуска федерацияРуандаСейнт БартелемиСвета ЕленаСейнт Китс и НевисСейнт ЛусияСен МартинСен Пиер и МикелонСейнт Винсент и ГренадиниСамоаСан МариноСао Томе и ПринсипиСаудитска Арабия АрабияСенегалСърбияСейшелиСиера ЛеонеСингапурСинт Мартен (Холандия)Словакия (Словашката република)СловенияСоломонови островиСомалияЮжна АфрикаЮжна Джорджия и С. Сандвич островиИспанияШри ЛанкаСуданСуринамОстрови Шпицберген и Ян МайенСвазилендШвецияШвейцарияСирийска арабска републикаТайванТаджикистанТанзанияТайландТимор-ЛештиТогоТокелауДо ngaТринидад и ТобагоТунисТурцияТурцияТуркменистанОстрови Търкс и КайкосТувалуСАЩ Вирджински островиСАЩ Малки отдалечени островиУгандаУкрайнаОбединени арабски емирстваОбединеното кралствоСАЩУругвайУзбекистанВануатуВенецуелаВиетнамУолис и ФутунаЗападна СахараЙеменЗамбияЗимбабве Качете файл (до 5MB) Декларирам, че съм прочел и се съгласявам с Условията за ползване на сайта и Политиките за защита на личните данни. Заявка за сервиз × Изпратете ни съобщение днес с Вашия въпрос. Наш консултант ще се свърже с Вас в рамките на 24ч. * Име и Фамилия: * Обект: * Адрес: * Телефон за връзка: * Вид съоръжение: * Модел: * Имейл: * Описание на повредата: Декларирам, че съм прочел и се съгласявам с Условията за ползване на сайта и Политиките за защита на личните данни. Декларирам, че съм прочел и съм запознат с Условията по гаранция и Цените на сервизна дейност. Абониране за новини × Изпратете ни съобщение днес с Вашия въпрос. Наш консултант ще се свърже с Вас в рамките на 24ч. * Име и Фамилия: * Фирма: * E-mail: Декларирам, че съм прочел и се съгласявам с Условията за ползване на сайта и Политиките за защита на личните данни. Станете наш партньор × Как да станете наш партньор и да се възползвате от по-добри търговски условия и промоции? След попълване на този формуляр, нашият екип ще се свърже с Вас и ще организираме среща в удобно за Вас време. Ще имате персонален търговски мениджър, който ще е на Ваше разположение и ще отговаря на Вашите запитвания. Ще се постараем да Ви предоставим нашите най-добри търговски условия. * Име: * Фамилия: * Моб. телефон: * E-mail: * Дружество: * ЕИК: * Град: * Адрес: Вид дейност: Търговски агентМагазин-ДистрибуторПроектантАгент Декларирам, че съм прочел и се съгласявам с Условията за ползване на сайта и Политиките за защита на личните данни.