NECC Seg-Sex:7am a 19pm (31) 3771-2151 atendimento@necc.com.br Menu Home Sobre Nós Nossos Serviços Especialidades Blog Depoimentos Contato Agendamento Online Sobre Nós Atuando na área da saúde desde 01 de setembro de 1999 o Núcleo de Especialidades Clínicas e Cirúrgicas Ltda – NECC, conta atualmente com uma equipe de 34 profissionais da saúde em seu corpo clínico, em diversas especialidades. Com sede na rua Princesa Isabel, 172, centro na cidades de Sete Lagoas/MG, sua estrutura física é composto por: 3 andares contendo no térreo uma ampla recepção climatizada, 1 consultório, 1 sala de coleta especial, 1 posto de coleta e banheiro, no subsolo contém sala de espera climatizada, 2 banheiros, 4 consultórios, sala de faturamento, sala da diretoria, DML e a copa. No segundo pavimento contem sala de espera climatizada, 5 consultórios, sala de telefonia, sala de utilidades, 1 banheiro. Saiba Mais Nossa Visão Ser referência na área da saúde em Sete Lagoas, mantendo um corpo clínico diverso e qualificado. Nossa Missão Nossa missão é atender às necessidades dos nossos pacientes, priorizando a saúde e a qualidade de vida, a partir de um atendimento humano, ético, personalizado e profissional, tendo foco na satisfação, segurança e conforto que os nossos serviços especializados oferecem. Nossos Valores ✓ Comprometimento: entender as necessidades dos pacientes e oferecer soluções para uma parceria duradoura e satisfatória; ✓ Ética: atuar sempre priorizando a transparência e a honestidade, seja com os pacientes ou os colaboradores; ✓ Liderança: ser referência na área da saúde em Sete Lagoas; ✓ Inovação: buscar sempre soluções inovadoras, criativas e tecnológicas, aumentando a satisfação do cliente e criando um diferencial do serviço prestado. Depoimentos Olivia Maria Advogada Muito bom o atendimento. Médico super atencioso e com um ótimo humor. Adorei! Emily Gontijo Nutricionista Ambiente muito qualificado para o atendimento. Arthur Miguel Estudante Profissionais muito capacitados, atenciosos e informativos. Volto sempre. Envie o seu Depoimento Trabalhe Conosco Venha fazer parte da nossa equipe! Cadastrar Currículo Especialidades Cardiologia Ortopedia Angiologia Cirurgião de Cabeça e Pescoço Cirurgião Geral Clínico Geral Endocrinologia Gastroenterologista Veja Todas Nossos Serviços Exames Cardiovasculares Exames Ginecológicos e Obstétricos Ultrassonografias Bioimpedanciometria Infiltração Muscular Aplicação de Varizes Veja Todos Convênios MED GOLD ASSEFAZ USI SAUDE VITALLIS PETROBRAS CISREC CASEMBRAPA IPSEMG PREVIMINAS YOU SAUDE ALLIANZ AMIL FUND PAMPULHA BRADESCO FUNDAFFEMG TEM SAUDE MED SERVICE SCAIXA ESAUDE CARD CAPESESP HAPVIDA BRADESCO OPERADORA CEMIG IMPAS Nosso Blog 26 de Novembro, 2021 5 Dicas para aumentar a imunidade Saiba como aumentar a sua imunidade para evitar várias doenças... 23 de Novembro, 2021 Afinal, a dengue acabou? Atualmente, pouco se ouve falar sobre a dengue. Será que acabou? Está extinta? Não devemos mais nos preocup... 10 de Novembro, 2021 Dia Mundial de Prevenção e Combate à Surdez Entenda a importância do cuidado com a saúde auditiva... 08 de Novembro, 2021 Novembro Azul - Mês Mundial de Combate ao Câncer de Próstata Saiba o que causa o câncer de próstata e como preveni-lo.... 05 de Novembro, 2021 O que você precisa saber sobre infecção urinária? Saiba mais sobre um dos problemas que mais atinge as pessoas no mundo.... 13 de Outubro, 2021 Onda de calor Conheça os principais cuidados com a saúde no calor... 04 de Outubro, 2021 Dor aguda e crônica Entenda a diferença de uma vez por todas... 01 de Outubro, 2021 Outubro Rosa: Mês de Prevenção e Combate ao Câncer de Mama Como se prevenir contra o câncer de mama?... 24 de Setembro, 2021 Saiba como combater o estresse com atitudes simples Confira algumas dicas simples que vão te ajudar a aliviar o estresse do dia a dia... 10 de Setembro, 2021 Setembro Amarelo: Dia Mundial de Prevenção ao Suicídio Uma campanha que visa combater e amenizar os casos de suicídio no Brasil. Faça sua parte nessa luta!... 31 de Agosto, 2021 Os Lobos cerebrais e suas principais funções O nosso cérebro é muito mais complexo do que você imagina. E é sobre ele que iremos falar, hoje. Confira!... 20 de Agosto, 2021 Você sabia que dores nos braços podem indicar problemas na coluna? Saiba do que se trata a cervicobraquialgia e como tratá-la... Veja Todos Fale Conosco Enviar Nosso Endereco Rua Princesa Isabel 172 - Centro Sete Lagoas / MG - CEP: 35700-021 Contato (31) 3771-2151 (31) 98659-6228 atendimento@necc.com.br Horários Seg a Sex 07:00am-19:00pm Sábado 08:00am-18:00pm Domingo 08:00am-17:00pm Rua Princesa Isabel 172 - Centro Sete Lagoas / MG - CEP: 35700-021 Telefone: (31) 3771-2151 Whatsapp: (31) 98659-6228 Email: atendimento@necc.com.br Institucional Quem Somos Depoimentos Blog Nossas Soluções Exames Cardiovasculares Exames Ginecológicos e Obstétricos Ultrassonografias Bioimpedanciometria Infiltração Muscular Aplicação de Varizes Cardiologia Ortopedia Angiologia Cirurgião de Cabeça e Pescoço Contatos Fale Conosco Localização Ligamos para você Trabalhe Conosco © 2020 - NECC Desenvolvido com ♥ by