Климовская детская библиотека | Официальный сайт Детский отдел МБУК КМЦБ Читать- это модно! Читать- это мудро! Читайте свободно! Читайте повсюду! О библиотеке Визитная карточка История Наши достижения Контакты Правила Профи-центр Печатная продукция за 2017 год Печатная продукция за 2016 год Печатная продукция за 2015 год Полезные ссылки Библиотечная мозаика Акции, конкурсы Клубы Патриотический клуб «Наследие» Экологическая гостиная аистёнка Климки Проектная деятельность. Планы Копилка новостей Афиша мероприятий Новости Библиотека в СМИ Пишут о нас Пишем мы Литературные новости Страна Читляндия Продвижение чтения Новинки книжной корзинки Газеты, журналы Календарь памятных литературных дат Книги-юбиляры Виртуальные выставки Фотогалерея Краеведение История Климовского района Символика Климовского района ПАМЯТНИКИ И ПАМЯТНЫЕ МЕСТА Мероприятия Копилка опыта Территория здорового образа жизни Патриотическое воспитание Правовая гостиная Великая Отечественная война Год памяти и славы Советуем прочитать: книги о войне Экологический фотоконкурс Краеведческая литература [an error occurred while processing the directive] Календарь новостей Март 2024 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 123 45678910 11121314151617 18192021222324 25262728293031 « Фев Визитная карточка детской библиотеки «Золотые зерна памяти» онлайн — проект Архивы Март 2024 Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Июнь 2022 Май 2022 Апрель 2022 Март 2022 Февраль 2022 Январь 2022 Декабрь 2021 Ноябрь 2021 Октябрь 2021 Сентябрь 2021 Август 2021 Июль 2021 Июнь 2021 Май 2021 Апрель 2021 Март 2021 Февраль 2021 Январь 2021 Декабрь 2020 Ноябрь 2020 Октябрь 2020 Сентябрь 2020 Август 2020 Июль 2020 Июнь 2020 Май 2020 Апрель 2020 Март 2020 Февраль 2020 Январь 2020 Декабрь 2019 Ноябрь 2019 Октябрь 2019 Сентябрь 2019 Август 2019 Июль 2019 Июнь 2019 Май 2019 Апрель 2019 Март 2019 Февраль 2019 Январь 2019 Декабрь 2018 Ноябрь 2018 Октябрь 2018 Сентябрь 2018 Август 2018 Июль 2018 Июнь 2018 Май 2018 Апрель 2018 Март 2018 Февраль 2018 Январь 2018 Декабрь 2017 Сентябрь 2017 Август 2017 Июль 2017 Июнь 2017 Май 2017 Апрель 2017 Март 2017 Февраль 2017 Январь 2017 Декабрь 2016 Ноябрь 2016 Октябрь 2016 Сентябрь 2016 Август 2016 Июль 2016 Июнь 2016 Май 2016 Апрель 2016 Март 2016 Февраль 2016 Январь 2016 Декабрь 2015 Ноябрь 2015 Дорогие друзья, добро пожаловать на наш сайт! День игрушечных солдатиков 04.03.2024 tsdbklimovo@yandex.ru День игрушечных солдатиков отмечается ежегодно 4 марта. Эта игра существует уже не одну тысячу лет и своей историей уходит в далекое прошлое. Еще в древней Греции, Риме и Египте были найдены фигурки, которые по виду напоминали воинов. Изготавливали их из дерева, камня или бронзы. В средние же века, солдатиков начали делать из серебра и золота. […] Всемирный день дикой природы 03.03.2024 tsdbklimovo@yandex.ru Ежегодно 3 марта отмечается Всемирный день дикой природы. Появление подобного праздника обусловлено пониманием необходимости сохранения биологического многообразия на планете. Сегодня во всем мире дикая природа находится в опасности. Многим видам угрожает вымирание во многом потому, что мы уничтожили почти половину экосистем, в которых они обитают. Кактусы, морские водоросли, жирафы, попугаи и дубы относятся к группам […] Миллион чудес Игоря Акимушкина 01.03.2024 tsdbklimovo@yandex.ru Игорь Иванович Акимушкин – советский учёный-биолог, автор научно-популярных и научно-художественных книг о животных для взрослых и детей. Родился 1 марта в Москве. Окончив с отличием школу, он поступил в 1947 году в МГУ на биолого-почвенный факультет. В 1952 году И.И. Акимушкин окончил МГУ и начал работать в Институте океанологии Академии наук СССР. Там он […] День цифрового обучения 29.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru Ежегодно в последний четверг февраля во многих странах мира отмечают День цифрового обучения. В 2024 году- это 29 февраля. Под цифровой грамотностью сегодня понимают способность находить, оценивать, использовать, распространять и создавать контент при помощи компьютерных технологий и интернета. Это важнейший навык, необходим для успеха в XXI веке не менее, чем критическое мышление, умение решать проблемы, […] Семейные традиции на Руси: наследие отцов и дедов (Елизавета Губарева) 28.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru Семейные традиции на Руси: наследие отцов и дедов (Карина Надточей) 27.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru Современные писатели –детям: Тамара Михеева 26.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru Тамара Витальевна Михеева – современная российская писательница, автор книг для детей и подростков. Обладательница множества литературных наград в области детской литературы, лауреат национальной премии «Заветная мечта» и конкурса художественных произведений для подростков имени Сергея Михалкова. Тамара Михеева родилась 26 февраля 1979 года в городе Усть-Катаве, Челябинской области. С детства девочка любила читать и постепенно поняла, […] Защитников Родины славим! 23.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru 23 февраля отмечается День защитника Отечества — праздник мужества и доблести. Праздник тех, кто с честью выполнял и сегодня выполняет свой воинский долг по защите Родины. В преддверии праздника в Новоропской детской библиотеке прошёл час мужества «Защитников Родины славим!» Библиотекарь рассказала детям о победных сражениях, о силе духа русского народа, начиная со времён былинных богатырей […] Отвага, мужество и честь! 22.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru В преддверии праздника Дня защитника Отечества для пользователей Сачковичской сельской библиотеки был проведён исторический экскурс «Отвага, мужество и честь!» В ходе мероприятия ребята познакомились с историей праздника, вспомнили о великих сражениях, о выдающихся российских полководцах, о простых воинах всех времён, славные победы которых, вдохновляют нынешних солдат, учат хранить честь и достоинство Отчизны, дорожить своей […] Солдатами мы будем! 22.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru 23 февраля — День защитника Отечества. Это особая дата календаря, которая объединяет мужественных людей России всех поколений, героев, служивших Отечеству и отдавших за него свои жизни. Накануне этого праздника библиотекарь Плавенской сельской библиотеки провела для малышей детского сада «Солнышко» познавательно-игровую программу «Солдатами мы будем!». Совершив небольшой экскурс в историю праздника, дети узнали, почему именно […] Поздравляем всех защитников Отечества с праздником! 22.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru Поздравляем всех защитников Отечества с праздником! 22.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru Родной язык- душа народа 21.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru «Бессмертие народа — в его языке» Чингиз Айтматов Трудно переоценить значение языка, на котором каждый из нас открывает для себя мир. На нём рассказывают сказки в семье, поют песни в дорогом сердцу уголке, с его помощью мы […] Семейные традиции на Руси: наследие отцов и дедов (Анна Ильющенко) 20.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru День орнитолога в России 19.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru Каждый год 19 февраля на территории России празднуется День орнитолога. Это профессиональный праздник людей, чью профессию и чей труд невозможно отделить от понятия «призвание», – это работа людей, изучающих жизнь птиц. Трудно переоценить значение птиц для нашей экосистемы. Они истребляют насекомых-вредителей садов и огородов, уничтожают мелких грызунов — вредителей и разносчиков инфекций, являются важным […] Семейные традиции на Руси: наследие отцов и дедов (Мария Кущан) 16.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru Дорогами Афганистана 15.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru 15 февраля в России отмечается 35-я годовщина со дня вывода советских войск из Афганистана. К этому событию в Сачковичской сельской библиотеке для читателей-детей прошёл час память «Дорогами Афганистана». Библиотекарь рассказала ребятам о мужестве и отваге односельчан А. Мельниченко и В. Романенко, которые принимали участие в боевых действиях в Демократической Республике Афганистан. Дети узнали о том, […] Афганистан…дни, ушедшие в вечность 15.02.2024 tsdbklimovo@yandex.ru 15 февраля 2024 года — 35 лет со дня вывода советских войск из Афганистана. Эта необъявленная война длилась 9 лет,1 месяц и 19 дней. В эти дни мы вспоминаем не только воинов Афганистана, но и ребят, которые оставили свои жизни в «горячих точках» страны — на северном Кавказе, в Джелалабаде, Кандагаре. Для ребят патриотического клуба […] Показать еще [an error occurred while processing the directive] МБУК КМЦБ «Климовская детская библиотека» п.г.т.Климово, пл. Ленина, д.1 "А", 243040 E-mail: tsdbklimovo@yandex.ru Режим работы: понедельник-четверг: с 9.00 до 18.00Пятница: с 9.00 до 17.00 Воскресенье: с 10.00 до 17.00 Выходной- суббота Copyright © 2014-2015 Все права защищены.