富良野市農業担い手育成機構 トップページ 私たちについて お知らせ 就農について よくある質問 先輩の声 お問い合わせ アクセス リンク オンライン就農相談 申請書類 私たちについて お知らせ 就農について よくある質問 先輩の声 お問い合わせ アクセス リンク オンライン就農相談 申請書類 私たちについて 富良野市農業担い手育成機構 私たちの目的 富良野市が総力を注いであなたの新規就農を支援します。 新規就農を目指す方がよりスムーズに就農できるよう、また、就農後はより早く経営を安定させることができるように関係機関と連携しサポートします。 くわしく見る お知らせ 2024.02.01 お知らせ 上川管内農業法人ネットワーク「令和６年 特別研修会」のお知らせ 2024.01.30 研修会 令和5年度 農業基盤学講座 2日目終了しました 2024.01.29 研修会 令和5年度 農業基盤学講座 1日目終了しました 2024.01.12 研修会 令和５年度 「農業基盤学講座」を開講します！ 2024.01.01 お知らせ 明けましておめでとうございます お知らせ一覧 先輩の声 小さな一歩が私たちの未来を変えました 「メロン美味しい！」この一言に勝るものはありません くわしく見る 家族といる人生は財産農業の可能性は無限大です くわしく見る 今となっては不安は全くありません。作物と一緒に成長してます。 くわしく見る 先輩の声を見る 就農について 募集要項 各実習コース説明 住宅支援 資金支援 その他の支援 就農について よくある質問 Q. 農業はしてみたいけれど、経験もなく、何から初めて良いのかわからないのですが？ A. まずはお気軽に、お電話などでご相談ください。就農の手順や心構えを知ることが出来ます。また、自分が農業に向いているかを知るために、「農業体験研修」をすることもお勧めします。他の自治体等とも比較しながら、じっくり考えてみて下さい。 よくある質問 お問い合わせ 農業部門への参入を検討されている方のために相談窓口を設置しております。 お気軽にお問い合わせください。 TEL:0167-42-2882 受付時間：月〜金 8:30〜17:00 メールフォーム Instagram #ファーミングフラノ ふらの就農応援サイト FARMING FURANO | 一般財団法人 富良野市農業担い手育成機構 〒079-1582 北海道富良野市字山部東21線12番地 Copyright farmingFurano