e-yolda Anasayfa Bataryalar Şarj İstasyonları Siber Saldırı Ekler İletişim Anasayfa Bataryalar Şarj İstasyonları Siber Saldırı Ekler Elektrikli Araçlar ve Bataryalar B. Candan, E. Servi, K. Hocaoğlu Bu çalışma elektrikli araçlar ve bataryalar konusunda bir derleme çalışmasıdır. Tesla Elektrikli Araba Çalışmamız batarya teknolojileri, elektrikli araçlar, ve teknolojileri hakkındadır. Çalışmada 4 bölüm bulunmaktadır. Birinci bölümde batarya teknolojileri genel hatlarıyla incelenmektedir. ikinci bölüm elektrikli araçlar için gerekli şarj istasyonu teknolojileri, altyapı düzenlemeleri ve ABD'deki ilgili yasal düzenlemelerin hangi konuları içerdiği hakkında bilgi içermektedir. Üçüncü bölümde okuyucuya bir elektrikli araca yapılmış siber saldırı deneyi ve sonuçları hakkında örnek uygulama gösterilmektedir. Dördüncü bölümde ise elektrikli araçlar ve bataryalar konusuna ilgi duyan kişilerin konu hakkında vizyonunu genişletecek bağımsız makaleler derlenmiştir. Bu Çalışmayı Kimler Okumalı? Elektrikli Araçlar ve Bataryalar çalışmamızdan konu üzerine çalışma yapan akademisyenler, mühendislik fakültesi öğrencileri, girişimciler ve girişimci adayları başta olmak üzere konuya ilgi duyan herkes faydalanabilir. Özellikle girişimciler bu çalışmada sunulan potansiyel problemler hakkında çözüm üreterek ülkeye katma değer sağlayabilecekleri görüşündeyiz. Neden Yazdık? Elektrikli araçlar ve bataryalar konusunda ülkemiz literatürüne yeni bir çalışma kazandırmak, bu alanda çalışma yapacak kişilere kolaylık sağlamak için bu eseri oluşturduk. Okuyucunun eserimizden optimum fayda sağlayabilmesi için elimizden geleni yaptık. Üretimin bir kültür olduğuna inanıyoruz. Eğer ülke olarak elektrikli araçlar konusunda yol alacaksak herkesin bu konuda teknik düzeyde az ya da çok fikir edinmesi gerektiği görüşündeyiz. Çalışmamız pek çok eğitim seviyesinden insanın konu hakkında bilgi edinme ihtiyacını başlangıç düzeyinde karşılayabilir. İçindekiler 1Bataryalar 2Şarj İstasyonları 3Siber Saldırı 4Ekler Çalışmamız hakkında Yayın Süreci Elinizdeki bu çalışmayı oluşturana kadar çok fazla emek gösterdik. Her ne kadar yayınlama tarihimiz TOGG tarafından elektrikli aracın prototipinin tanıtımının sonrasına denk gelmiş olsa da bu alandaki çalışmamız başladığında TOGG kurulmamıştı bile. Yayında bu kadar gecikmemizin sebebi ise sistemli ve alt yapısı olan bir platform arayışımızdı. Ne yazık ki bu alanda ülkemizde bazı kurum veya kişiler bizi oyaladılar. Mühendislik alanında çok büyük kurumlara hiçbir telif hakkı talebinde bulunmadan çalışmamızı önerdik. Olumlu geri dönüşler aldık ancak aylar geçmesine rağmen hiçbir şekilde harekete geçilmedi ne yazık ki. Konunun potansiyelini anlayamamaları ve her kurumda yer alan güncel bakış açısından uzak bürokratik yapılanma bize çok vakit kaybettirdi. Kurumlarımız hakkındaki detaylı görüşlerimizi şimdilik mündemiç kılıyoruz. Çalışmamızı Nasıl Tasarladık? Bu çalışma klasik bakış açısıyla ele alındığı takdirde bazı okuyucuları yorabilir. Çalışmayı 2 farklı kitle için yapılandırdık. Dizaynımız hedef odaklı çalışmaya uygun. Birinci bölüm, üçüncü bölüm ve ekler bölümü elektrikli araçlar ve batarya teknolojisi hakkında genel bilgi edinmeyi amaçlayan okuyuculara göre dizayn edildi. Genel bilgi edinmek isteyen okuyucular elbette 2. Bölümü de okuyabilir. Ama şunu belirtmeliyiz ki 2. Bölüm özellikle teknolojik alanda faaliyet gösteren girişimciler ve girişimci adayları için oluşturuldu. Sosyal girişim ve yenilikçi teknolojik çözümler ekosistemine yabancı olmadığımız, bu alanlarda faaliyette bulunduğumuz için ABD’deki çalışmaları baz alarak 2. Bölümü oluşturduk. Bu bölümde uygulama sahalarında karşılaşılan sorunların ve sorunların nasıl çözüldüğüne dair pek çok bilgi mevcut. Yine bu bölümde yer alan elektrikli araçla ilgili teknolojik ve yasal düzenleme faaliyetlerinin hepsine ülkemiz de ihtiyaç duyacak. Türkiye’nin bu tarz teknolojik sorunları merkezi olarak çözmesi mümkün olmadığı gibi devlet politikaları da bu yönde değil. Önümüzdeki dönemde elektrikli araçlarla ilgili pek çok teknolojik proje TÜBİTAK veya başka kurumlar tarafından hibelerle desteklenecek. Teknolojik hibelerden faydalanmak ve katma değer üretmek isteyen girişimcilerin 2. Bölümden faydalanacakları görüşündeyiz. Yayıncı Uyarısı Elektrikli Araçlar ve Bataryalar, bir araştırma çalışmasıdır. Araştırma çalışmalarının doğası gereği size her konuda %100 doğru teknik bilgi vaat etmez. Amacımız olabildiğince fazla ve doğru teknik bilgiyle ufuk açmak, tartışılmayanı tartışılır hale getirmektir. Siz değerli okuyucularımızdan karşılaşılan hatalarla ilgili bizlere yapıcı eleştirilerle ulaşmanızı umut ediyoruz. 2020 | Template by HTML5 Templates Gizlilik Politikası Hakkımızda Kullanım Koşulları İletişim