国产精品无码一区免费看_国产小视频在线免费观看_99re99视频在线观看_久爱免费精品视频在线播放 首頁 產品中心 點膠設備 檢測設備 點膠閥 膠量稱重傳感器 配件耗材 涂覆設備 行業應用 LED點膠工藝 PCB和SMT組裝 半導體封裝 汽車電子點膠 手機點膠工藝 醫療行業點膠 智能穿戴 整線解決方案 電子產品 PCB和SMT組裝 汽車電子 新聞中心 重點新聞 最新新聞 常見問題 關于睿斯合 企業簡介 資質榮譽 人才招聘 睿斯合福利 聯系我們 首頁 產品中心 點膠設備 檢測設備 點膠閥 膠量稱重傳感器 配件耗材 涂覆設備 行業應用 LED點膠工藝 PCB和SMT組裝 半導體封裝 汽車電子點膠 手機點膠工藝 醫療行業點膠 智能穿戴 整線解決方案 電子產品 PCB和SMT組裝 汽車電子 新聞中心 重點新聞 最新新聞 常見問題 關于睿斯合 企業簡介 資質榮譽 人才招聘 睿斯合福利 聯系我們 咨詢熱線：18912799983 手機號：15151440316 產品中心 豐富的工業點膠設備 智造新動能 點膠設備 檢測設備 點膠閥 膠量稱重傳感器 配件耗材 汽車電子行業點膠系統_全自動視覺點膠機QH1800 DR-400Y雙Y軸桌面點膠機 RS-100全自動防塵半導體行業點膠系統 在線全自動點膠機旗艦機型RS-77 點膠涂敷雙面AOI設備 點膠涂敷單面AOI檢測設備 JV100非接觸式噴射閥 RSH-5800系列 壓電式噴射閥 RSH-CS490系列雙液螺桿閥 RSH-ST0350系列 單液螺桿閥 RSH-80膠量稱重傳感器 RSH-90膠量稱重傳感器 RSH-XX88膠量稱重傳感器 RSH-Q520氣泡檢測傳感器 氣動噴射閥撞針類 泛塞、O型圈類 精密涂覆設備RC-950回流軌道 高性能精密涂覆設備RC-960 行業應用 深入理解行業點膠工藝 貼近各行點膠工藝需求 應用行業 自動點膠機逐漸取代傳統的手工點膠，擁有更高的精度和速度，可實現自動化生產，小至半導體、LED等微米點膠，自動化點膠機實現高精高速的點膠工藝。RSHTEK扎根流體點膠行業10多年，廣泛應用于PCB和SMT組裝、半導體、電子產品、家電、汽車產品、LED戶外照明、醫療等行業，一站式解決點膠、傳輸、檢測等問題，實現制造業的生產速度飛躍，產品品質提升，升級智造產業，迎接智造新時代。 + 車載觸控屏點膠 智能手環 Corner Bonding加固保護元器件 透鏡點膠工藝 AR眼鏡 手機觸摸屏點膠 VCM點膠 紅膠固定元器件 Solution 電子生產線全自動點膠機自動化解… 隨著科學技術的發展以及人們對于產品品質的更高追求，越來越多的企業和 工廠都期望使用大量的自動化設備（生產流水線設備、包裝流水線等）和裝置來取代工人繁冗無味的重復勞動，實現產品的全部或者部分制造過程的自動化以消除因為人為因素導致的產品質量的不穩定性，這就是我們通常所說的“工廠自動化”（Factory Automation 簡稱 FA） Solution 半導體行業全自動點膠機方案 這是一款基于RDL First WLP 行業點膠需求開發的高穩定性高精度、集晶圓自動上下料功能的點膠系統。該系統集晶圓自動上下料與晶圓級噴膠功能于一體，可全自動實現晶圓搬運、對位、預熱、作業加熱、噴膠、散熱等功能。兼容國際半導體通訊協議，同時配置AMHS自動上下貨機器人接口，匹配信息化管 理要求與無人化管理趨勢，點膠區域達到 550mmx510mm。 Solution 電子屏幕全自動點膠機解決方案 屏幕點膠除了對點膠位置精度要求極高，也需要搭載膠路檢測功能，實現點膠效果自動檢測、分析、提醒和分類，實現無人工廠作業，可檢測斷膠、膠路顏色、膠路路徑、膠寬。同時電子產品的外觀色彩多變，還需對比識別產品外殼顏色。睿斯合的大尺寸點膠及膠路檢測一體機可識別7種顏色（銀/黃/橙/紫/紅/藍/綠），同時這款點膠檢測一體機可以針對供料系統管徑內的膠水進行氣泡檢測，最小可以檢測直徑2mm單個小氣泡，響應時間500μS。 睿斯合5S服務理念 微笑（Smile）微笑服務 速度（Speed） 快速響應 誠懇（Sincere）誠實守信 專業（Specialty）專業售后 滿意（Satisfaction）客戶滿意 新聞中心 推進智能產業升級 開啟智造全新生態 重點新聞 > 最新新聞 > 常見問題 > 2022-08-29 睿斯合新能源汽車點膠全新產品線 睿斯合在新能源汽車行業披荊斬棘，也將繼續努力提升點膠設備本身的智能化、數字化，幫助企業提高… 2022-06-08 全自動點膠機點膠不良率高的原因是什么？ 工業智能化的推進，全自動點膠機也開始普及，可提高生產效率，全自動點膠機生產中，點膠不良率高… 2022-05-27 睿斯合點膠堅持“服務”為“產品”賦能 睿斯合點膠歷經10多年發展，從“生產型制造”向“服務型制造”轉型。 2022-05-16 全自動點膠機使用過程中出現拉絲現象如何處理？ 全自動工業點膠機的使用過程中，有時候會用到高粘度的膠水，由于“高粘度”的特性，很容易在自動… 2022-03-30 全自動點膠機價格？ 全自動點膠機的價格是多少？ 2022-03-15 全自動點膠機可以解決傳統點膠的哪些問題 全自動點膠機解決傳統點膠中出現的拖尾、噴嘴損壞、相鄰零件干涉問題。 2022-03-14 睿斯合點膠機的三月“百花齊放” 睿斯合是蘇州點膠機的源頭廠家，交期快，睿斯合點膠機三月份百花齊放。 2022-03-02 半導體芯片封裝的目的是什么？ 半導體芯片封裝的目的簡單的概況即分為：保護、支撐、連接、可靠性，四塊內容。 2022-03-01 高速點膠機常會出現的問題 睿斯合點膠機解析目前高速點膠機常會出現的問題。 2022-02-23 工業點膠機的精度如何保證？ 如今工業點膠設備應用越來越廣發，在各制造行業中都能看到自動點膠機的身影，那么睿斯合是如何確… 2022-02-08 2022年迎著大雪開工大吉 2022年2月7日蘇州睿斯合正式上班，2022年首個上班日，開門紅包，紅紅火火一整年。 2022-01-24 2022年睿斯合年終慶典圓滿落幕 2021年已經結束，睿斯合在環境優美的樹山舉辦了以“同心共濟，筑夢前行”為主題的2022年年終慶典… 2021-12-23 直線電機和伺服電機的區別 直線電機和伺服電機的區別 2021-12-10 直線電機點膠機的優勢 直線電機驅動的高精密點膠機，相對而言，精度更高，速度更高。 2021-11-23 睿斯合中秋放假通知 中秋佳節將至，三天的小長假，讓人滿心期待，除此以外，睿斯合為每個員工準備了瑞祥卡。在放假前… 2021-11-23 睿斯合的每個人都是彼此的教師 今天是第37個教師節，每個人的成長道路上都會有”教師“。小時候，父母是帶領我們看世界的教師，… 2021-11-22 一站式解決底部填充工藝的預熱及點膠 底部填充膠是一種高流動性，高純度的單組份環氧樹脂灌封材料。能夠通過創新型毛細作用在CSP和BGA… 2021-11-22 2021上半年已過 致敬每一位睿斯合人 2021年半年已經過去，在這半年里，我們迎來了公司的10周年慶典，我們將售后隊伍擴大至20人，推出… 2021-11-22 Mini LED崛起？點膠設備如何應對？ 對于很多傳統的LED廠商來說，Mini LED僅需在其原有設備上升級，成本增加不多，已于2018年實現小規… 2021-11-22 “點膠”如何保護產品？ 隨處可見的手機，手機已經成為大部分人的娛樂標配，人們購買手機時候的關心的點除了系統運行流暢… 2021-11-22 十年華誕 相聚金雞湖｜睿成達&睿斯合十周年慶典報道 2021年7月2日，以“匠心十載求品質 承上啟下譜新篇”為主題的睿成達&睿斯合十周年慶典，在美麗的… 2021-10-25 2018慕尼黑上海電子生產設備展圓滿結束 2018年3月16日下午16時許，為期三天的慕尼黑上海電子生產設備展在上海新國際博覽中心順利閉幕。慕… 2021-10-12 怎樣深挖點膠機市場 隨著點膠機技術的普及，很多點膠機廠家在產品價格領域的競爭導致利潤不斷的降低，客戶市場也逐漸… 2021-10-14 點膠機的使用壽命如何才能更加長久 如何使點膠機的使用壽命更長久，換句話說，我們應該如何保養點膠機。 2021-10-14 2021年度員工培訓：禮儀培訓 蘇州睿斯合機電設備有限公司，2021年度員工培訓：禮儀培訓，打造專業的睿斯合團隊。 2021-10-14 常見的桌面點膠機點膠中易出現的工藝缺陷及解決方法 根據工作經驗，桌面點膠機膠點直徑的大小應為產品間距的一半。這樣就可以保證有充足的膠水來粘結… 2021-10-21 點膠機如果出現點膠量不穩定怎樣進行解決 氣動式點膠機控制電磁閥的開啟/關閉可以調節點膠時間的長短，借助減壓閥可以調節儲氣罐中壓力的大… 2021-10-21 點膠行業技術型分析 目前主流市場都以流線型為主，流線定時定量點膠機相關技術所使用范圍。以表面貼裝（SMT）技術、集… 2021-10-21 膠質對點膠機本身有什么影響 自動點膠機設備本身是控制膠水吐出量和吐出時間的裝置，因此使用點膠機前一定要對影響點膠質量的… ABOUT 公司簡介 蘇州睿斯合機電設備有限公司自2011年創立以來，專注于中國自動化點膠領域，堅持創新設計、持續研發、開放合作，為客戶提供點膠設備、涂敷設備、固化設備、自動檢測設備及工業點膠耗材, 并提供相關點膠技術服務。主要應用在SMT/EMS、通訊電子、家電行業、太陽能、汽車電子、醫療、食品、半導體等行業，并持續為客戶提供智能制造的系統解決方案。探索國內點膠設備的技術趨勢，RSHTEK將一如既往的提供更高附加價值的點膠技術服務，并致力于為中國的自動化工業添磚加瓦而不懈努力。 2011 始于2011年 5000㎡ 總部位于蘇州占地5000㎡ 50+ 業務城市分布 50+ 2011 邁進高端點膠領域，蘇州東創科技園辦公面積100平米 2012 RSHTEK公司正式成立注冊，蘇州東創科技園辦公面積擴建至800平米 2014 蘇州研發中心成立;點膠機軟件二代優化成功; 2015 設備銷售額破1000w 2017 通過省級民營科技企業評審，吳中科技創業園辦公面積擴建至2500平米 2018 通過國家高新技術企業評審 2019 lSO 9001質量管理體系認證證書 2020 邁入半導體及汽車電子點膠行業 2022 汽車電子自動化生產線（12臺設備） 咨詢熱線：18912799983 手機號：15151440316 公眾號 產品中心 點膠設備 檢測設備 點膠閥 膠量稱重傳感器 配件耗材 涂覆設備 行業應用 LED點膠工藝 PCB和SMT組裝 半導體封裝 汽車電子點膠 手機點膠工藝 醫療行業點膠 智能穿戴 整線解決方案 電子產品 PCB和SMT組裝 汽車電子 新聞中心 重點新聞 最新新聞 常見問題 關于睿斯合 企業簡介 資質榮譽 人才招聘 睿斯合福利 聯系我們 Copyright 蘇州睿斯合機電設備有限公司 All rights reserved 備案號：蘇ICP備18008551號 技術支持：拾久科技 主營區域： 江蘇 吳江 昆山 常熟 太倉 吳中 天津 武漢 上海 北京 国产精品无码一区免费看_国产小视频在线免费观看_99re99视频在线观看_久爱免费精品视频在线播放 大地影院日本韩国电影观看 亚洲无码色 人与动杂交在线播放流畅 亚洲人成无码网在线观看