致和聯合會計師事務所-JYH HER CPAs 繁體中文 English 日本語 02-2776-3899 jyhher@eaccount.com.tw 台北市松山區光復北路11巷46號10樓 關於致和 關於致和 部門主管簡介 Photo sharing 會計師簡介 專業服務 記帳 簽證 外商 工商 專案 國際租稅 勞資服務 商務中心 關於康正商務中心 我們提供的服務 環境空間介紹 交通及地理位置 聯絡我們 CFC專區 最新消息 營業稅 營利事業所得稅 綜合所得稅 房地合一稅 遺產稅及贈與稅 稅捐稽徵法 相關連結 聯絡我們 Professional Passionate Reliable 專業服務 記帳服務 簽證服務 外商服務 工商服務 專案服務 致和聯合會計師事務所 致和聯合會計師事務所是GMN國際會計師事務所聯盟會員之一，GMN國際會計師事務所聯盟為領先的會計和顧問諮詢的全球聯盟，GMN在國際世界為排名前20之會計聯盟，透過GMN國際會計師事務所聯盟，能夠為廣大客戶提供全球性的專業知識，在全球已有超過48個國家加入，並擁有68個會員事務所加入。 致和聯合會計師事務所由三位來自國內四大會計師事務所且具有多年業界經驗之資深會計師，結合二十多位大專以上優秀之同仁為客戶提供專業之服務，具有大型事務所之專業實力及服務品質，並同時擁有中小型事務所之機動性及價格競爭力。我們以熱忱積極的服務理念，為客戶提供專業及全方位之服務。 我們總所設於台北市，並於高雄設有辦事處，提供全台週延之服務網，無論客戶規模大小，我們均本著服務的熱忱、親切的態度及豐富的經驗，提供優質且專業之服務。 本所為「歐洲在臺商務協會」、「英國商會」之會員。 更多介紹 會計師簡介 Contact Us Click Here 聯絡我們 台北市松山區光復北路11巷46號10樓 jyhher@eaccount.com.tw 02-2776-3899 最新消息 扣繳單位補助喪葬費應否扣繳及辦理扣（免）繳憑單申報? 公、教、軍、警、公私事業職工，在職務上或工作上取得之各種補助費，依所得稅法第14條第1項第3類規定，俱屬薪資收入，故工作單位發給員工之眷屬喪葬補助費時，扣繳義務人應依規定扣繳及申報扣（免）繳憑單。 2024/01/29 取得海關退還溢繳營業稅，應如何申報 財政部臺北國稅局表示，營業人因退回進口貨物而取得海關退還溢繳之營業稅，依加值型及非加值型營業稅法第15條第2項後段及相關令釋規定，應於海關退稅當期（月）申報扣減進項稅額。 2024/01/29 網站連結 關於致和 會計師簡介 專業服務 CFC專區 最新消息 相關連結 聯絡我們 COPYRIGHT © 2017 JYH HER CPAS ALL RIGHTS RESERVED.