SNB Professional - Козметика за ръце, тяло и нокти Безплатна доставка за поръчки над 60 лв. Ново Серии 365 Арония Гуава Зелен чай Зимна грижа Кокос и шоколад Коледа Липа Лятна грижа Мед и мляко Моной от Таити Роза дамасцена Лавандула и прополис Део Ръце и тяло Действие Хигиена/дезинфекция Хидратиране Подхранване Ексфолиране Интензивна грижа Тип продукт Бутер крем Крем Маска Терапия Ексфолиант Масло за кожа Дезинфектант Сапун Шампоан Направете своя избор за грижа за ръцете Крака Състояние Суха кожа и напукани пети Неприятна миризма Почистване на мъртва кожа Гъбични инфекции Впити нокти Потене на краката Сърбеж по краката Уморени и отекли крака Действие Хигиена и почистване Хидратиране Подхранване Ексфолиране Терапия при проблеми Нокти Заздравители Подхранване Лак за нокти Цвят за нокти Заздравители и основи за лак Топ лак Лакочистители Гел лак NailUP Основи, топ и продукти NailUP Цветна палитра NailUP Комплекти NailUP Декорации Инструменти и пили Пили за нокти Пили за кожа Избутвачи Комплекти Промо За професионалисти Търсене за: 0 Козметика за теб! SNB се грижи да подчертава твоята красота Разгледайте Топ предложения Най-продавано Добавете в Любими Вижте Любими Стартов Комплект NailUP (Мини) 60,00 лв. Select options Най-продавано Добавете в Любими Вижте Любими Стартов комплект за гел лак NailUP (Премиум) 129,00 лв. Select options Най-продавано Добавете в Любими Вижте Любими SNB Терапия за витализиране на кожата с пребиотик 50 мл 9,90 лв. Купи Грижа за ръце и тяло Разгледай и поръчай Грижа за крака Избери и поръчай Лак за нокти Избери си цвят Избери си грижа за нокти Гел лак NailUP Избери си цвят Избери гел лак продукти Пили и инструменти Разгледай и избери Комплекти и промоции Вземи комплект продукти Грабни промоция Нови продукти Ново Добавете в Любими Вижте Любими Комплект 2 бр ЛАК SNB АЛЕКСАНДРА и БАГРЕНА 12,00 лв. Купи Ново Добавете в Любими Вижте Любими Комплект 2 бр ЛАК SNB БРАНИМИРА и ХРИСТО 12,00 лв. Купи Ново Добавете в Любими Вижте Любими Комплект 2 бр ЛАК SNB КАТРИНА и ИВЕЛИНА 12,00 лв. Купи Ново Добавете в Любими Вижте Любими Комплект 2 бр ЛАК SNB ЛОРА и ЛИДИЯ 12,00 лв. Купи Поръчка без регистрация Бърза и лесна поръчка без да се налага да се регистрирате и да помните пароли за достъп или поддръжка на профил с данни. Преглед преди плащане Изпращаме всички пратки с включен преглед на направената поръчка, за да се уверите, че всичко е доставено коректно и без да е увредено. Безплатна доставка Осигуряваме бърза и надеждна доставка с Европът или Speedy. На територията на България всички поръчки над 60 лв. са с безплатна доставка! Лимитирана серия лакове SNB Разгледайте Професионална грижа за кожата Разгледайте Екзотична красота от SNB Разгледайте Следвайте ни Следвайте ни в социалните мрежи и бъдете в крак с новите тенденции в грижата за здравословния и красив външен вид. Абонирайте се Вашият имейл: Вашето име: Абонирайте се за нашия бюлетин и разбирайте първи за най-новите ни продукти и най-изгодните промоции. Информация Общи условия Поверителност Договор за сделка Потребителски спорове Поддръжка Доставка и плащане Контакти За нас История Обучение starnails.bg Блог Каузите на SNB Продукти Ръце и тяло Крака Нокти Лак за нокти Инструменти и пили Комплекти © 2015 – 2024 Стар Нейлз – България ООД Уеб дизайн от RIZN Ново Серии 365 Арония Гуава Зелен чай Зимна грижа Кокос и шоколад Коледа Липа Лятна грижа Мед и мляко Моной от Таити Роза дамасцена Лавандула и прополис Део Ръце и тяло Действие Хигиена/дезинфекция Хидратиране Подхранване Ексфолиране Интензивна грижа Тип продукт Бутер крем Крем Маска Терапия Ексфолиант Масло за кожа Дезинфектант Сапун Шампоан Направете своя избор за грижа за ръцете Крака Състояние Суха кожа и напукани пети Неприятна миризма Почистване на мъртва кожа Гъбични инфекции Впити нокти Потене на краката Сърбеж по краката Уморени и отекли крака Действие Хигиена и почистване Хидратиране Подхранване Ексфолиране Терапия при проблеми Нокти Заздравители Подхранване Лак за нокти Цвят за нокти Заздравители и основи за лак Топ лак Лакочистители Гел лак NailUP Основи, топ и продукти NailUP Цветна палитра NailUP Комплекти NailUP Декорации Инструменти и пили Пили за нокти Пили за кожа Избутвачи Комплекти Промо За професионалисти Търсене за: 0 Snb.bg използва "бисквитки", за да гарантира, че получавате най-доброто изживяване в сайта. Научете повече. Приемам Меню Търсене за: Ново Серии 365 Арония Гуава Зелен чай Зимна грижа Кокос и шоколад Коледа Липа Лятна грижа Мед и мляко Моной от Таити Роза дамасцена Лавандула и прополис Део Ръце и тяло Действие Хигиена/дезинфекция Хидратиране Подхранване Ексфолиране Интензивна грижа Тип продукт Бутер крем Крем Маска Терапия Ексфолиант Масло за кожа Дезинфектант Сапун Шампоан Направете своя избор за грижа за ръцете Крака Състояние Суха кожа и напукани пети Неприятна миризма Почистване на мъртва кожа Гъбични инфекции Впити нокти Потене на краката Сърбеж по краката Уморени и отекли крака Действие Хигиена и почистване Хидратиране Подхранване Ексфолиране Терапия при проблеми Нокти Заздравители Подхранване Лак за нокти Цвят за нокти Заздравители и основи за лак Топ лак Лакочистители Гел лак NailUP Основи, топ и продукти NailUP Цветна палитра NailUP Комплекти NailUP Декорации Инструменти и пили Пили за нокти Пили за кожа Избутвачи Комплекти Промо За професионалисти