7Дней.ру - Новости, интервью, фото и видео звезд Караван историй Коллекция Караван историй 7 Дней Поиск Новости Звезды Кино Мой дом Яркое детство Гороскопы Досуг Здоровье Стиль Скидки Илана Дылдина в проекте #Без фильтров Новый номер «7 Дней» Гороскоп Илана Дылдина в проекте #Без фильтров Новый номер «7 Дней» Гороскоп Новости Звезды Монархи Спорт В мире Звезды Светская хроника Частная жизнь Рейтинги Энциклопедия звёзд Кино Новости Рецензии Подборки Обзоры Мой дом Создаём уют Готовим вместе Семья На отдых Яркое детство Гороскопы Гороскоп Сонник До звезды Досуг Афиша Книги Подкасты Тесты Здоровье Здоровье человека Секс Новости медицины Наука Похудеть Питание Эстетическая медицина Спорт Коронавирус Стиль Мода Красота Секреты красоты звезд Звездный стиль Скидки Промокод М.Видео Промокод Яндекс Афиша Промокод Video Shoper Промокод Впрок Промокод Фоксфорд Промокод Hoff Промокод Яндекс Маркет Промокод Алиэкспресс Промокод Летуаль Промокод Мегамаркет Промокод Сбермаркет Промокод Rendez-vous Промокод Все инструменты Промокод Яндекс еда Караван историй Коллекция Караван историй 7 Дней Издательство | Правовая информация | Рекламодателям | Контакты | О проекте 16+ Новости Орбакайте прибегла к последнему средству спасти карьеру — борется изо всех сил Новости Сначала муж, потом сын: Брухунова рассказала про проблемы ребенка со здоровьем Новости Дженнифер Лопес и Бен Аффлек отчаянно пытаются спасти свой брак Новости «Слегка переобщались»: Фадеев публично отказался от ребенка Серябкиной Сейчас читают 10 Семья Попробовали и оценили: как покупатели могут влиять на качество продуктов Крупные торговые сети не только продают готовые продукты от поставщиков, но и сами часто прикладывают руку к разработке рецептур и появлению на полках товаров частных марок. 10 Новости Перестала молчать: Орбакайте после позора сделала заявление о жизни в России Певица накануне впервые за несколько месяцев вышла на сцену. 6 Новости Михайлов разбушевался из-за песни Пугачевой: «На коленях приползут и будут целовать ноги» Певец не смог сдержать эмоций. Всё о звёздах 03.03.2024 Частная жизнь Раз в четыре года: и свадьба, и день рождения Нумерологи и астрологи предупреждают: 29 февраля не покупайте недвижимость, не выходите замуж,... 03.03.2024 Частная жизнь Полина Лазарева: «Бабушка и папа были у меня в рабстве» Популярная актриса стала первой героиней нашей новой рубрики «Яблоко от яблони», в которой мы будем рассказывать о знаменитых семьях, где профессия передается от родителей к детям. 03.03.2024 Частная жизнь Ольга Науменко: «Рязанов посмотрел на меня и сказал: «Советские девушки так не ходят!» «О том, какие артистки пробовались на роль Гали в «Иронию судьбы...», я узнала много лет спустя,... 03.03.2024 Частная жизнь Как потеснить Джонни Деппа: секрет успеха Мадса Миккельсена У него были все шансы остаться никому не известным героем второго плана. Его путь в кино начался... 01.03.2024 Частная жизнь Максим Аверин: «В кино я попал по блату» Звезда сериала «Склифосовский» рассказал о своём дебюте в кинематографе, который у него состоялся в пятилетнем возрасте. Звезды в тренде Анна Заворотнюк (Стрюкова) телеведущая, актриса, дочь Анастасии Заворотнюк Елизавета Арзамасова актриса театра и кино, телеведущая Гела Месхи актер театра и кино Принц Гарри (Prince Harry) член королевской семьи Великобритании Меган Маркл (Meghan Markle) актриса, фотомодель Ирина Орлова астролог 28.02.2024 Частная жизнь Лиза Моряк и Сарик Андреасян: «Критиковать «Онегина» будут, и это нормально» «Мы сознательно состарили героев романа. Некоторые исследователи считают, что на момент встречи... 27.02.2024 Светская хроника «Это уже традиция!» Аверин, Якунина, Судзиловская и другие звезды на модной выставке Знаменитости поддержали российские бренды и узнали много нового о тенденциях на международной выставке моды CPM. Кино 05.03.2024 15:44 Начались съемки продолжения сериала «Что делать женщине, если…» 05.03.2024 14:55 Стало известно, когда выйдет второй сезон «Дома Дракона» 05.03.2024 13:41 Павел Прилучный на первых кадрах со съемок продолжения «Жизни по вызову» 03.03.2024 Кино «Долгожданный рассвет»: ностальгическая драма о прекрасной и ужасной сторонах киноиндустрии Юная дева попадает на киностудию и становится фавориткой звезды, но всего на один день. Оммаж великому итальянскому кино 50-х с главной героиней, похожей на Джульетту Мазину. 02.03.2024 Кино «Прошлые жизни»: душещипательная корейская мелодрама о конце первой любви Картина кореянки Селин Сон, на которой рыдали Сандэнс и Берлин. 29.02.2024 Кино «Сегун»: уверенный претендент на звание одного из лучших сериалов десятилетия Эпичная историческая драма о Японии периода Эдо. 29.02.2024 Кино «Аватар: Легенда об Аанге»: экранизация культового мультсериала Netflix вновь пытается заинтересовать всех и сразу. Феррари Ferrari 2023 драма, биография Режиссер Майкл Манн Италия, Великобритания, США, Китай IMDb6.8 Кинопоиск6.7 6.8 Новости 05.03.2024 19:10 Бровь не двигается, люди не узнают: Михайлов впервые честно рассказал о пластике 05.03.2024 16:45 Кудрявцева призналась, что деградирует — Лера сообщила о странном увлечении 05.03.2024 16:10 Многодетный Тарасов вновь остался без работы — публично просит помощи 05.03.2024 15:15 Бузова получила предложение руки и сердца от армянина — кольцо усыпано камнями 05.03.2024 13:20 Экс-жена Аршавина после преображения готовится к новому замужеству 05.03.2024 12:41 Осталось три дня: женщины честно рассказали, что ждут от 8 Марта Больше новостей Мой дом 05.03.2024 Без сна и отдыха: в России рекордно вырос рабочий день Таких показателей еще не было. 04.03.2024 4 марта: какой сегодня праздник? Что можно, а что запрещено делать в этот день. 04.03.2024 Яблочные слойки с корицей: рецепт всеми любимой выпечки Как приготовить нежнейшие и хрустящие слойки с яблоками и корицей в домашних условиях: пошаговый рецепт с фото. Игры и творчество Мастерим открытку на 8 Марта Советы родителям 5 полезных экопривычек для детей Советы родителям Что делать, если ребенок просит слишком дорогой подарок? Стиль Красота Не теряя времени: чем пополнить косметичку в начале весны? Мода Московская неделя моды на Выставке «Россия» открылась гала-показом российских дизайнеров Секреты красоты звезд Екатерина Стулова: «Мне проще похудеть, чем набрать вес» Досуг 500 тюльпанов, 9 цирковых номеров и музыкальное шоу: в «Острове Мечты» пройдет Международный женский день Гостей будет ждать бесплатная большая праздничная программа. Весна, любовь и красота: как необычно провести 8 марта? Специальные сюрпризы на тематических выставках, женские образы на картинах и подиумах, поездки на выходные за эксклюзивными подарками и многое другое. От Коко Шанель до Уэнсдей Аддамс: 6 увлекательных книг в подарок на 8 Марта Произведения про знаменитых личностей, которые можно презентовать дамам на Международный женский день. Валерия Ланская проведет творческий вечер 18 марта в Театре на Трубной пройдет сольный концерт актрисы театра и кино «Спасибо, музыка!». Топ-3 спектакля, которые можно увидеть в марте в Киноклубе «Эльдар» Смеяться с «Любовничками», подпевать «Моей прекрасной леди» и думать над «Собачьим сердцем» Здоровье 05.03.2024 Вальгусная деформация: можно ли без операции убрать косточку на стопе Может помочь специальное упражнение. 05.03.2024 В Москве появится сеть центров женского здоровья Это будут современные комфортные клиники с высококвалифицированными специалистами. 05.03.2024 Гастроэнтеролог призвал отказаться от бутербродов с сыром, колбасой и майонезом Особенно на завтрак! Гороскоп Опасности и предостережения по дате рождения: как избежать роковых ошибок Таро-прогноз на март 2024 года для всех знаков зодиака Прогноз на неделю 4 — 10 марта по дате рождения Таро-прогноз на неделю 4 — 10 марта для каждого Гороскоп на рабочую неделю 4 — 7 марта для всех знаков зодиака Специальные предложения PlayToday Купоны AliExpress Сбермаркет Издательство Правовая информация Рекламодателям Контакты О проекте Редакция 16+ © АО «Издательство Семь Дней», 2008-2024. Все права защищены. Сетевое издание 7дней.ru зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-62276 от 03 июля 2015 г., учредитель ЗАО «Издательство СЕМЬ ДНЕЙ». Главный редактор: Пахомова Анжелика Михайловна Адрес редакции: 125993, г. Москва, Волоколамское ш., д. 4, корп. 24. Контакты: official@7dn.ru, +7(495) 742-44-41 Согласно ФЗ от 29.12.2010 №436-ФЗ сайт 7DAYS.RU относится к категории информационной продукции для детей, достигших возраста шестнадцати лет. Пользовательское соглашение 16+