شرکت آبادیس سازه برچسب ها : شرکت ساختمانی کرج ، شرکت ساختمانی در کرج خانهدرباره ماتماس با ما طراحی واجرای انواع سازه فولادی و بتنی طراحی و اجرای انواع دکوراسیون داخلی طراحی و اجرای انواع نماهای تجاری و مسکونی طراحی و اجرای انواع ویلا و محوطه شرکت ساختمانی برج سازان آبادیس شرکت ساختمانی برج سازان آبادیس(سهامی خاص) در سال 1395 و با شعار ((به عمل کار بر آید)) با شماره ثبت 30835 بافیلد کاری طراحی و اجرای انواع ساختمان مسکونی، اداری، تجاری، سوله صنعتی و ویلا با داشتن تیمهای مهندسی و اجرایی قوی و با تجربه که همگی دارای سابقه و رزومه قوی کاری در سطح استانهای تهران و البرز هستند به طور همزمان در همه فیلدهای اصلی ساختمان شامل امور دستور نقشه، تهیه نقشه های معماری، محاسبات سازه ای، طراحی و اجرای انواع نما و دکوراسیون داخلی و نیز اجرای انواع اسکلت سازه های فولادی و بتنی با مصالح یا بدون مصالح از مرحله گودبرداری و تا اتمام نازک کاری ساختمان و به طور کلی و به زبان عامیانه اجرای صفر تا صد ساختمان شامل همه انواع ساختمان در سطح استانهای تهران و البرز فعالیت میکند. حضور همزمان تیمهای مهندسی طراحی و اجرایی در(( شرکت برج سازان آبادیس)) باعث میشود که از همان آغاز مرحله طراحی و محاسبات مهندسین کلیه رشته ها در تعامل و هماهنگی کامل با یکدیگر قرارداشته و نقطه نظرات خود را از همان ابتدا و قبل از اجرا بر پروژه ساختمانی مورد نظر ایفا کنند. بدین ترتیب همه نکات معماری ، زیبایی و اقتصادی همچنین نکات سازه ای و جابه جایی های احتمالی اجزا و ستونهای محل نقشه قبل از تصویب و اجرای نهایی به شکلی خواهند بود که علاوه بر بحثهای زیبایی طراحی و استفاده کامل از فضاها مباحث مهم ایمنی ،سازه ای ، لرزه ای و استحکام پروژه هم تامین شود.مراجعین و کارفرمایان محترم میتوانند با تعیین وقت قبلی هم با حضور در محل دفتر و هم پروژه های در حال احداث از نزدیک در جریان فعالتیهای شرکت قرار گیرند. برخی از پروژه های شرکت طراحی و اجرای انواع نما ساختمان طراحی و اجرای نما عظیمیه کرج سال اجراء: 1396 کارفرما: آقای دربندی طراحی و اجرای انواع ویلا و محوطه طراحی ویلا کردان کرج سال اجرا: 1397 کارفرما: مهندس مزروعی طراحی واجرای انواع سازه(بتنی،فولادی) اجرای اسکلت هایپر مارکت رزکان کرج کارفرما:شرکت فنا اوج سال اجرا: 1395 طراحی و اجرای دکوراسیون داخلی طراحی دکوراسیون مهرشهر کرج کارفرما: دکتر اشراقی سال اجراء 1398 تعمیر و بازسازی ساختمانهای قدیمی تخصص دیگر شرکت ساختمانی برج سازان آبادیس تعمیر و بازسازی ساختمانهای قدیمی از هر نوع آن میباشد. شرکت با داشتن تیمهای طراحی و اجرایی قدرتمند ضمن ارائه طرح های زیبا و متنوع مناسب با منزل و ساختمان قدیمی مشتریان گرامی شرایطی را فراهم میکند که مراجعین محترم می توانند تغییرات احتمالی منزل خود را قبل از اجرا و با مدل سازی کامپیوتری روی ال ایدی بزرگ شرکت مشاهده کرده و هرگونه نقطه نظر و تغییراتی را که در منزل خود خواهان آنند کاملا و قبل از اجرای نهایی روی طرحههای مهندسین شرکت اعمال کنند. مصالح مورد استفاده تعمیرات ساختمان چه در بخش نما و چه دکوراسیون داخلی اعم از پارکت، کاغذ دیواری، کناف، انواع درب و پنجره، سیستمهای هوشمند ساختمان از قبیل درب برقی و دوربین مدار بسته ، کف پوش، رنگ، سنگ، کاشی و سرامیک و..... با بهترین کیفیت و تنوع رنگ با قیمتی بسیار مناسب توسط شرکت تامین خواهد شد. البته در صورت تمایل مشتریان گرامی میتوانند تمام یا بخشی از مصالح مورد استفاده را خودشان تهیه نمایند. چنانچه ساختمان قدیمی ذکر شده نیاز به مقاوم سازی و تغییرات عمده سازه ای هم داشته باشد تیمهای متنوع اجرایی شرکت برج سازان آبادیس این وظیفه را به نحو احسنت و با دید مهندسی انجام خواهند داد. پروژه های اخیر آغاز اجرا از سال 1399 سقف دال بتنی اشتهارد (کارفرما:کارخانه تامین تابلو) 3000 متر مربع اجرای سقف دال بتنی جهت کارخانه تامین تابلو (اجرا بصورت دستمزدی) ادامه مطلب آغاز اجرا از سال 1397 تاکنون مجتمع اداری تجاری شهریار(کارفرما: اداره اوقاف) شامل 2000 متر مربع مجموعه رستوران،تجاری و سالن همایش ادامه مطلب تیم مهندسی شرکت برج سازان آبادیس مهندس هماهنگ کننده شرکت: مهندس بیانی مشاور بخش طراحی سازه های خاص:مهندس رضا بیات آقای مهندس رضا بیات از مهندسین معماری با تجربه و قدیمی استان البرز هستند. ایشان ضمن عضویت در سازمان نظام مهندسی استان البرز و دارا بودن پروانه های معماری نظارت و طراحی دارای سوابق طراحی فراوان چه در سطح کرج و استان تهران و چه درشهرهای دیگر از جمله خرمشهر و کرمانشاه میباشند. همچنین ایشان در زمینه طراحی سازه های خاص از جمله طراحی فرودگاه و سازه های صنعتی زمینه فعالیت داشته اند. مدیرعامل شرکت:مهندس کامبیزصادقی گرمارودی آقای مهندس کامبیز صادقی گرمارودی کارشناس ارشد سازه و عضو رسمی سازمان نظام مهندسی استان البرز می باشند. ایشان سمت مدیر عاملی شرکت ساختمانی برج سازان آبادیس را بر عهده دارند.ایشان دارای پروانه های نظارت و اجرای پایه دو سازمان نظام مهندسی استان البرز هستند. داشتن رزومه قوی تجربه بالا، شناخته شده بودن در سطح شهر کرج و استان البرز، داشتن ارتباطات قوی با مهندسین دیگر شهر کرج دسترسی کامل به بهترین تیمهای اجرایی ساختمان از گودبرداری و اجرای سازه تا نازک کاری و مراحل پایانی و همچنین آشنایی و تجربه کامل و قوی با همه مراحل طراحی،نظارت و اجرای ساختمان به اصطلاح از صفر تا صد از تخصصهای آقای مهندس صادقی میباشند. مدیریت بخش سازه:مهندس بنیامین سلیمی آقای مهندس بنیامین سلیمی از مهندسین اجرایی و بسیار با تجربه استان البرز می باشند. همچنین ایشان اجرای پروژه های عظیم دیگری را در استان تهران( از جمله پروژه مسکن ویژه تهرانسر) را بر عهده داشته اند.پروژه مجتمع برج میرداماد در خیابان نفت شمالی نیز توسط مهندس سلیمی اجرا شده اند. ایشان همچینین اجرای اسکلت پروژه عظیم هایپر مارکت سی و سه هزارمتر مربعی رزکان کرج را بر عهده داشته اند. مهندس سلیمی مدتی در پروژه های پل سازی با شهرداری تهران همکاری داشتند و دارای گواهینامه تست جوش اجرای سازه های فلزی هستند. مشاور بخش معماری:مهندس رویا پیر بداقی خانم مهندس رویا پیربداقی از مهندسین معمار با تجربه کرج هستند. ایشان عضو سازمان نظام مهندسی استان البرز و دارای پروانه نظارت معماری استان البرز هستند. در زمینه طراحی داخلی، طراحی نما و طراحی محوطه و ویلاهای خاص و لاکچری دارای تخصص و مهارت بالایی هستند.همچنین طراحی و اجرای آشپزخانه و سرویس های بهداشتی لاکچری و مدرن از تخصص های خانم مهندس پیربداقی میباشد. راه های ارتباطی ما آدرس استان البرز: کرج چهار راه طالقانی جنب اداره پست به طرف میدان شهداء برج آذرخش طبقه 9 واحد 36 شرکت ساختمانی برج سازان آبادیس تلفن 09123612612 - 02632265802 ایمیل info@sazeabadis.ir ما را در نقشه ببینید توییتر گوگل پلاس تلگرام فیسبوک عضو خبرنامه ما شوید درخواست © تمامی حقوق برای شرکت برج سازان آبادیس محفوظ می باشد. © طراحی سایت و بهینه سازی سایت توسط سارگون