Лента новостей дня | Главная Навигация Лента новостей дня Главная АВТО В МИРЕ КУЛЬТУРА НЕДВИЖИМОСТЬ СПОРТ СТАТЬИ ТЕХНОЛОГИИ Мышка Spire Archer 12 обрела отвесную систему Март 5th, 2024 raven000 Организация Spire дополнила перечень компьютерных крыс модификацией Archer 12, которая выйдет на рынок в начале ноября по приблизительной стоимости 55 долларов. За обозначенную сумму клиент обретет манипулятор с отвесным внешним видом. Принимается, что такая система гарантирует не менее натуральное размещение руки, что понижает нагрузку и понижает усилие в процессе долгой работы. Новинка применяет беспроводное включение к ПК: набор поставки включает приёмопередатчик с внешним видом USB, работающий в спектре 2,4 ГГц. Объявленный диаметр действия достигает 10 километров. Мышка рассчитана на правшей. Она одарена особыми клавишами в сфере огромного пальца. Разрешающую дееспособность можно переключать между значениями 800, 1200 и 1600 DPI (пунктов на дм). Манипулятор приобретает питание от аккумуляторной батареи, зарядка которой проводится через внешний вид USB. Размеры устройства составляют 121 × 70 × 64 миллиметров, вес — 130 граммов. Обеспечена сопоставимость с ПК под регулированием ОС Виндоус и macOS. Установка драйверов для работы с мышью не требуется. На активисток FEMEN раскрыли дело в Германии Март 5th, 2024 raven000 Дело возбуждено по публикации 103 криминального кодекса Германии (унижение федеральных органов и представителей зарубежных правительств), рассказывает Lenta.ru. Также, как подчеркивается, в соответствии с законодательством, занятию будет дан ход в том случае, если этого захочет потерпевшая сторона, иначе оно будет прикрыто. Пока ни Путин, ни сопутствовавшая его Ангела Меркель на тематику вероятного санкции активисток не высказывались. Пресс-аташе отечественного главы Д. Песков представил акцию FEMEN хулиганством, но отметил, что не призывает карать молодых женщин. Раньше «фрАза» рассказывала, что активистки FEMEN разнуздались перед Путиным и Меркель, которые 8 мая навещали демонстрацию в Ганновере. На корпусах полуобнаженных молодых женщин были опубликованы неприличные девизы против отечественного главы, подобные девизы активистки выпаливали. Неттоп ECS LIVA Z Plus(Ver ZE) оснащён 2-мя портами Gigabit LAN Март 5th, 2024 raven000 Организация Elitegroup Computer Systems (ECS) продемонстрировала персональный компьютер незначительного форм-фактора LIVA Z Plus(Ver ZE), сделанный на аппаратной базе Intel Kaby Lake. Устройство заключено в каркас с размерами 117 × 128 × 51 миллиметров. Исходя из версии используется микропроцессор Core i5-7300U, Core i5-7200U, Core i3-7100U либо Celeron 3965U. Удерживается до 32 Гигабайт материнской платы DDR4 в качестве 2-ух модулей SO-DIMM. Неттоп вполне может быть оснащен твердотельным модулем формата М.2 2242. Для вывода картинки учтены внешние виды HDMI 1.4 и DisplayPort. Учтены 3 разъёма USB 3.0 Type-A и 1 шлюз USB Type-C. Также, есть 2 поочередных порта. За возможности беспроводной связи отвечают контроллеры Wifi 802.11ac и Блютуз 4.0. Устройство награждено двухпортовым сетевым адаптером Gigabit LAN с аналогичными разъёмами для подсоединения проводов. Пишется о сопоставимости с ОС Ubuntu 16.04 LTS и Виндоус 10. Информации о стоимости мини-компьютера LIVA Z Plus(Ver ZE), пока, нет. Старик «заминировал» горисполком Искривленного Токосъемник Март 5th, 2024 raven000 Про это рассказали в отделе связи с общественностью ГУ МВД Украины в Днепропетровской области. К месту инцидента поехали работники милиции и работники СБУ. К великой радости, известие выяснилось фальшивым. Личность юмориста правоохранители определили через пару часов. Им оказался 81-летний старик. Парень пояснил, что озорничал из-за злоупотребления спиртным. Сейчас по этому прецеденту открыто криминальное изготовление по ч.1 ст.259 УК Украины («Заведомо фальшивое известие об опасности безопасности жителей, ликвидирования либо поражения субъектов собственности»). Определяется вопрос об избрании меры подавления, ему угрожает лишением воли сроком от 2 до 6 лет. Выпуск платёжных карт «Мир» превзошел 23 млрд Март 4th, 2024 raven000 Число произведенных платёжных карт «Мир» превзошло 23 млрд. Про это рассказала генеральный директор департамента государственной платёжной системы ЦБ РФ Алла Бакина на пресс-конференции «Отечественной издания». «На данный момент эмиссия составляет 23,4 млрд карт . Просто для осознания и сопоставления, какими ритмами мы едем: в начале мая с принятием законопроекта данная цифра составляла 7,6 млрд карт, в начале июля — 13 млрд», — сообщила Бакина. По её словам, среднее число транзакций по карте «Мир» в начале октября составило 2,2 млрд операций в сутки, но их средний объём — 2,9 млн руб в сутки. Ещё в начале мая количество транзакций приравнивалось 300 млн. в сутки, но совокупность составляла 800 млрд руб в сутки, в начале июля было замечено примерно 800 млн. операций в сутки с объёбог 1,5 млн руб. Бакина заметила существенный рост владельцев карт «Мир» среди бюджетников. По положению на начало ноября на техобслуживание картами «Мир» было переброшено 9,9 млрд заказчиков экономной сферы. «Это составляет около 45 % бюджетников, которые приобретают в безденежном порядке плату сейчас», — заявила Бакина. По закону о раздельном проходе бюджетников и пожилых людей на техобслуживание с помощью системы «Мир», переход сотрудников экономной сферы должен закончиться к 1 августа 2018 года, пожилых людей — до 1 августа 2020 года. Разработчики Wolfenstein II: The New Colossus пояснили отказ от мультиплеера Март 4th, 2024 raven000 Создатели из шведской студии MachineGames не стали дополнять абонентский порядок в Wolfenstein: The New Order, и неимение сетевого компонента целиком организовывало Bethesda Softworks. Не вышло такого условия у издателя и спустя 3 года, когда определенные иные большие компании начали закрывать дорогостоящие планы, поясняя это невысокой доходностью однопользовательских прямолинейных игр. В своем интервью GamesIndustry нарративный дизайнер Wolfenstein II: The New Colossus Том Тордссон Бьорк (Tommy Tordsson Björk) пояснил, что мультиплеер лишь навредил бы сюжетной образующей. «Один метод сделать завораживающую сюжетоориентированную игру — целиком сконцентрироваться на однопользовательском режиме, — заявил Тордссон Бьорк. — Если придётся работать ещё и над мультиплеерным компонентом, одиночная часть от этого пострадает. Делать 2 дела синхронно — не сильно отличная задумка. Мы забросили все силы на образование на самом деле высококачественного проекта для одного игрока. Мы знаем, что делаем, и потому [Wolfenstein II: The New Colossus] выйдет прекрасной». «Мир игры измышленный, история абсолютно сумасшедшая, однако мы попытались быть искренними и поведать её чистосердечное», — добавил он. Со слов дизайнера, создатели из MachineGames называют собственные игры не шутерами от первого лица, но ковбойскими экшенами. «Поскольку мы осознаем, что в них есть что-то большее, чем просто перестрелка», — пояснил создатель. «Мы намерены вывести все образующие Wolfenstein, делающие линейку особой, — драму, наши отношения, чёрный юмор, насилие — на отличный уровень, — продолжил он. […] Мне нравятся такие истории, в которых регулярно меняется тон рассказа, окружающая среда. Игра делает не менее сильное эмоциональное влияние, если в ней есть контрасты — ясное и тёменьшее, шутливое и серьёзное. Как раз такие приёмы подачи сюжета я предпочитаю». Не так давно младший геймдизайнер Wolfenstein II: The New Colossus Аркейд Берг (Arcade Berg) высказал соображение о том, что сюжетоориентированные шутеры «уничтожают». Согласно его заявлению, всё больше издателей делают ставку на игры-сервисы, поскольку такие планы могут давать прибыль в течение продолжительного времени. Все-таки, создателей, желающих заниматься однопользовательскими играми, как и прежде много. Необходимо отметить, что сетевая образующая находилась в нескольких старых частях серии, и в том числе Wolfenstein 2009 года от Равен Software. Бесплатная Wolfenstein: Enemy Территори 2003 года представляла собой породистый абонентский шутер (несостоявшееся коммерческое добавление к Return to the Castle Wolfenstein). На текущей неделе издатель обнародовал заключительные системные условия игры и перечень графических опций PC-версии. AMD произвела свежую версию драйвера с улучшениями для шутера. Wolfenstein II: The New Colossus выйдет во всех государствах в обозримую субботу, 27 ноября, на PC, PlayStation 4 и Xbox One. В 2018 году Bethesda Softworks рассчитывает выпустить шутер на Nintendo Switch. Свежее добавление к Total War: Rome II вернёт игроков в древность Март 3rd, 2024 raven000 Английская мастерская The Creative Assembly объявила еще одно скачиваемое добавление к мировой знаменательной стратегии Total War: Rome II. DLC под наименованием Empire Divided вернёт линейку в эпоху античности. Добавление предложит почитателям мировых стратегий большое количество элементов и, по плану создателей, должно втянуть в Rome II свежую жизнь. Игроков в компьютерные игры ожидают двадцать многообразных фракций, свежие критерии победы и особые модификаторы кампании, такие как эпидемии, грабители, культы и секты. Empire Divided рассказывает о судьбах знаменитых героев и целых людей в процессе кризиса III столетия. В итоге «высочайшей чехарды» и возникновения многих узурпаторов Греческая империя расколота на 3 стана. Одновременно с этим вандалы и империи Запада способны пользоваться любым шансом, чтобы принести сильный удар. DLC выйдет на рынок 30 декабря. Предзаказать его можно в сервисе Steam. Синхронно с новинкой добавления будет доступно и бесплатное восстановление Power & Politics. Оно изрядно поменяет общественно-политическую технологию Total War: Rome II, из-за этого процесс плетения интриг будет труднее и интереснее. КНДР регулярно перемещает собственные ракеты Март 2nd, 2024 raven000 Так что власти КНДР рассчитывают дезориентировать работников разведки и воспрепятствовать им определить момент старта ракет. По исследованиям боевых США и Северной Кореи, КНДР регулярно перемещает мобильные отправные установки с ракетами вида Мусудан. Так, на территории периферии Хамген-Намдо разведка засекла перемещения 5-и автотранспортных средств, похожих на мобильные ПУ. «Есть симптомы того, что ракеты Мусудан могут быть запущены в любой момент, при этом северяне не раз смещали ракетные установки, чтобы побеспокоить исследование за ними», — сделали предположение в Северной Корее. Напоминаем, раньше сегодня японское агентство Киодо, со ссылкой на неназванного агента оборонного ведомства, рассказало, что по меньшей мере одна из 2-ух свежих еще не проверенных ракет средней дальности Мусудан стоит в отвесной, отправной позиции на собственной мобильной установке на западном побережье КНДР. Агентство уточнило, что ее военнослужащий ресурс видел это на фотографиях со спутника-шпиона. В то же самое время Северная Корея на утро пятницы прекратила лицезреть доказательства подготовки собственного южного соседа к ракетному пуску в обозримые часы, рассказали СМИ в Сеуле ссылаясь на южнокорейских формальных представителей. Например, установлено движение ракет — их то прибирают со исходных площадок, то вновь устанавливают на них, сообщает агентство Yonhap. Это, по словам специалистов, отрицает появившиеся вчера данные о том, что ракеты заправлены, в связи с тем что смещать их в подобном пребывании рискованно. Эксперты дополняют, что заливка жидкотопливной ракеты с одной боеголовкой занимает около получаса, и что в залитом пребывании она может располагаться в предвкушении старта приблизительно неделю. Во всем мире считают, что Пхеньян подгонит старт ко дню рождения «создателя» северокорейской цивилизации Ким Ир Сена — деда текущего управляющего страны Ким Чен Уна. Этот большой праздник страны, представленный Днем солнца, подчеркивается 15 мая. Раньше агентство Associated Press докладывало, что сами граждане КНДР больше готовятся к празднованию дня рождения Ким Ир Сена, чем к битве. По сведениям агентства, граждане Пхеньяна прибирают город после зимы и красят столицу цветами. Bosch Perfectly Keyless, либо телефон вместо ключа от авто Март 2nd, 2024 raven000 Организация Bosch продемонстрировала программно-аппаратный комплекс Perfectly Keyless, который позволяет преобразовать телефон в функциональный ключ от авто. Аппаратная образующая системы включает бортовой автомобильный блок администрирования с датчиками. Компьютерная часть — особое мобильное дополнение, которое можно установить на телефон либо планшетник. Дополнение возбуждает разовый ключ безопасности, который подходит к цифровому замку аналогичного авто. Система применяет беспроводную зависимость для размена данными и измерения отдаления между телефоном и блоком администрирования за рулем. Когда отдаление между автолюбителем и автомашиной становится меньше 2-ух километров, происходит разблокирование дверных замков (если соблюдать условие удачной идентификации ключа безопасности). Как только обладатель присаживается в зал и закрывает дверь, активизируются загодя поставленные персональные опции (к примеру, для задних зеркал и расположения сиденья). Если Perfectly Keyless устанавливает, что телефон располагается за рулем, для старта мотора довольно нажать аналогичную клавишу. Когда в середине пути автолюбитель оставляет авто, система продолжает условно следить за телефоном. Двери автоматом блокируются при повышении отдаления между телефоном и авто до 2-ух километров. При этом телефонный аппарат отражает извещение. Обладатели автотранспортных средств сумеют пользоваться технологией Perfectly Keyless и для того, чтобы снабдить доступ в автомашину иным людям, к примеру, родственникам либо товарищам. Дополнение дает возможность создать особый персональный ключ безопасности и послать его при помощи скопления в телефон. Это делается для того, чтобы персонализировать опции любого клиента и сделать любой ключ эксклюзивным. Система Perfectly Keyless также подходит для автопарков, например, сервисов каршеринга. Предлагать доступ и блокировать клиентов можно с учётом географических и кратковременных ограничений. Если телефон с поставленным дополнением потерян, цифровой ключ можно деактивировать через сеть-интернет. При этом доступ к авто блокируется как для авторизированного автолюбителя, так и для четвертых лиц. Свежий телефон вполне может быть подключён к системе в любое время, при этом создается свежий ключ безопасности. В промежуточный момент стандартный ключ от авто будет работать в обычном режиме. Podbike: особенный гибрид велика и незначительного электрокара Март 2nd, 2024 raven000 Норвежская компания Elpedal собирается вывести на рынок весьма странное авто под наименованием Podbike — веломобиль с рядом отличительных черт. Система Podbike подразумевает содержание четырёх колёс и 2-ух электромоторов. Имеющийся образец сделан в качестве автошасси с главными элементами, однако в заключительном виде веломобиль обретет неясный свод для обороны от осадков и ветра, и для усовершенствования аэродинамики. У Podbike, как у велика, есть педали, однако они сопряжены не с колёсами, но с электрогенератором. За счёт вращения этих педалей ездок производит энергию, которая подаётся в рекордную электрическую технологию. Конечно, есть аккумуляторный блок. Он гарантирует ходовой запас до 60 км, но предельная скорость перемещения урезана электроникой на планке 25 км/ч. По мере надобности можно установить особые батареи. Платная модификация Podbike обретет светодиодные светильники. Авто сумеет возить одного совершеннолетнего человека, сзади которого останется довольно места для ребёнка либо ноши. Закончить работу над испытательными примерами удивительного веломобиля ожидается в 2016 году. В реализацию на рынке Европы Podbike может поступить к концу нынешнего десятилетия. В случае начала платной реализации стоимость новинки составит 4600 euro. « Предыдущие записи Категории АВТО Без рубрики В МИРЕ КУЛЬТУРА НЕДВИЖИМОСТЬ СПОРТ СТАТЬИ ТЕХНОЛОГИИ Свежие записи Мышка Spire Archer 12 обрела отвесную систему 05.03.2024 На активисток FEMEN раскрыли дело в Германии 05.03.2024 Неттоп ECS LIVA Z Plus(Ver ZE) оснащён 2-мя портами Gigabit LAN 05.03.2024 Старик «заминировал» горисполком Искривленного Токосъемник 05.03.2024 Выпуск платёжных карт «Мир» превзошел 23 млрд 04.03.2024 Разработчики Wolfenstein II: The New Colossus пояснили отказ от мультиплеера 04.03.2024 Свежее добавление к Total War: Rome II вернёт игроков в древность 03.03.2024 КНДР регулярно перемещает собственные ракеты 02.03.2024 Bosch Perfectly Keyless, либо телефон вместо ключа от авто 02.03.2024 Podbike: особенный гибрид велика и незначительного электрокара 02.03.2024 Страницы Навигация Все права защищены. © Лента новостей дня -