LIRADDI Accueil Présentation du LaboratoireEquipes de rechercheEquipe 1Equipe 2Equipe 3Equipe 4MembresEvènementsArchive des évènementsEvènements à venirManifestation scientifiquePressbookpublications Colloque international 11 et 12 mars 2019: Pédagogie universitaire : défis et enjeux pour la formation en langue française à l’ère du numérique Programme Appel à communications Date limite de soumission : 07 octobre 2018 Colloque international du laboratoire de rechercheinterdisciplinaire LIRADDI (Université Alger2)11 et 12 mars 2019 Pédagogie universitaire : défis et enjeux pour laformation en langue française à l’ère du numérique Responsables scientifiquesPr. Karima AIT DAHMANEPr. Hafida EL BAKI, Pr. Essafia AMOROUAYACH, Dr.Imane OUAHIB Read More Journée d’étude nationale : LA CONSTRUCTION DE L’ETHOS : CORPUS ET MODALITÉS Programme journée d'étude RÉPUBLIQUE ALGÉRIENNE DÉMOCRATIQUE ET POPULAIRE MINISTÈRE DE L’ENSEIGNEMENT SUPÉRIEUR ET DE LA RECHERCHE SCIENTIFIQUE UNIVERSITÉ ALGER 2 Journée d’étude nationale organisée par le laboratoire de Recherche Interdisciplinaire : Analyse du Discours, Didactique des langues et interculturalité LIRADDI PROGRAMME DE LA JOURNÉE D’ÉTUDE LA CONSTRUCTION DE L’ETHOS : CORPUS ET MODALITÉS Le 13 Février 2019, Auditorium de l’université Alger 2 Co-organisée par : Pr. AIT DAHMANE Karima Dr. OULEBSIR Fadila Présidente d’honneur : ZERDAOUI Fatiha, Rectrice de l’Université Alger2 08h30 : Accueil des participants 09h00 : Allocutions d’ouverture - Pr Ait Dahmane Karima, Directrice du laboratoire LIRADDI., co-responsable scientifique de la journée d’étude. - Dr. Oulebsir Fadila, co-responsable scientifique de la journée d’étude. Séance 1 : Ethos et discours sociopolitiques Pr. AmourouyacheEssafia(Univ. Alger2) Conférence1 : 09h.30-9h.50 : Pr. Ait DahmaneKarima, Univ. Alger 2 :« La construction de l’ethos présidentieldans le discours politique français ». Conférence2 : 9h.50-10.10 : Pr. Amari Nassima, Univ. Alger 2, « Le double jeu du « je » monologal dans A ma source gardée de Madeline Roth ». 10h.10 – 10h.25 :Babasaci Souad, Univ. Sétif 2, « Le procédé des scénographies multiples dans la construction de l’ethos politique de B. H. Obama ». 10h.25-10h.45 : Débat Séance 2 : Ethos et interactions Dr. Bouazri Fatiha (Univ. Alger2) 10h.45-11h00: Meftah Samir, Univ. Abderrahmane Mira, Bejaia, « Ethos en confrontation: analyse multimodale du débat de l’entre-deux-tours de l’élection présidentielle française de 2017 ». 11h00-11h15: Tansaout Zakaria, Univ. Alger 2, « Ahmed Ouyahia ou la sagesse incarnée. Proposition d’une analyse discursive de l’ethos en situation d’interaction. » 11h15-11h30:NADJI Mohamed Laid, Univ. Mouloud Mammeri- Tizi Ouzou, « La construction de l’ethos de chef dans le discours patronal algérien. Cas : discours d’Ali Haddad ». 11.30 -11.45 : Débat 11.45-13h30 : Pause déjeuner Séance 3 : Ethos et contexte discursif Dr. ChettouhChahla(Univ. Alger2) 13h30-13h 45 :Nabti Karima, ENSV, « L’ethos dans les annonces des sites de rencontre ». 13h45–14h.00 : Oulebsir-OukilKamila, ENS – Bouzaréah -Alger « Tahar Djaout : ethos et contexte de violence. » 14h00-14h15: Fatmi Sabrina, Univ. Alger 2, « Nulle autre voix de Maissa Bey, un plaidoyer pour un monstre ». 14h15-14h.30 :Mahammedi Tahir, Univ. Alger 2, « Ironie et ethos : Cas du discours journalistique algérien ». 14h30-14h45 : Débat Clôture de la journée d’étude : Pr. Ait Dahmane Karima et Dr. Oulebsir Fadila Remise des attestations. Read More 1 2 Parutions EL watan Colloque LIRADDI SUR LA FORMATION Read More Radio Dzair - Le défi : La formation des formateurs http://radio-algerie.com/le-defi-la-formation-des-formateurs Radio Dzair - Le défi : La formation des formateurs Le défi : La formation des formateurs Publié le 20/04/2018, par Admin Depuis sa création en 2015, le Laboratoire interdisciplinaire de recherche, d’analyse de discours et d’interculturalité (Lirradi) a organisé plusieurs manifestations scientifiques à l’échelle nationale et internationale. Ses membres, les lirradistes comme on les surnomme, travaillent d’arrache-pied et avec énergie pour faire avancer les travaux de recherche de ce laboratoire interdisciplinaire mis au point par la professeure Karima Aït Dahmane. Mercredi 18 et jeudi 19 avril, un colloque national sur le thème « De la formation initiale à la formation continue à l’université algérienne» a été organisé à l’université Alger 2, lieu de naissance du Laboratoire interdisciplinaire de recherche, d’analyse de discours et d’interculturalité (Lirradi). La manifestation a vu la participation d’intervenants venus d’une vingtaine de wilayas avec 18 participants et avec au total 23 communications. La plupart des interventions ont porté sur la formation des apprenants et celle des enseignants sur les plans notamment pédagogique, linguistique et sociolinguistique. Parmi les constatations des intervenants, des insuffisances au niveau de la maîtrise de l’écriture académique par les étudiants, des contraintes lors du passage d’un cycle à un autre ou encore des lacunes dans les contenus pédagogiques de la formation des professeurs en langues étrangères. Initier l’enseignant au numérique Pour les dirigeantes du Lirradi, les professeures Karima Aït Dahmane et Nassima Amari, le travail sur le terrain est encore à ses prémices. Elles affirment toutefois avoir constaté, lors de leurs différentes démarches pédagogiques universitaires, que l’enseignant doit être initié aux nouvelles méthodes, notamment au numérique. « Ce que nous avons constaté est que, finalement, il y a des lacunes même au niveau de la formation des enseignants. Bien que titulaires d’un magistère ou d’un doctorat, c’est avoir un diplôme. Mais les gens qui vont être recrutés n’ont pas reçu de formation pédagogique et didactique. C’est la raison pour laquelle on a introduit la notion de la formation continue», a indiqué la directrice de ce laboratoire. Hakim Menguelet, maître-assistant A à l’université de Blida, soulève un problème d’inadéquation entre la formation initiale et la formation continue. Pour lui, il faut s’interroger sur la formation initiale,ainsi que sur les programmes proposés : « Est-ce qu’on prépare l’étudiant à l’enseignement ? Est-ce qu’il sort avec un profil qui lui permet d’enseigner ?» Il cite à titre d’exemple l’officialisation de la langue amazighe : « Une langue qui fait partie de ce patrimoine et des langues nationales, on l’enseigne à l’école ; arrivé à l’université, l’étudiant est plurilingue. On ne le traite pas de la même façon qu’auparavant, il a plusieurs façons de voir la vie et l’enseignement, donc il faut s’adapter en fonction de ce que dispense la formation au primaire, au collège et au lycée.» Défi Pour les organisateurs de ce colloque, il est temps de proposer une nouvelle démarche afin de sensibiliser les autorités à permettre aux enseignants qui ne sont pas habitués aux outils numériques (data show, logiciels, publication dans des revues en ligne…), de se lancer ce genre de « défi» et d’équiper, notamment, les établissements universitaires de moyens nécessaires. Selon Ouardia Aci, maître assistant A à l’université de Blida 2, « seule certaines écoles supérieures comme l’ENS d’Alger, font la formation». « C’est aussi l’occasion de donner l’alerte et de dire que nous n’avons pas eu cette formation et qu’il est temps que nous l’ayons pour qu’on puisse à notre tour transmettre aux jeunes chercheurs qui arrivent», renchérit Nassima Amari. Le laboratoire Lirradi s’inscrit dans une dimension interdisciplinaire. Il s’intéresse à l’approche interculturelle et à la promotion du plurilinguisme. Pour sa directrice, le monde a dépassé le stade du monolinguisme : « Il faut qu’il y ait une ouverture aux langues étrangères, mais aussi aux langues de grandes diffusion, et bien entendu s’intéresser aux besoins socioéconomiques du pays.» Lire la suite Read More 1 2 Les événements +Read More Read More Atelier masteral Le mémoire de fin d’études : le travail de terrain 05 Mar 2024 +Read More Read More Journée d’étude nationale La construction de l’ethos : Corpus et modalités 15 Oct 2018 Programme +Read More Read More Colloque international : Le migrant dans les discours des deux rives de la Méditerranée: quels contextes ? Quelles représentations ? 30 Avr 2018 Euro-Méditerranée Colloque international Organisé par… +Read More Read More Colloque discours de l'altérité 30 Avr 2018 Programme Dépliant colloque discours de… +Read More Read More Journée d’études nationale Jeunes Chercheurs : Corpus et perspectives de recherche au carrefour des disciplines 30 Avr 2018 load more hold SHIFT key to load all load all Revue LIRADDI Default Title Date Random RENCONTRE AVEC L’ÉCRIVAINE HAJAR BALI Perceptions croisées sur l’Imaginaire créatif : à la convergence du monde matériel et du monde spirituel UNIVERSITE ALGER 2 Journée d’étude nationale Organisée par le laboratoire de Recherche Interdisciplinaire : Analyse du Discours, Didactique des langues et interculturalité L’équipe de recherche : Littérature mystique et intertextualité Perceptions croisées sur l’Imaginaire créatif : à la convergence du monde matériel et du monde spirituel Jeudi 25 novembre 2021 « Notre appartenance au monde des images est plus forte, plus constitutive de notre être que notre appartenance au monde des idées » Gaston Bachelard Argumentaire En cette période actuelle de transition, de questionnement, de recherche vitale, durant laquelle tous nos schémas de vie demandent à être revisités, et durant laquelle l’espérance d’un changement réel et radical de paradigmes, amène les personnes à repenser les lieux communs de socialité et de connaissance, il semble que les forces intrinsèques de l’Imaginaire et de l’imagination en tant que facultés créatrices soient plus que jamais revisitées. On redécouvre notamment la présence et la force des images et des symboles en tant qu’outils de recréation et de projection de soi mais aussi de connaissance du monde, au-delà des représentations idéologisées et idéologiques dont nous avons hérité. Car le symbole a une vie propre qui échappe aux systématisations intellectuelles. Il délivre du temps et du lieu, associe et interpelle tous les sens, ce qui peut en faire un outil de cognition, de découverte ou de redécouverte vivante et ouverte loin d’un monde plus que balisé parce tous les discours de toutes teneurs et à quelque niveau que ce soit. Si le monde occidental, depuis la Renaissance a choisi de délaisser l’imagination et de s’en méfier, il en est autrement dans de nombreuses civilisations pour lesquelles l’homme est divinement doté d’un « organe » subtil qui lui permet de saisir et de comprendre les Réalités intelligibles et spirituelles sans que cela ne passe par les mêmes organes que ceux qui sont en jeu dans la compréhension intellectuelle telle que nous la comprenons aujourd’hui . C’est Henry Corbin, s’inspirant de Nejm El DinKubra et Ibn Arabi qui réintroduit l’idée de la force et de la fonction particulière de l’Imaginaton dans l’aventure humaine, collective ou individuelle dans le monde intellectuel et universitaire du 21 ème siècle. Aujourd’hui nous pouvons mesurer quelque peu l’impact de sa démarche, puisqu’en fait, il introduit, à travers ses études à une perception différente du cosmos et de l’homme, toujours lié au monde spirituel et dont le chemin de vie doit le conduire à réaliser pleinement et consciemment son essence et son appartenance premières. « Le grand mystique et théosophe Mohyî-Eddine Ibn Arabi a écrit de longs traités de philosophie sur la thématique du mundusimaginalis ou alam al-malakut oual-khaïel et sur sa faculté de perception, à savoir l’imagination créatrice. Nous notons, dans sonKitab al-tajalliyât , que son discours correspond à une phénoménologie de la connaissance dépendant étroitement du rôle attribué au monde imaginal correspondant au niveau intermédiaire entre le sensible et l’intelligible dans lequel nous appréhendons les réalités métaphysiques s’exprimant en image, en symboles et en métaphore.[1] » Nous reviendrons dans cette journée d’études sur ces perspectives à travers trois axes qui se veulent avant tout didactiques: Qu’est-ce que l’Imaginaire créatif dans la culture occidentale? Gaston Bachelard, Gilbert Durand, Paul Ricœur … Qu’est-ce que l’Imaginaire créatif dans la pensée mystique musulmane? Henri Corbin, Ibn Arabî, Nejm al din kubra… Le Coran et les facultés d’appréhension du monde : symboles, images et leurs fonctions. Liens avec l’imagination créatrice. Calendrier 25 avril 2021 date limite d’envoi des propositions de communication, titre et résumé d’environ 2500 signes, espaces inclus( fichier au format Word) accompagnés d’une brève notice biographique comportant les renseignements suivants : statuts, affiliation et coordonnées aux adresses suivantes : Cette adresse e-mail est protégée contre les robots spammeurs. Vous devez activer le JavaScript pour la visualiser., Cette adresse e-mail est protégée contre les robots spammeurs. Vous devez activer le JavaScript pour la visualiser. 30 avril 2021 : réponse du comité scientifique 19 mai 2021 : date de la journée d’étude Comité scientifique ABDOUN Mohammed Ismaïl (Professeur, université Alger 2), AIT DAHMANE Karima (Professeur, Université de Blida), AIT OUARAB Massiva, Maitre de conférences B ( ENSSP), AMARI NASSIMA ( Professeur, Université Alger 2), AMOROUAYACH Essafia (Professeur, Université Alger 2), BELLEMMOUCHE Hacen (Maître de conférences B, Université Alger 2), BENSLIMANE Radia (Maître de conférences A, Université Alger 2), BOUAZERI Fatiha ( Maître de conférences A, Université Alger 2) , CHETTOUH Chahla ( Maître de conférences A, Université Alger 2), El BAKI Hafida ( Professeur, Université Alger 2), GHEBALOU Yamilé, Professeur, Université ENSSP), GUERMAT Fatima ( Maître de conférences B, Université Alger 2), OULEBSIR Fadila ( Maître de conférences B, Université de Alger 2), RAMDHAN Souhila ( Maître de conférences A, Université de Sétif), SAADOUN Djohar ( Maître de conférences B, Université Alger 2) Comité d’organisation AIT DAHMAN Kahina, ARAB Lila, BATCHIN Islam Abdsamad, BAKHOUCHE Raida, BOUHANK Latifa, BOUKABOUS Rima, HACIANE Ghania, IHADDADEN Maya, LAIB Houda, Ouarab Zohra, Nakib Amina, TAHRI Souad, SAIB fethya. [1]Mohamed Ben Moussa, L’imagination créatrice ou hdhrat al-khaïl comme organe de production artistique, https://www.academia.edu/7916415/L_imagination_cr%C3%A9atrice_ou_le_hadhrat_al_kha%C3%AFel_comme_organe_de_production_artistiqueaffichée le 17 janv. 2021 10:26:38 GMT Atelier masteral Le mémoire de fin d’études : le travail de terrain Laboratoire de Recherche Interdisciplinaire : Analyse du Discours, Didactique des langues et interculturalité Centre des Systèmes et Réseaux d'Information et de Communication Goto Top Accueil Présentation du LaboratoireEquipes de rechercheEquipe 1Equipe 2Equipe 3Equipe 4MembresEvènementsArchive des évènementsEvènements à venirManifestation scientifiquePressbookpublications