Бурение скважин на воду в Киеве и Киевской области - Bs Now Skip to content UARU (066)550-25-25 (068)550-50-51 Результат поиска: ГлавнаяАртезианские скважиныБурение под ключМалогабаритное бурениеПрайс Бурение скважин на воду Киев и Киевская областьБурение скважин на воду в Киеве и области. Полный комплекс услуг от BS-NOW: поиск водоносного горизонта на участке, подвоз буровой техники, бурение и обустройство скважины, установка насосного оборудования и разводка. Наша команда профессионалов обеспечит Вас водой вне зависимости от того, какой тип грунта на участке. СтоимостьСкважина под ключ в Киеве и области Собственная водяная скважина – надежный источник чистой воды из недр земли Заказать бурениеБурение для дачи Бурение для дома Малогабаритное бурение Бурение по гранитам Бурение под ключ Артезианские скважины Этапы бурение скважины на водуБурение на воду производится в четыре этапа: Этап 1. Мастер определяет с клиентом место бурения скважины согласно специальным нормам. Этап 2. Сборка и установка буровой установки и подготовка к бурению (выкапывание рабочей буровой ямы для сброса воды и земли) Этап 3. Бурение до выбранного водоносного слоя. Этап 4. Обсадка скважинной трубы, извлечение буровых шлангов, обсадка скважиной колоны трубой 125, продувка скважины чистой водой, опуск в скважину центробежного глубинного насоса для прокачки до светлой воды, сборка бурового инструмента, выдача буровым мастером договора, акта приема передачи, паспорта на скважину, расчет клиента и бурового мастера по смете проведенных работ. Бурение производится шарошечными долотами различного диаметра. Удаление пробуренных пород происходит с использованием промывочного раствора, подаваемого через буровую штангу, поэтому обычно мы рекомендуем закрывать полиэтиленовой пленкой прилегающую к рабочей площадке территорию. Под верхними песчано-глинистыми пластами залегают монолитные известковые породы, в которых и располагается артезианский водоносный горизонт. По прохождении буровой установкой верхнего слоя на известняк опускается колонна обсадных труб, перекрывающая доступ в скважину поверхностных и грунтовых вод, после чего продолжается бурение меньшим диаметром до водоносного горизонта, вода из которого поднимается по обсадной трубе до определенного статического уровня. Основной сложностью при этом является изоляция водоносного горизонта от загрязненных верхних слоев воды. Аккуратность и точность в ходе технологического процесса необходимы. Только настоящие профессионалы могут сохранить качество воды и гарантировать длительный срок эксплуатации, и исключить вероятность загрязнения всего водоносного горизонта. Поэтому так важен серьезный подход к выбору компании, в которой работают только опытные буровые специалисты, и есть гарантия того, что все работы будут проводиться качественно и с соблюдением всех технологических процессов. Стоимость бурения на водуВ разных районах, вода может залегать на совершенно разной глубине, а потому невозможно стандартизировать цену исходя из глубины скважины. Рассмотрим основные нюансы, которые могут влиять на цены на бурение скважин в Киеве: Геологические особенности, в т.ч. тип грунта Глубина скважины, глубина залегания пласта воды Конструкция скважины Диаметр используемых обсадных труб и технология обсадки Стоимость скважины на воду в Киеве и Киевской области зависит от глубины и диаметра скважины, типа грунтовых слоев, сожности конструции, особенностей местности (застройка участка и т.п.) и Ваших индивидуальных требований. Изначально вычисляется цена одного метра бурения. Полученная стоимость умножается на общую глубину конечной скважины. Но, стоит учесть, что кажущаяся дороговизна, невелируется тем, что скважина сможет бесперебойно выдавать чистейшую воду на протяжение долгих лет. Бурения скважин в 1 колоннуБурения артезианских скважин в 2 колонныБурения скважин в 1 колонну Диаметр трубы Материал колонны Цена бурения погонного метра 50 мм ПЭ 10 атм. от 170 гривен. 63 мм ПЭ 10 атм. индивидуальный просчёт 76 мм нПВХ труба на резьбовом соединении индивидуальный просчёт 90 мм, 4.3 мм стенка трубы нПВХ труба на резьбовом соединении от 260 гривен. 110 мм, 5.3 мм стенка трубы нПВХ труба на резьбовом соединении от 340 гривен. 125 мм, 6.0 мм стенка трубы нПВХ труба на резьбовом соединении от 320 гривен. 140 мм, 6.7 мм стенка трубы нПВХ труба на резьбовом соединении от 600 гривен. 160 мм, 7.7 мм стенка трубы нПВХ труба на резьбовом соединении от 800 гривен. Бурения артезианских скважин в 2 колонны (Вариант-1) Диаметр трубы Материал колонны Цена бурения погонного метра 1-я колонна: 125 мм, 6.5 мм стенка трубы нПВХ труба, метал 2-я колонна: 50-63 мм, 3 мм стенка трубы ПЭ 10-16атм от 700 гривен. (Вариант-2) Диаметр трубы Материал колонны Цена бурения погонного метра 1-я колонна: 140 мм нПВХ труба, метал 2-я колонна: 90 мм нПВХ труба на резьбовом соединении от 850 гривен. (Вариант-3) Диаметр трубы Материал колонны Цена бурения погонного метра 1-я колонна: 160 мм нПВХ труба, метал 2-я колонна: 110 мм нПВХ труба на резьбовом соединении от 1250 гривен. В стоимость бурения входитосмотр места бурения скважины нашими специалистами доставка буровой техники и материалов на объект бурение скважины до водоносного горизонта установка обсадных труб и установка оборудования откачка пробуренной скважины до чистой воды отбор проб воды для лабораторного исследования пусконаладочные работы и сдача работ заказчику на объекте окончание работ и вывоз строительного мусора с объекта Почему нас выбираютС каждым годом бурение скважин набирает все большую популярность Опыт работы 10 лет Занимаемся бурением скважин в Киеве и области уже более 10 лет. Наша команда состоит из профессионалов высокого класса. Гаранития качества 2 года Мы ценим каждого клиента, по этому максимально ориентированы на долгосрочные сотрудничества, проверенные временем. Ценовая политика Предлагает оптимальные цены на бурение в Киеве и Киевской области. Наша ценовая политика подходит каждому клиенту. Индивидуальных подход Наши коммуникации основаны на личном опыте и поиске наиболее оптимальных решений в сфере бурения скважин и сопутствующих услуг. Бесплатная консультация специалиста Ответим на все вопросы и рассчитаем стоимость бурения × Под дренажные скважиныПод тепловые насосы Для дачи Для дома (066)550-25-25 (068)550-50-51 seru88 seru88 seru88 seru88 seru88 seru88 seru88 SERU88 SERU88 SERU88 seru88 langit88 langit88 pasang303 pasang303 pasang303 pasang303 PASANG303 JUDI123 JUDI123 JD123 JUDI123 JD123 JUDI123 JUDI123 JUDI123 JUDI123 JUDI123 RTP JUDI123 RTP LANGIT88 RTP SERU88 Software PABX Alcatel Hewan Peliharaan Jasa Las Bekasi Token Listrik Go to Top