مهد کودکانه – محیطی شاد برای کودکان شما خانهدرباره ماوبلاگفروشگاه محصولات فروشگاه محصول تک سبد خرید پرداخت فاکتور گالری تصاویرتماس سبد خرید شما خالی است. 02633502336 خانهدرباره ماوبلاگفروشگاه محصولات فروشگاه محصول تک سبد خرید پرداخت فاکتور گالری تصاویرتماس سبد خرید شما خالی است. 02633502336 خانهدرباره ماوبلاگفروشگاه محصولات فروشگاه محصول تک سبد خرید پرداخت فاکتور گالری تصاویرتماس خانهدرباره ماوبلاگفروشگاه محصولات فروشگاه محصول تک سبد خرید پرداخت فاکتور گالری تصاویرتماس آغاز ثبت نام پیش دبستانی سال ۱۴۰۴-۱۴۰۳ تماس با ما 026-33502336 فوق برنامه های مهد کودک زبان انگلیسیچرا باید از سن‌ کودکی یادگیری زبان را شروع کرد؟• حل بهتر مسئله و سایر تواناییهای شناختی• امادگی ذهن • تغذیه مغز کودکان• چند زبان همزمان • مذاکره درک بهتر فرهنگ های دیگر و ارتباط با افراد با زبان های مختلف• پرورش حس کنجکاوی، حساسیت فرهنگی، همدلی، صبر و تحمل شطرنجفواید بازی شطرنج برای کودکان• بهبود عملکرد هر دو‌ نیمکره مغز• افزایش تمرکز و حافظه• احتمال افزایش ضریب هوشی• بهبود مهارت های حل مسئله• بهبود مهارت هدف گزینی و برنامه ریزی• کاهش زمان استفاده از صفحه نمایش • افزایش روابط و دوستی های معنادار• بهبود عملکرد و خواندن و نوشتن ریتم و گیمفواید بازهای ریتمیک • بهبود مهارتهای حرکتی ظریف و درشت• بهبود دقت و حافظه شنیداری• بهبود تمرکز و یادگیری• بهبود اعتماد به نفس و مهارتهای ارتباطی• بهبود رشد و مؤلفه های رشد فیزیکی و ذهن کودک• تخلیه انرژی کودک و کاهش پرخاشگری• بهبود هوش های چندگانه به ویژه هوش موسیقیایی ریاضی کودک معرفی مهد کودکمهد کودک در آذر ماه ۱۳۸۷ با تاکید بر پرورش کودک در یک محیط تعادل محور، همواره تلاش می کند با بهره گیری از بازی های شاد، برنامه ریزی شده و بسیار متنوع به کودک دلبند شما امکان تجربه ی محیطی شاد و امن را بدهد. بیشتر بدانید کودکستان پیش دبستان1 پیش دبستان2 مهد کودک کودکانه یکی از مهم ترین اجزا رشد و تکامل کودکان، رشد احساسی، عاطفی و اجتماعی آنها است. این که کودک دریابد چگونه با دیگران رابطه درستی بر قرار کند، چگونه نظر و احساس خود را بدرستی ابراز کند، چگونه دیگران را بفهمد، چگونه از حق و حقوق خود دفاع کند و به حق و حقوق و حریم دیگران تجاوز نکند. ما در کودکانه کودکان را در مسیر رشد همراهی می کنیم. زنده باد کودکی، زنده باد زندگی باریهای هدفمنددر کودکانه از طریق بازی های هدفمند اطلاعات صحیح‌ دنیا را به ذهن ناخوآگاه کودک انتقال می دهیم و در جهت افزایش اعتماد به نفس و افزایش و تقویت قدرت تکلم، افزایش جسارت کودک و افزایش قدرت بدنی و سیستم دفاعی بدن پیش می رویم. کتابهای آموزشی بعد از اینکه کودکان مطالب و موارد مورد نیاز زا به صورت عملی یاد گرفتند جهت تثبیت یادگیری با کتابهایی در این راستا آشنا می شوند که ضمن مرور مطالب انسجام مرتبطی بین آموخته هایشان ایجاد می شود. نقاشی خلاقدر کودکانه با نقاشی به کودک کمک می کنیم تا خلاقیت خود را کشف کند و درمورد رنگ ها بیاموزد. کودکان هنگام نقاشی کردن نسبت به کاری که انجام می دهند خودآگاه نیستند و به دنبال ایجاد یک محصول نهایی نیستند بنابراین نقاشی محرک خلاقیت آنهاست. شعر خوانیبا شعر خوانی آداب و اصول زندگی و اخلاق و مهارت های زندگی به کودک القا میشود. گنجینه لغت کودک افزایش یافته و ارتباط بین یافته ها شکل میگیرد. قصه گوییکودک با قصه دنیای واقعی را بیشتر درک می کند و در قصه تمام غیر ممکن ها، ممکن می شود و باعث تغذیه ی قوه ی تخیل کودکان و گسترش محتوای واژگان او می شود کاردستی و کلاژدر کودکانه کودکان در این هنر با هم چسباندن و ترکیب تکه‌هایی از وسایل و اشیا مختلف، مانند کاغذ، پارچه و… روی یک سطح، یک اثر هنری خلق می کنند. از دریچه دوربین عکاسان بیشتر ببینید برنامه های آموزشی مربیان حرفه اییبا عملکرد قوی برنامه مدونبا متدهای روز دنیا کیفیت ممتازاجرایی دقیق ارزیابی کودک ۱- توجه و تمرکز۲- دست ورزی۳- احساس امنیت و آرامش ۴- وابستگی به مادر یا مربی۵-استقلال۶- تعامل با دوستان۷- مشارکت در فعالیت ها۸- درک مطلب و یادگیری۹- صبوری۱۰- مهربانی۱۱- دستورپذیری۱۲- خلق بالا و‌ پایین۱۳- اختلالات یادگیری و رفتاری۱۴- سبک های یادگیری۱۵- مهارت های پنجگانهمهارت های شناختیمهارت های زبانیمهارت های حرکتیمهارت های اجتماعیمهارت های خودیاری ویژگی های یک مهد خوبداشتن مدیریت مجربوجود مربیان کار آمد و همدلتایید‌ بر پرورش به جای آموزشپاسخ گویی مناسبتقسیم بندی مناسب کلاس ها بر اساس سن کودک از زبان والدین کودکان لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد. لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.مریم هاشمیمادر زهرالورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.مریم هاشمیمادر زهرالورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.مریم هاشمیمادر زهرالورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.مریم هاشمیمادر زهرا نیمه دوم ۹۶- نیمه اول ۹۷ پیش دبستان۲------- نیمه دوم ۹۷- نیمه اول ۹۸ پیش دبستان۱------- نیمه دوم ۹۸- نیمه اول ۹۹ کودکستان۲----------- تماس با ما آخرین عناوین سایت مشاهده همه مربی 6 اسفند, 1402 توسط پروانه کاظمی صبحانه کودکتان را جدی بگیرید ادامه مطلب مراقبت 28 مرداد, 1398 توسط مهران مدیری تغذیه شاگرد زرنگ ها را بشناسید ادامه مطلب تفریح 28 مرداد, 1398 توسط مهران مدیری نیاز كودكان به ویتامین D ادامه مطلب مهد‌ کودک دنباله رو والدین در تربیت استوالدین دنباله رو مهد کودک در آموزش هستند. Twitter Facebook-f Pinterest-p ارتباط با ما البرز، کرج، مهرویلا، بزرگمهر غربی، پلاک 100 026 - 335023360912 - 2612653 info@mahdekoodakane.com گالری مهد Gallery 1 Gallery 2 Gallery 3 Gallery 4 برنامه کاری شنبه تا چهارشنبه6:30 تا 18:00 پنجشنبه7:30 تا 14:00 جمعهتعطیل طراحی و اجرا: همگام افزار تمامی حقوق این سایت متعلق به مهدکودکانه می باشد