E-LABAZ.RU | Актуальные, свежие статьи Главная Карта E-LABAZ.RU Актуальные, свежие статьи Главная Автомобили Бизнес Дом и семья Еда и напитки Закон Здоровье Интернет Искусство и развлечения Карьера Компьютеры статьи Категории все Категории. Рассеянный аденомиоз Март 5th, 2024 raven000 Рассеянный аденомиоз относится к одним из часто встречающихся гинекологических болезней. Он довольно часто фиксируется у девушек старше 25 лет. Про это заболевании понимают немногие, потому, когда девушке устанавливают такой диагноз, у нее стартует суета. Следующая информация позволит выяснить больше про это заболевании и способах его удачного излечения. Аденомиоз, по-другому именуемый внешним эндометриозом, сопряжен с противоестественными разрастаниями эндометрия, размещенного в полости матки. Довольно часто данную болезнь ассоциируют с эндометриозом, впрочем между собой эти заболевания различаются. Эндометрий, выстилающий внешние полости матки, разрастается в процессе месячного цикла. В случае, когда осеменение не случилось, данный эндометрий отторгается, что и вызывает периодическое истечение. Лишь на плоскости внешних оболочек матки остается так называемый «ростковый эндометрий», начинающий увеличиваться с начала еще одного цикла. Если к нему не прикрепляется оплодотворенная клетка, его рост также завершится месячным кровотечением. Причины аденомиоза следующие: между мускульным слоем матки и эндометрием располагается полоска ткани, которая не разрешает углубление монтажных тканей вглубь стен матки. Данный процесс целиком срывается, когда разделительный мануфактурный пласт истончается, но эндометрий начинает разрастаться в мускульные ткани матки, пробиваясь в них все поглубже и поглубже. Углубление эндометрия происходит на автономных отделах плоскости матки. Тогда, маточная мышечная ткань откликается на вторжение посторонних тканей и создает большие утолщения в местах врастания эндометрия. С течением времени, родительница существенно растет в габаритах и становится похожей на шар. Есть различные формы этого заболевания. Их фиксируют после выполнения осмотра и выполнения Исследование. В случае, когда монтажная ткань выполняет источники скопления в мышцах, вызывая при этом непостоянные разрастания, фиксируют очажный аденомиоз. Обычное углубление эндометрия в мускульные ткани матки называют рассеянный аденомиоз. Это, наверное, наиболее простая конфигурация этого семейства заболевания. Рассеянный аденомиоз свойственен тем, что при нем не создаются источники разрастания эндометрия. Нередки ситуации, когда у девушки фиксируется смешанная конфигурация заболевания. Тогда вместе с очаговым, находится и рассеянный аденомиоз. Второй весьма распространенной конфигурацией аденомиоза считается главная. При заболевании, именуемом главный аденомиоз, создаются участки мышечной ткани матки вокруг разросшегося эндометрия. По собственному внешнему облику они весьма напоминают признаки миомы. Однако в отличии от миомы, для главного аденомиоза свойственно наличие огромного числа монтажных тканей и железистое содержание, в то время как миомные участки заключаются из мускульной и монтажной ткани. Главными причинами появления аденомиоза полагают: — систематические прерывания беременности синтетическим маршрутом; — очистка матки после родов и угасшей беременности; — наследственная деятельность; — разные процедуры в полости матки; — резкие и постоянные воспаления в матке. В случае появления этого заболевания у совершенно юных молодых женщин причиной заболевания делаются нарушения формирования внешних органов, создавшиеся в процессе внутриутробного формирования и недостающее изобретение шеи матки во время менструации. Это заболевание может проходить без признаков. Есть непрямые симптомы этой болезни: щедрые и долгие менструации, сильные боли, межменструальные истечение, боль в процессе секса. Так или иначе, при возникновении подобных признаков необходимо направиться к гинекологу. Аденомиоз, в случае актуального постановления диагноза, целиком лечится. Лечение – ограниченное, с использованием особых медицинских препаратов. «Бетагистин»: аннотация по использованию, характеристики и сведения Март 5th, 2024 raven000 Довольно часто болезнь потрясает важнейшие органы. Если несколько десятков лет назад болезненные с нарушениями координации перемещения и расстройством вестибулярного устройства должны были урезать себя в методах перемещения, не могли полновесно работать, то сейчас медицина может помочь людям, страдающим подобным недугом. Среди других средств в особенности выходит «Бетагистин». Аннотация по использованию к данному действенному и необходимому медицинскому препарату будет осмотрена в истинной публикации. Пока, инструкции, которые прикладываются изготовителем к упаковкам средства, имеют большое количество трудных для осознания определений. В итоге больные или совершенно отказываются от приема средства, выразив опасения его токсичности, или принимают медицинский препарат автономно, глупо считая, что пилюли не в состоянии причинить ущерба. Попытаемся представить качества медицинского препарата подходящим языком. Что из себя представляет «Бетагистин»? Аннотация по использованию медицинского препарата включает ряд отраслей. В автономный раздел акцентируются данные о составе средства и его фармакологических свойствах. Попытаемся разъяснить в простом виде, что представляет из себя это лечащее средство. В состав медицинского препарата входит серьезное вещество – бетагистина дигидрохлорид. Оно считается примером нашего гистамина, но выполняется химическим маршрутом. Бетагистина дигидрохлорид владеет качеством влиять на вестибулярный инструмент. Он повышает снабжение, восстанавливает давление, положительно оказывает влияние на нервные клетки и возобновляет их дееспособность к передаче импульса. Производят «Бетагистин» в пилюлях в нескольких типах дозы. Отпускается он лишь при предоставлении рецепта от медицинского работника. Сведения к использованию «Бетагистин» Аннотация по использованию, размещенная производителем средства, смотрит медицинский препарат к ингибиторам особенного фермента диаминоксидазы. Пилюли применяют при болезни Меньера, и подобных и близких болезнях; звуке в ушах; мощных головокружениях; дурноте, считающейся признаком нарушения функции вестибулярного устройства; снижении слуха; других расстройствах вестибулярного устройства. Установить «Бетагистин» может лишь профессиональный доктор после постановления четкого диагноза. Применение медицинского препарата без консультации медицинского работника может вызвать солидные отягощения нынешнего заболевания, и отрицательные сторонние появления. Также, прием средства синхронно с антигистаминными средствами может существенно понизить лечебный эффект. Противопоказания «Бетагистин» Аннотация по использованию в обязательном порядке имеет информацию о противопоказаниях и других значительных моментах и отличительных чертах медицинского препарата. Не разрешается прием лечебного средства при: беременности на любом сроке; впечатлительности; феохромоцитоме (по-другому болезнь называется несоблюдением функции надпочечников); астме бронхиальной; лактации. Также, лечебное средство необходимо в особенности щекотливо применять для излечения больных при выявлении у них пептической язвы. Неприемлемо использовать медицинский препарат в роли терапии для малыша. Сторонние действия Бетагистина гидрохлорид (он, как и двукислотный хлорид, используется в составе средства) владеет не только лишь терапевтическими, но также и сторонним качествами. Изучения признают отличную транспортабельность средства. Но некоторого семейства нарушения все-таки выражаются. В их числе: расстройства ЖКТ в тяжелой фигуре (поддаются симптоматичному излечению и не требуют отмены лечебного средства); мигрени (требуется падение дозы медицинского препарата, не его отмена); аллергии (сыпи, зуд, крапивница); Лечебное средство не оказывает влияние на быстроту реакции и интеллектуальные возможности, потому его предназначение вероятно лицам, занятым на важных работах, требующих оперативной реакции. Язвочки на языке: причины и лечение Март 4th, 2024 raven000 При плохом контакте полости рта человека с разными наружными раздражителями либо в ходе формирования того либо другого заболевания внешних органов вероятно возникновение язвочек на языке и слизистых слоях рта. Кроме этого, есть множество причин, которые оказывают влияние на данные создания. При обнаружении таких признаков ни при каких обстоятельствах не следует бросать их без интереса. Нужно в обязательном порядке узнать причины язвочек на языке и начать немедленное лечение. Сделать это можно лишь после посещения эксперта. Возникновение язв на плоскости языка Этот недуг, обычно, стартует с воспалительных действий. В местах поражений больные чувствуют сильное ощущение жжения и болевые чувства. Есть несколько этиологий возникновения язвочек на языке у совершеннолетнего либо малыша. К примеру, они могут выйти в качестве пузырьковой сыпи, эрозии, кистозных образований либо уплотнений. Также на плоскости языка можно увидеть ранки, внутри которых копится гнойник либо разведенное содержание. Существенное значение имеет и место, на котором возникли язвочки. В ходе диагностики это помогает эксперту установить первопричину. Симптоматика Если рассуждать о медицинской выраженности, то при 1-м зрительном просмотре можно обнаружить неприятности полости рта. Поэтому эксперты советуют каждый день перед зеркалом проверять ротовую полость и при обнаружении малоприятных воспалений немедленно направляться к эксперту. Среди главных признаков язвочек на кончике языка, иных его частях и всей оральный полости стоит отметить: Формирование шероховатых и пластичных пузырьков на слизистой. Болевые чувства и дискомфорт в ходе беседы либо потребления еды. Особо сильно боли развиваются после того, как больной поглощает квашеное либо горячее. Впечатление сильного жжения и выраженное рдение на распаленной области. Щедрое слюнотечение. Возникновение весьма малоприятного аромата изо рта. Высокий уровень температуры тела. Данные признаки могут выражаться как в одиночном виде, так и в соединении вместе. Вне зависимости от этого нужно немедленно начать лечение патологии. Причины язвочек на языке Возникновение гнойничков обосновано массой свойств. В первую очередь у больных фиксируются: Воспаление и прочие заболевания оральный полости. Недуги, сопряженные с несоблюдением трудоспособности внешних органов. Аллергические реакции. Травмы слизистой оболочки. Если рассуждать о излечении этой патологии, то это целиком зависит от точной причины ее возникновения. Смотреть нужно даже на наиболее небольшие аспекты. Разберем детальнее наиболее известные недуги, которые выражаются в качестве язвочек на языке. Первыми в перечне числятся стоматологические неприятности. Обычно, это сопряжено с формированием стоматита. Есть некоторое количество видов этой болезни. Афтозный воспаление Тогда на языке человека возникают одиночные либо многократные афты. Приобретенные ранки наносят неудобства в ходе диалога либо при приеме еды. Тогда больные сетуют на мощный дискомфорт и болевые чувства. Если вовремя установить лечение, то аналогичная аномалия достаточно оперативно поддается терапии, и от нее можно освободиться за пару дней. В случае если больной рассеянно относится к полости рта, то заболевание может пройти в постоянную фигуру. Тогда в течение пары лет язвочки на языке могут возникать и пропадать. Лечение будет не менее трудным и менее действенным. Кандидозный воспаление Также этот недуг называют молочницей. В первую очередь заболевание выражается у грудничков, однако может встречаться и у не менее зрелых людей. Тогда возникают белые язвочки на языке, но слизистая оральный полости накрывается ясным налетом. В ходе формирования этого проигрыша могут появляться нарывы. Если рассуждать о возбудителях заболевания, то ими считаются грибки семейства Candida. Появившиеся белые язвочки на языке у малыша дают дискомфорт и болевые чувства небольшому больному. Но такие неприятности достаточно просто вылечиваются, если вовремя направиться к эксперту за поддержкой. Герпетический воспаление Тогда речь в данном случае идет о возникновении недуга на фоне вируса герпеса. Эта аномалия ведет к воспалительным действиям на языке, и во всей полости рта. Возникают малоприятные высыпания. При этом образованиям не свойственны точные контуры. Обычно, везикула возникает в нижней части языка и на небе. Чтобы отличить герпетический воспаление от иных видов патологии, стоит обратить свое внимание на жидкость, скапливающуюся внутри пузырьков. Если она серого цвета, то речь в данном случае идет как раз про это недуге. Гингивостоматит Этот недуг выражается на фоне падения защитных функций организма. Данный воспаление относят к группе некротических болезней. Тогда в полости рта возникают воспалительные эрозивные источники. Ранки различаются зеленым цветом и выпуклостью. При этом больной испытывает достаточно мощные болевые чувства. Также этот недуг сопровождаются специальной симптоматикой: Высоким слюноотделением. Ароматом изо рта. Высокой температурой тела. Явлениям серо золотого налета в сфере десен и языка. Стандартный воспаление Тогда отмечается одна либо несколько язвочек на языке у малыша либо совершеннолетнего. Обычно, на ранках возникает узкая пленка светлого либо серо-желтого цвета. Этот недуг достаточно оперативно поддается реакционному излечению, потому от него без проблем освободиться, если вовремя направиться к эксперту. Язвочки из-за приобретенной травмы Если случилось поранение слизистой оболочки языка, то это вполне может привести к формированию сыпи и малоприятных пузырьков. Такое может произойти, если: Человек невольно сжал язык зубами. Ему были определены низкокачественные протезы. В ходе развития пломбы эксперт пропустил оплошность, и у изделия удались чересчур резкие края, которые травмируют язык. Применять чересчур твердые зубные щетки. Случилось поражение слизистой оболочки языка столовыми устройствами. Было ошибочно определено устройство для корректировки зубного прикуса. Человек принимал определенные целебные средства, владеющие выраженным действием. Лечение зубов проводилось дилетантские. Тогда, если на языке возникли язвочки, болячки должны закрываться быстро (на протяжении нескольких суток). В случае если во рту есть иные воспаления, то это может ухудшить картину. Чтобы не разрешить осложнений, нужно выбрать верный уход и терапевтические события. Заболевания Говоря про язвочки на языке, причины и лечение подобных воспалительных образований, стоит обратить свое внимание на то, что они могут быть знаком развивающейся инфекции либо слабого положения. Обычно, такое происходит из-за понижения работы защитной системы человеческого организма. Таким проявлениям содействуют определенные солидные заболевания. К ним относятся: Тиф. Сифилис. Аллергические реакции. Злокачественные и доброкачественные создания. Заболевания ЖКТ. Недостаток витаминов. Также стоит отметить наиболее известную причину, которая состоит в том, что человек просто не сохраняет гигиеничные события полости рта. Лекарственное лечение язвочек на языке Если на плоскости языка сформировались слабые ранки, то прежде всего нужно попасть в аптечку. Обычно, у любого человека есть все нужные средства, которые помогут управиться с неприятной симптоматикой: Антисептики для гортани. Обычно, в составе этих средств присутствуют медицинские препараты, которые с успехом сражаются с вредными микробами. Помимо этого, антисептики владеют обезболивающим результатом. Чувствительность слизистой снижается. К таким средствам относятся «Гексорал», «Стрепсилс» и прочие средства. Обеззараживающие медицинские препараты. Обычно, для освобождения от язвочек на слизистой языка подходят нормальные средства, которыми люди обрабатывают незначительные ранки. Тогда речь в данном случае идет о йоде, зеленке, спирте и перекиси водорода. Но применять эти средства необходимо весьма щекотливо, чтобы не испортить ласковую слизистую. Предпочтительнее намочить в целебном препарате заторможенный тампон и обработать потрясенную область точечно. На первых шагах больной будет чувствовать жжение, однако через несколько сек прибудет упрощение. Специальные стоматологические гели. Обычно, в них находится лекарство, помогающий блокировать рефлекторные завершения, что может привести к освобождению от болевых чувств. Полоскание Смотря на фотографии язвочек на языке, очень многие пугаются и считают, что этот недуг требует солидного излечения. Но в определенных картинах возможно обойтись и стандартным полосканием. Эта операция нацелена на то, чтобы в кратчайшие сроки освободиться от слабых признаков не только лишь в зоне возникновения воспаления, но также и во всей оральный полости. Для полосканий подойдет жидкость комнатной температуры. Предпочтительнее готовить целебные отвары на базе трав. К примеру, если разбавить календулу, то можно быстро освободиться от воспаления. Это средство владеет отличными бактерицидными качествами. Если на ободке языка возникла пастозность и рдение, то советуется применять ромашку. При появлении мощных болевых чувств, зуда и жжения сможет помочь кора дуба. Для быстрейшего заживления ранок советуется применять настой. При этом можно заваривать одну зелень либо смешивать растения, формируя не менее действенные целебные приготовление. Также эксперты советуют развевать рот океанской жидкостью. Ее можно подготовить дома. Для этого нужно слить воду, соду, йод и сахар. Такой состав сможет помочь оперативно продезинфицировать ранку и обезболить ее на пару часов. Народные средства Говоря о том, чем исцелять язвочки на языке, стоит обратить свое внимание и на иные естественные средства, которые помогут стремительней освободиться от неприятной симптоматики: Кориандр. Эта специя потрясающе снимает воспалительные положения и болевые чувства. Для изготовления целительного раствора нужно развести столовую ложку приправы кипятком (довольно одного стакана). После этого нужно установить примесь на водную баню. Приобретенный состав должен вариться более 30 секунд. На следующем раунде жидкость нужно прикрыть концом и оставить на определенное время настаиваться. После этого суп цедят и обрабатывают им ранку. Соки. Не все понимают, что естественные фруктовые и овощные соки владеют противомикробными качествами и помогают освободиться от болевых чувств. Лучшим средством этого вида считается шелковичное дерево. Предпочтительно применять новые либо блокированные ягоды этого растения. Их необходимо прилагать к потрясенным зонам. Если шелковицы не нашлось под рукою, то применяют стандартную капусту. С помощью ее сока получается оперативно освободиться от крепких образований и снять нагноение. Апельсин. Всем хорошо известно, что апельсиновая кислота очень хорошо усмиряет распределение бактерий, помогает снять нагноение и освободиться от болевого синдрома. Апельсиновый нектар нужно наносить с помощью чистой заторможенной палочки на потрясенные отделы слизистой оболочки оральный полости и языка. Чеснок и чеснок. Независимо от того что применение данных естественных средств приносит большое количество малоприятных чувств, аналогичная бытовая терапия различается самой большой отдачей. Чтобы оперативно освободиться от язвочек на языке, нужно почистить кусок чеснока либо лука и приложить к ранке (для самого лучшего итога детали советуется неглубоко намять). На определенное время больной будет чувствовать сильное жжение, но серьезные фитонциды, входящие в состав этих товаров, оперативно задушат формирование бактерий и снимут нагноение. К какому доктору направиться за поддержкой До того как начинать самолечение, советуется посоветоваться с экспертом. При возникновении язвенных образований первым шагом считается посещение дантиста. Эксперт выполнит нужные диагностические события и установит причину нарушения единства плоскости языка. Если говорить об афтозном стоматите, то тогда советуется пройти на гастроэнтеролога. Эрозии, вызванные сифилисом и прочими солидными недугами, требуют интереса венеролога. Если эти эксперты не в состоянии установить причину появления недуга, нужно посоветоваться с гинекологом, эндокринологом либо дерматологом. Если говорить о возникновении небольших язвочек у малыша, то тогда прежде всего советуется пройти на педиатра. Предупредительные события Надо сказать, что стопроцентной обещания того, что человек сумеет избежать таких неприятностей, нет. Но есть несколько советов, которые помогут сблизить риск возникновения этой патологии к максимуму. Прежде всего нужно исполнять санитарно-гигиенические нормы и требования. Человеку советуется следить за положением собственного состояния здоровья и сохранять иммунитет. Полезным будет посидеть на диете и применять продукты с высоким содержанием витаминов. Нужно регулярно навещать дантиста, который будет следить за положением оральный полости. В случае обнаружения болезней ЖКТ и прочих болезней, нужно немедленно начинать лечение. Также советуется отказаться от табакокурения, спиртных напитков и потребления наркотиков. Гнездная алопеция: тяжелая иллюстрация и вывод Март 4th, 2024 raven000 Плешивость человека может иметь наиболее внезапную этиологию, но попытаемся подробнее проанализировать такое заболевание, как гнездная алопеция. В первую очередь, необходимо уточнить, что для этой патологии свойственны кругловидные выпадения волос на голове, лице и прочих отделах волосяных покровов. Если рассуждать о основаниях глобального волосяного проигрыша, то они до конца не обнаружены, но среди предрасполагающих моментов необходимо отметить эндокринные, неврологические и психические нарушения, аутоиммунные процессы и перемены сосудов. Также не следует ликвидировать и генетическую расположенность, которая доминирует у 10-20% больных. Так вот, разберем тяжелую иллюстрацию этого заболевания. Обычно, источники гнездной алопеции ограничиваются на голове, а конкретнее в затылочной и макушечный областях. Больные сетуют на логичное осаждение волос, выраженное безволосяными выпуклыми пятнышками на голове. Подобных источников вполне может быть несколько, однако они имеют дееспособность соединяться, создавая широкую выраженную плешину. Также свойственным свойством этой болезни считается изменение конструкции волосяного фолликула, но определенные волоски, к тому же, покупают суженый-ряженый стержень и уплотнение прямо на уровне кожи. Гнездная алопеция систематизируется на рассеянную, субтотальную, локальную, полную, офиазисную и многогранную. Так, доминирование рассеянной формы сопровождается выраженным поредением волос в основном на голове, но при субтотальной алопеции теряется до 40 % волос в сфере скальпа. В 5% тяжелых примеров имеет место офиазисная гнездная алопеция, которой свойственно плешивость по относительной полоске шапки; но в 5-10% фиксируется полная конфигурация алопеции, объясненная абсолютной утратой волос на голове. В весьма необычных вариантах заболевание потрясает области бровей, ресниц, лобковых волос и волос «под мышками», тогда имеет место многогранная гнездная алопеция. Предвидеть возникновение заболевания «алопеция гнездная» очень трудно, ну и движение его в организме непредвиденно. В одних тяжелых картинах фиксируется процесс ремиссии, который приходит также нежданно, как и предыдущее ему осложнение. Временами такие усовершенствования являются кратковременными, но болезнь покупает рецидивирующий постоянный характер. У другой категории больных, напротив, отмечается быстрое плешивость и постоянное возникновение свежих источников гнездной алопеции. Принципиально уточнить, что все формы этого заболевания готовы переходить одна в другую. Вложенная алопеция фиксируется зрительным просмотром потрясенных отделов кожи, но и учтено исполнение трихограммы, которая сегодня не классифицируется потребностью. Если установлен заключительный диагноз «гнездная алопеция», лечение должно носить чисто персональный характер в любом случае, в зависимости от характера болезненного процесса и специфичности потрясенного организма. Необходимо уточнить, что вполне вероятно внезапное излечение, не стоит соблазняться, так как закономерны и рецидивы. К слову, при полной фигуре конструкция волос довольно часто не реконструируется даже после долгого и дорогого излечения. В процессе смешанной терапии определяют седативные медицинские препараты, витаминовые комплексы, кортикостероидные мази и фитин, и особые спиртовые втирания. В не менее трудных вариантах имеет место применение фотосенсибилизаторов («Бероксан», «Аммифурин») в купе с УФ облучением, фотохимиотерапией и кортикостероидами внутрь. В общем, вывод хороший, впрочем иногда на лечение уходит куча времени и денег, но больших усовершенствований нужно продолжительное время ждать. Как правильно выбрать очки для корректировки зрения? Март 3rd, 2024 raven000 Весьма серьезно необходимо подходить к выбору очков для корректировки зрения. Так как если ошибочно выбрать очки, то вашему состоянию здоровья вполне может быть отмечен урон, существенно ухудшится зрение. Для определения правильных характеристик зрения есть эксперт, который именуется оптометристом. Но у нас в стране подобных экспертов нет, окулисты сами занимаются выбором очков. Доверьте выбор подобных очков больницам и офисам, пользующимся сильной славой, которые владеют всем нужным оснащением. Так вот, если у человека есть неприятности со зрением, то перед ним появляется вопрос: как правильно выбрать очки? Так как именно данный зрительный электроприбор сможет помочь их ликвидировать, но в отдельных случаях даже сделать лучше дееспособность лицезреть так, что больной в скором времени сумеет обходиться в их отсутствие. Заключаются очки из линз и оправы. Если вы задумывайтесь, что выбрать очки для корректировки зрения очень легко, то хотим рассеять ваши убеждения. Сегодня очень многие вместо очков пользуются линзами, которые надеваются прямо на офтальмологическую плоскость под веко. Но и эти приспособления, и очки выбираются с учётом определённых зрительных признаков. Такими считаются диоприи – главные руководящие данные, которые любой, кто думает о том, как правильно выбрать очки, должен понимать. Специально, если вы не хотите заморачиваться с линзами, вам необходимо определить межцентровое офтальмологическое отдаление. Как правило всё это рассказывает больному окулист. Ещё значительным показатель, который необходимо принимать во внимание при избрании настолько значительного девайса – это индекс преломления. Так как от того, каковой будет показатель преломления, находится в зависимости искажение и длина линзы. Линзы с большим индексом легче и меньше будут искривлять ваше лицо и глаза. Элегантную и узкую оправу к подобным очкам выбрать значительно легче, и очки в таком случае сумеют не только лишь изменять зрение, но также и служить для образования стиля. Источник, применяемый для производства очковых линз, также необходимо брать во внимание. Окно либо пластик – основной источник. Но если встаёт вопрос, как правильно выбрать очки, нельзя совершенно точно дать превосходство ни тем, ни иным. Высококачественные передовые линзы из пластика производят с цементирующим покрытием. Такой тип напыления также устойчив к царапинам, как и пустые линзы. Но пластмассовые линзы не менее легкие, в связи с тем что обособленный вес пластика легче, чем у стекла. Ещё пластик владеет намного большей стойкостью к его раскалыванию, и пластмассовые часть не так небезопасны, как пустые. Стало быть, очки с металлопластиковыми линзами не настолько травмоопасны, как их собратья из стекла. Позитивными качествами пустых линз считается тот факт, что их индекс преломления выше, и надежность отличная. Из этого необходимо вывод, что линзы из стекла вполне могут быть не менее тонкими и узкими. Однако пластик владеет большей перспективой для окрашивания линз. Особая система, которая существенным стилем повышает зрительные качества линзы, именуется анти-рефлексным покрытием. Оно улучшает проницаемость очковой линзы на 8 – 10 %. Линзы с подобным покрытием вызывают большее разбитость при перегрузках на визуальный инструмент и будут намного удобнее для ваших глаз. Кроме того, если вы располагаетесь в автомобиле в черный момент дней, то очковые линзы с анти-рефлексом позволят вам лучше лицезреть. Бесспорно, можно сделать значительный вывод о том, что необходимо начать выбор очков для корректировки зрения как раз с выбора линз, в особенности в случае, если нужна корректировка довольно солидных нарушений. И ещё необходимо принимать во внимание при создавшейся неприятности, как правильно выбрать очки, такую важную составляющую, как рама. Тут нужно направлять внимание на маневренность носоупоров. Если они твердые, то будут жать на переносицу и вызовут разбитость. Рама с силиконовыми сменными носоупорами – самый сбалансированный вариант. Необходимо знать, что объем заушников должен отвечать расстоянию от оправы до неровности за раковиной ушей. Комфортная рама не вызовет разбитость при долгом ношении. Рама, пока, вполне может быть причиной аллергической реакции, потому к её выбору нужно относиться с ответственностью. При учёте всех этих моментов любой сделает оптимальный выбор очков, которые скоро будут не только устройством для вас, но частью организма, вашими реальными 2-ми глазами. Как быть, если оборвал поясницу? Март 1st, 2024 raven000 Идея о том, что человек оборвал поясницу, может выйти даже после повышения трудного пакета, весом не менее 5-и кг. Стоит всего 1 раз встретиться с этой неприятностью, и она будет страдать вас всю остальную жизнь. Если оборвал поясницу: признаки Человек чувствует сильную боль в сфере спины, которая будто бы обездвиживает, и перемещение становится нереальным. Совершать меры нужно , но больной обычно переступает данные знаки, выжидая, что все будет проходить собственноручно. Стоит осознавать, что как правило счет времени проходит практически на секунды. Так как резкая боль считается последствием травмы нервных заключений, следовательно, солидные результаты не принудят себя ожидать. Основное отягощение происходит при образовании гематомы, в связи с тем что разрыв кровяных сосудов может привести к появлению межпозвоночной грыжи. Тогда больного мучает болевой удар, но часто и паралич ног. Так вот, если человек оборвал поясницу, необходимо понимать главные требования предложения первой медпомощи. Как говорилось выше, исследование экспертом считается необходимым. Но до его приезда потерпевшего кладут на любую жесткую плоскость, при этом делать это необходимо предельно щекотливо, чтобы не спровоцировать очередной приступ боли. После этого каждые 15 секунд нужно проверять совместное положение больного. Если болевой синдром продолжительное время изнуряет его, можно незначительно умерить неприятное впечатление при помощи анальгезирующей мази. И помните, что мази, владеющие согревающим результатом, могут значительно помешать, в связи с тем что инициируют кровообращение и содействуют формированию отека. Попробовать минимизировать все телодвижения. После предложения первой помощи необходимо направиться за консультацией к эксперту. Стоит понимать, что если оборвал поясницу, от неприятностей сможет помочь освободиться вертебролог. После выполнения кропотливого освидетельствования врач, обычно, назначается довольно обширный диапазон разных событий, действующие совокупно. Наиболее известными являются массаж, целебная аэробика (лишь на ступени излечения), лечение. Прекрасно себя показали услуги мануалиста, операция иглоукалывания, лазеро- и лечение. Все эти события нацелены на восстановления мускульной энергичности, снятия усилия и улучшение моторной функции. В особенности хочется обозначить такую процедуру, как иглоукалывание. Так как она всегда дает стопроцентный итог и в случае если не снимает слабые чувства безо всяких следов, то существенно их понижает. Пока, в нашем районе сомнение к этому способу еще чересчур высоко, чтобы использовать его везде где только можно. Впрочем необходимо отметить, что иглоукалывание разве что не один метод снять неуютные чувства, но побочных эффектов при этом нет. Так что, аллергической реакции не найдено ни у одного заказчика, но особенно интоксикации организма, что часто происходит от принятия обезболивающих медицинских препаратов. после нескольких сеансов вы заметите существенное усовершенствование совместного здоровья, также повысится расположение духа, будет сильнее сон, и пропадет боль. Иногда, когда человек оборвал поясницу, без обезболивающих средств просто не справиться. И тогда врач устанавливает средство внешнего использования. Сейчас в аптеках рекомендуется широкий перечень таких средств, потому можно легко сделать выбор, пропорциональный денежным полномочиям и нужному качеству. Если оборвать поясницу и не пройти общего курса излечения, то полагаться на независимое усовершенствование не следует. Вероятнее всего, вас будет страдать данная неприятность в будущем. Как демонстрируют статистические данные, в 70% примеров прийти к прошлой жизни без помощи врача не чунаётся. Эндоцервицит: лечение, признаки, диагностика и вероятные причины Март 1st, 2024 raven000 Эндоцервицит — солидное заболевание воспалительного характера, при котором болезненный процесс развивается на внешней стороне шеи матки. С подобным заболеванием на протяжении жизни встречается приблизительно 70 % девушек репродуктивного возраста (20-40 лет). Лечение эндоцервицита необходимо начинать как можно быстрее, в связи с тем что эта болезнь может вызвать большое количество малоприятных осложнений. Причины формирования болезни Главной причиной формирования эндоцервицита считаются бактерии и вирусы, попадающие в полость матки через влагалище. Как раз они вызывают воспалительный процесс, сопровождаемый отличительными признаками. Что же касается метода попадания бактерий в организм девушки, то тут акцентируют несколько вероятных: половой акт — очень многие вирулентные организмы попадают во влагалище как раз в процессе полового акта; иные заболевания воспалительного характера — другими словами эндоцервицит тогда считается осложнением другой болезни; нарушение собственной гигиены — неверная гигиена может вызвать за собой оперативное умножение бактерий и вирусов, которые попадают во влагалище, а потом в полость матки. Моменты риска Доктора обнаружили несколько моментов, способных стать толчком к появлению эндоцервицита. В данном перечне: невысокий иммунитет — тогда организм просто не в состоянии сопротивляться вирулентным бактериям; содержание внутриматочной спирали; хаотичные половые контакты; климакс — в данный момент организм девушки испытывает мощные перемены; систематические аборты; лечебные манипуляции (это вполне может быть кольпоскопия, гистероскопия либо хирургическая процедура); заболевания (кольпит, дисбактериоз влагалища, нагноение придатков, эндометриоз, сальпингоофорт, микробный вагиноз и определенные иные). Если находится 1 либо несколько моментов, их необходимо ликвидировать как можно быстрее. Что же касается признаков эндоцервицита, то они целиком находятся в зависимости от вида заболевания, которое вполне может быть: резким; постоянным. Признаки заостренного эндоцервицита Заостренное движение характеризуется выраженными признаками: малоприятные чувства и тащащие боли в нижней части животика; содержание сильного зуда в сфере половых органов; щедрые выделения (довольно часто слизистого характера с примесью гноя). Такие проявления принуждают девушку скорее всего направиться к доктору. Верный курс излечения эндоцервицита дает возможность освободиться от всех признаков практически за 7-10 суток. Приобретенная конфигурация При приобретенной фигуре болезни признаки несколько расплывчаты и не очень тревожат девушку. При этом появляются: переменчивые боли бездарного характера; неимение выделений либо достаточно небольшое их число. Постоянный эндоцервицит, невзирая на общее неимение признаков, является не менее солидным заболеванием, чем резкий. Выражается это тем, что в организме проходит воспалительный процесс, но девушки достаточно нечасто обращаются в больницу из-за неимения претензий. Тогда вероятны многие отягощения. Диагностика Для постановки правильного диагноза и предназначения излечения эндоцервицита доктор собирает анамнез болезни, слушает претензии пациентки и собирает данные о вероятных рисках. Обязательно проводят гинекологический просмотр на кресле. В процессе него доктор приобретает данные о пребывании стен влагалища и шеи матки. Помимо этого, определяют ряд разборов и операций аппаратной диагностики: получение мазанье с шеи матки для следующего лабораторного изучения; тесты мочи и суммарный тест крови; тест крови на венерические заболевания; кольпоскопия; Исследование органов низкого таза; цитологическое изучение эпителия. на базе приобретенных итогов разборов доктор сумеет вынести приговор и установить действенный курс излечения. Главные основы излечения эндоцервицита шеи матки После обнаружения причины заболевания и возбудителя инфекции доктор установит действенный курс терапии, при этом в любом точном случае он будет персональным. В процессе излечения эндоцервицита матки решают несколько задач: пресекут признаки (снимают зуд и болевые чувства, уменьшают число выделений); уничтожают причину — если этого не сделать, то через определенное время признаки придут; возрождают иммунитет пациентки. При этом рассматривают характеристики течения болезни (постоянный либо резкий). Времени и сил на лечение постоянного эндоцервицита уйдет значительно больше. Лекарственная терапия Выбор медицинских препаратов проводится на основании диагностики и может подключать региональные медицинские препараты (гели, свечки, кремы) и всеобщие (пилюли, капсулы и остальное): Бактерицидная терапия. Лекарственные препараты данной компании определяют в случае, если возбудителем стала неспецифическая флора (кокк, пневмококк, паразит и определенные иные бактерии). Тогда мгновенный итог добивается при применении фармацевтических средств “Амоксиклав”, “Вильпрафен”, “Наксоджин”, “Сумамед”, “Трихопол”. В числе действенных средств для регионального излечения эндоцервицита — свечки и влагалищные пилюли “Бетадин”, “Тержинан”, “Гиналгин”. Антивирусные медицинские препараты. Данная команда фармацевтических средств работает только на возбудителя вирусной природы, и в другом случае будет неэффективна. Грибковая вирусная инфекция. Если причиной патологии стал гриб, доктора довольно часто выставляют “Дифлюкан”, “Микосист”, “Флюкостат”. Иммунокорректирующие средства. После снятия признаков и удаления причины болезни пациентке определяют целебные средства для корректировки иммунитета. Это возродит натуральные защитные силы организма и понизит риск вторичного формирования болезни. Восстановление обычной микрофлоры. После того как лечение эндоцервицита будет завершено, необходимо в обязательном порядке восстановить стандартную микрофлору влагалища. Иначе признаки могут повториться. Для этого понадобятся такие целебные средства, как “Вагинорм”, “Линекс”, “Ацилакт”. Единственное, о чем предостерегают доктора: не применять противомикробную и реабилитационную терапию совместно. Предпочтительнее дожидаться общего завершения целительного курса. Иные типы излечения В первую очередь освободиться от эндоцервицита довольно просто — лекарственная терапия управляется с данной целью за 1-2 недели. Но приобретенная конфигурация требует огромных сил. Особенного внимания требуют и те ситуации, когда эндоцервицит дает отягощения. Есть целый ряд способов действенного излечения эндоцервицита шеи матки: лечение; вымораживание — применение некрепкого азота для удаления болезненных клеток (к примеру, при эрозии шеи матки); звуковая терапия. Такие лечебные операции не требуют особенной подготовки и ведутся на протяжении 10-20 секунд. При этом добивается отличный эффект, но реабилитационный момент продолжается всего пару дней. Отягощение болезни При возникновении того либо другого признака эндоцервицита лечение не следует приостанавливать. Само эта болезнь не так основательно, как те результаты, которые в состоянии вызвать неимение излечения. Так, воспалительные процессы, распущенные на самотек, приводят к популяризации инфекции не только лишь на репродуктивную женскую технологию, но также и на иные внешние органы. В числе других результатов эндоцервицита можно представить: сальпингоофорит, воспаление, воспаление и прочие воспалительные заболевания придатков; катар, зябнет, перитонит — воспаления тканей в брюшной полости; пиометра, метрит, эндометрит и параметрит — заболевания, вызванные воспалением эндометрия; воспаление — нагноение цервикального канала. Все названные выше заболевания с успехом поддаются излечению, но есть и не менее солидные результаты: формирование внематочной беременности; бесплодие; онкологические заболевания (рак шеи матки). Как нам известно, любую болезнь существенно легче известить, чем затем исцелять. Любая девушка может существенно уменьшить риск формирования заболевания, идя элементарным требованиям. В перечне главных условий: предохраненные половые контакты, скрупулезное воплощение собственной гигиены и уместное лечение всех болезней. Чтобы вывести сокрытые признаки эндоцервицита, для излечения и проверки стоит 1-2 раза ежегодно навещать офис гинеколога. Угольный трансфокатор Февраль 29th, 2024 raven000 Угольный трансфокатор представляет из себя трансфокатор, у которого фокальное отдаление считается не менее длинным, чем у обычного. Такие устройства дают возможность обхватить значительно больший угол места, чем способен пересмотреть наш глаз. Благодаря тому, что объем кадра не превосходит стандартный, все субъекты, которые попадают в него, выходят на фотоснимке не менее малыми, чем при съемке стандартным объективом. Степень понижения прямо находится в зависимости от ширины фокального отдаления. Угольный трансфокатор позволяет получить очень любопытный итог в плане оптики и выразительности, в связи с тем что при съемке благодаря ему становится более заметным эффект снятия различных намерений друг от дружки и от фотографа. Общеизвестно, что такие устройства владеют большей глубиной резкости, чем телеобъективы либо нормальные модификации. Но это очень известное ложное мнение, в связи с тем что на фотоснимке при одинаковых габаритах субъекта, глубь резкости, например, телеобъектива либо обычного, будет в точности такой же, как и в случае применения широкоугольного. Угольный трансфокатор владеет следующими главными отличительными чертами: обширный угол осмотра; большее значение максимальной дистанции фокусировки. Все многие другие характеристики не считаются эксклюзивными. К широкоугольным объективам принято также причислять сверхширокоугольные. Насчет этого вида нет точных ограничений, какие конкретно модификации представлять так, но в среде фотографов ними общеизвестно те, у которых значение фокального отдаления не опережает 24 миллиметров. Из-за определенных своеобразных качеств широкоугольных объективов съемка с помощью их владеет рядом отличительных черт. Одной из них общеизвестно искривление виды, когда субъекты, располагающиеся ближе всего, передаются существенно огромными, чем действительно, но выключенные показываются не менее малыми. Для предельного применения этого результата необходимо приблизиться к основному субъекту съемки предельно недалеко, в обязательном порядке подключив в кадр какой-нибудь субъект, размещенный на близком плане. Такое искривление виды оказывается очень необходимым в особенности в случае съемки вида, при этом подмостки покупает особый размер. Но как раз такая особенность не дает возможность производить съемку людей, в связи с тем что значительно искривляет соотношения тела и лица. Применяют угольный трансфокатор для съемки архитектуры либо других субъектов, при этом стоит избегать крена оси объектива по отношению к горизонту, если присутствует очень много синхронных отвесных полос, в связи с тем что это будет существенно искривлять место. Это даст фотоснимку эффект падающих построек. Когда проводится квалифицированная съемка архитектуры, мастера пытаются избегать такого результата, но он вполне может быть используем в отдельных случаях в роли образного результата. Принципиально обозначить, что для съемки строительных зданий стоит применять особенной вид объективов, оборудованных перспективой крена зрительной оси и ее сдвига, что позволит изменять возможность преломления. Например, угольный трансфокатор Nikon вполне способен управиться с такой целью. А в процессе съемки в секретных небольших пространствах такие устройства делаются вообще почти необходимыми, так как у фотографа нет возможности отступить назад, чтобы целиком обхватить сцену. При съемке интерьеров это качество ценится очень низко. Из-за собственных зрительных отличительных черт и системы, угольный трансфокатор для Canon владеет намного большей подверженностью чужой засветке и бликам. Это заставляет применять в процессе съемки защищающую бленду, которая защищает переднюю линзу от непосредственных лучей солнца и понижает возможность появления бликов на фотоснимке. Серовато-коричневый рис и его необходимые качества Февраль 29th, 2024 raven000 Как независимое блюдо либо один из образующих разных блюд в России, рис достаточно распространен. Но на лавках мы видим его обработанный вариант. На самом деле аналогичным белым рисом, только не до конца рафинированным, считается серовато-коричневый рис. Помощь его заключена как раз в оболочке, которую устраняют при шлифовке. В ней располагается не менее пятнадцати необходимых нашему организму препаратов. Это протеиновые объединения, железо, металл, никотиновая кислота, кальций и витамины компании В. Если серовато-коричневый рис обработать, мы приобретем обычный всем белый вариант данной зерновой культуры, лишенный большей части собственных необходимых качеств. Тогда для чего его обрабатывают? Ответ довольно несложен. Этот продукт весьма чувствителен к окислению и владеет относительно незначительным сроком годности. В шлифованном рисе основной образующей считается аррорут, и потому держать его можно продолжительно. Как раз по этим основаниям, покупая необходимый сырой рис, внимательным образом читайте на период годности и попробуйте использовать его как можно быстрее. В холодильной камере довольно продолжительное время можно держать серовато-коричневый рис. Помощь его достаточно давно известна докторам. Еще в средние столетия данный рис применялся для профилактики и излечения заболевания бери-бери, появляющегося из-за нехватки витамина В1. Врач Христианин Эйкман, занимающийся данной неприятностью, указал на то, что базу рациона населения составляет рис отделанный. После смены его на серовато-коричневый болезненные оперативно шли на поправку. Врачи всего мира советуют собственным больным вместо шлифованного вида применять серовато-коричневый рис. Ценность его почти аналогичная, а необходимых качеств несравненно больше. Он содействует снижению в крови холестерина, следовательно, убавляет риск формирования сердечнососудистых заболеваний. С помощью огромного нахождения магния данная зерновая культура улучшает кости, считается самым лучшим предупредительным средством от инфарктов и инсультов, упрощает признаки астмы и помогает снизить давление крови. Не так давно экспертами выявлено, что серовато-коричневый рис имеет определенные элементы, содействующие синтезу свежих клеток и смене испорченных. Другими словами его употребление помогает инициировать процессы в ДНК, следовательно, может отвести формирование онкологических заболеваний. В серовато-коричневом рисе находится много значительных для нашего организма витаминов компании В, что самым благодарным стилем отображается на функционировании рефлекторной системы, коже, волосах и ногтях. Также, в базу многих диет входит как раз серовато-коричневый рис. Ценность его мала, но очистные возможности просто великолепны. Одним неудобством, сопряженным с употреблением этого продукта, можно представить достаточно долгий метод изготовления. В отличии от светлого риса серовато-коричневый рис необходимо смочить часов на 8, но лучше оставить на всю ночь, пролив нужным числом фильтрованной жидкости. По прошествии некоторого времени рис промывают, гасят жидкостью вторично и устанавливают вариться. Лучший вариант изготовления этого продукта – это варка в 2 раунда. Даем рису вскипеть и варим его менее 10-ти секунд. Снимаем с огня, сливаем воду и прекрасно промываем. Затем вторично гасим жидкостью и варим серовато-коричневый рис еще секунд пятнадцать-двадцать. Снимаем с плиты и укутываем в заранее подготовленное одеяло. В подобном завороченном пребывании рис дойдет до готовности собственноручно. Если следовать этому рецепту, можно подготовить на самом деле аппетитный и рыхлый рис, сохранив все его необходимые качества. У этого злака присутствует прекрасный от всех других его братьев особый сахарный вкус. Он отлично смешивается с овощами, рыбой либо курицей, в особенности он советуется людям, наблюдающим за собственным состоянием и фигурой. Развитие и формирование личности – главные расклады к изучению Февраль 28th, 2024 raven000 За время существования культуры, как на ежедневном уровне, так и в науке, сложилось большое количество представлений о том, как происходит развитие и формирование личности. Это разнообразие обосновано абсолютно различными раскладами к осмыслению и истолкованию, как справедливых движущих сил этого формирования, так и к объяснению психологических импульсов, которые возглавляют действием любого автономного индивидуума, и которые имеют чисто личный характер. В изучении природы индивидуального формирования принципиально осознание и рубежей, и закономерностей, и других факторов, которые, в любом случае, обусловливают развитие и формирование личности. Подобных, сложившихся пунктов зрения, так много, что передовая наука для самого лучшего их различения, применяет способ систематизации доктрин формирования человека и личности по ряду совместных для них свойств. Разберем некоторые из них с позиции закрепления наиболее значительных отличий и академических приоритетов. Психоаналитическая доктрина оценивает развитие личности как логичный процесс, в процессе которого происходит натуральное устройство человека к жизни в масштабах той среды, которая присуща ему как химическому виду. Как заявляет один из основателей этой концепции З. Фрейд, в масштабах этого процесса происходит генезис некоторых защитных функций и уточнения с ними, помещенных в человеке потенций по ублажению надобностей. В соответствии с концепцией черт, самопознание и формирование личности сопряжено с ходом прижизненного развития личных данных, который никак не коррелируется ни с одним из знаменитых химических действий. Приоритет моментов в масштабах этого учения сдвинут в сторону социального круга, социума. Теория социального научения почти во всем напоминает то, что передовая этнопсихология и обществоведение называют ходом социализации. По такого взгляда, индивидуальное формирование — это, в первую очередь, безостановочный процесс изучения человеком некоторых способов и способов взаимодействий и штампов социального действия. При этом на первый план выставляются формы межличностного взаимодействия людей. Оценивая развитие и формирование личности, этнопсихология феноменологического пересуда и ее гуманистическое назначение разъясняют это как перемещения человека к своему «Я-образцу», при этом, содержание этого примера остается очень нечетким и предопределяется не только лишь социально-культурными причинами, но также и психофизическими. Во 2-й половине прошлого века стали распространяться и покупать все большую известность интегративные концепции формирования личности. Они еще не имеют закоренелых заглавий, потому их можно повстречать маскируясь под экуменистического взгляда на природу человека и процессы его формирования, очень многие ее нюансы находятся в космологических построениях, интегративный подход используется и в масштабах определенных теологических учений. Интегративная теория хочет к соединению разных, сформулированных пунктов зрения на то, как проводится развитие и формирование личности. В ее рамках предпринимается попытка пересмотреть данный процесс с позиции системного осознания. Одной из самых знаменитых доктрин интегративного формирования считается преподавание знаменитого североамериканского специалиста по психологии и социолога Э. Эриксона. Данный эксперт доказал так называемый эпигенетический принцип, в базе которого находится гипотетичное представление о том, что личность в ходе формирования проходит очередность некоторых фаз, которые по собственному содержанию свойственны всему населению земли. Еще одна ступень, обычно, заканчивается упадком, который укрепляет завоевание человеком всех условий, которые вполне могут быть к нему показаны на этом раунде формирования в масштабах этой социокультурной среды. Такое развитие и формирование личности Эриксон понимал как значительное преображение внешнего мира, системы отношений с окружающим обществом и природой, которые делаются без проблем созерцаемыми свойствами нашего характера, его действия и мышления. Всего подобных переходных пунктов–кризисов Эриксон выделил 8, на базе теста самых важных возрастных перемен, которые характерны подавляющему числу людей. Расценивая теорию Эриксона в общем, необходимо признать, что, претендуя на роль интегративного взгляда на процесс развития личности, она не избавлена от воздействия психоаналитической теории. « Предыдущие записи Популярное видео Последние записи Рассеянный аденомиоз «Бетагистин»: аннотация по использованию, характеристики и сведения Язвочки на языке: причины и лечение Гнездная алопеция: тяжелая иллюстрация и вывод Как правильно выбрать очки для корректировки зрения? Как быть, если оборвал поясницу? Эндоцервицит: лечение, признаки, диагностика и вероятные причины Угольный трансфокатор Серовато-коричневый рис и его необходимые качества Развитие и формирование личности – главные расклады к изучению Архивы Март 2024 Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Мета Войти RSS записей RSS комментариев WordPress.org Все права защищены. © E-LABAZ.RU - Актуальные, свежие статьи