Автоновости | Новости авто сегодня Автоновости Новости авто сегодня ГлавнаяНавигация Европейцам презентовали VW Amarok Март 5th, 2024 | Автор: raven000 Активные и пассивные системы безопасности, а также функции комфорта в этом пикапе соответствуют уровню легковых автомобилей. При этом VW Amarok чрезвычайно крепок и вынослив. Многие технологии, использованные в автомобиле, показанном на Женевской автосалоне, впервые нашли применение в сегменте среднеразмерных пикапов. Среди них стоит упомянуть двойной турбонаддув в самой мощной модификации и опциональный постоянный привод 4MOTION с дифференциалом Torsen — один из трех видов трансмиссии для новой модели. По просторности, ширине и высоте платформы, грузоподъемности и полезной нагрузке новый VW Amarok является лучшим в своем классе. По поводу двигателей: 2,0-литровый TDI мощностью 120 кВт /163 л. с. с общей топливной магистралью имеет двойной турбонаддув и обеспечивает максимальный крутящий момент 400 Н•м уже при 1500 об/мин. Эти превосходные мощностные характеристики контрастируют с удивительно низким расходом топлива — всего 7,6 л дизельного топлива на 100 км в смешанном цикле (Amarok 4×2). Второй вариант двигателя появится в середине 2010 года: это еще один четырехцилиндровый TDI на 90 кВт /122 л. с. «Маленький» TDI развивает впечатляющий крутящий момент 340 Н•м уже от 2000 об/мин. Этот TDI потребляет всего 7,5 л топлива на 100 км. Опубликовано в рубрике Автобизнес в мире | Комментариев нет » Лучшее ценовое предложение 2010 года – SsangYong со скидкой до 20 000 грн! Март 5th, 2024 | Автор: raven000 Самое лучшее ценовое предложение на автомобильном рынке Украины – внедорожники SsangYong 2010 г.в. по ценам, сниженным до 20 000 грн! Советуем поторопиться – столь выгодные условия действуют лишь до 31 марта. Количество автомобилей ограничено и таких цен больше не будет. Автомобили SsangYong можно приобрести в кредит под 0% годовых, лизинг на срок до пяти лет и оформить страховой полис КАСКО за полцены. Сплав мощности и проходимости – со скидкой 20 000 грн. Только до 31 марта внедорожники SsangYong можно приобрести со скидкой до 20 000 грн. В отличие от конкурентов, распродающих автомобили прошлых лет выпуска, в сети «АИС» цены снижены на внедорожники SsangYong 2010 года выпуска. Молодежный кроссовер SsangYong Actyon 2010 г.в. можно приобрести по цене от 155 000 грн. Элегантный внедорожник, флагман модельной гаммы, SsangYong New Kyron 2010 г.в. предлагается по цене от 165 000 грн. А модель SsangYong Rexton II продается по цене от 210 000 грн. Внедорожники SsangYong построены на мощной раме, которая обеспечивает максимальную защиту и долговечность эксплуатации автомобиля. Все модели SsangYong оснащены полным приводом – он гарантирует уверенную езду по обледенелой дороге и отличную проходимость при ее отсутствии. На выбор покупателям предложен бензиновый или дизельный мотор, «механика» или «автомат». 32 модификации и лучшие комплектации SsangYong Сегодня на выбор покупателю предлагается 32 модификации внедорожников SsangYong. Автомобиль можно выбрать любого цвета и исполнения. Уже в базовой комплектации автомобиль имеет системы безопасности ABS (антиблокировочная система тормозов), EBD (система распределения тормозных усилий), ESP (включающей систему HDC помощи при спуске и систему ARP предотвращения опрокидывания), климат-контроль, электропакет, датчики дождя и света, управление аудиосистемой на рулевом колесе. Комплектации побогаче — пакет «плохие дороги» (антигравийное покрытие днища, усиленная подвеска, передние и задние подкрыльники), круиз-контроль, подогрев передних сидений, парктроник, зеркало заднего вида с авто затемнением, датчик дождя и света, люк с электроприводом, аудиосистема с управлением на рулевом колесе. Выгодный кредит и лизинг для покупателей SsangYong Чтобы стать владельцем SsangYong, не обязательно располагать всей суммой, необходимой для его покупки. Понравившуюся модель можно приобрести в кредит или лизинг на выгодных условиях. В торгово-сервисной сети «АИС» автомобили SsangYong доступны в кредит с авансом от 25%, на срок до семи лет и ставкой от 0% годовых в гривне. Также покупателям SsangYong предлагается выгодная лизинговая программа – на срок до пяти лет и с авансом от 20%. Спешите купить – предложение ограничено Всем желающим приобрести настоящий полноприводный внедорожник по цене легкового автомобиля советуем поторопиться с покупкой. Акция действует лишь до 31 марта и количество акционных автомобилей ограничено. Только до конца марта покупатель SsangYong может оформить страховой полис КАСКО за полцены. «Март – лучшее время приобрести автомобиль, о котором мечтает каждый, – внедорожник SsangYong, — утверждает директор дистрибьюторской компании SsangYong Олег КАРАБАЕВ. — Скидки, кредитные и лизинговые программы, страховка за полцены – все способствует тому, чтобы покупка внедорожника SsangYong стала самой выгодной инвестицией каждой семьи в новом 2010 году. Сегодня наш покупатель очень вдумчиво выбирает себе новый автомобиль, обдумывает каждый шаг. И мы благодарны каждому нашему покупателю, который обратил внимание на то, что сеть SsangYong не изменилась даже в самом сложном 2009 году – дилерская сеть насчитывает 34 филиала по всей Украине. Новая ценовая политика на запасные части тоже обращает на себя внимание рациональных покупателей – цены на оригинальные запасные части SsangYong снижены на 37%. Сегодня нигде в Украине не найти автомобиль этого года выпуска. А внедорожники SsangYong 2010 г.в. уже два месяца успешно продаются в Украине. Таких предложений на рынке не найти!». АИС Автодом СтолицаИП «АИС Автодом Столица» является крупнейшим официальным дилером марок Ssang Yong, Geely в Украинеперейти на сайт компании → Опубликовано в рубрике Автобизнес в России | 1 комментарий » Suzuki Swift 2011 уже замечена на Nurburgring Март 5th, 2024 | Автор: raven000 С наступлением весны многие мировые автопроизводители обратили свой взор на одну небезызвестную гоночную трассу, под названием Nurburgring. Очередным посетителем «круга» стала компания Suzuki, пригнавшая в Германию два опытных образца Swift 2011. Глядя на снимки, складывается впечатление, что у следующего поколения Suzuki Swift появится небольшой спойлер, а также сразу бросаются в глаза огромные передние фары. Весь кузов новых прототипов покрывает полностью черных камуфляж, от которого освобождены лишь фары и окна. В продаже Suzuki Swift 2011 должна появится уже в этом году, причем сообщается о возможном появлении полного привода, однако про стоимость разговора еще не было. Опубликовано в рубрике Автоспорт | 2 комментария » Мобильные телефоны научили самостоятельно отключаться в автомобилях Март 5th, 2024 | Автор: raven000 Американская компания Cell Cease представила одноименное приложение для мобильного телефона, предотвращающее разговоры и набор SMS водителями за рулем. Как сообщается в пресс-релизе производителя, программа работает на телефонах, оснащенных операционной системой Windows Mobile и GPS-модулем. Как только спутниковый навигатор определяет, что телефон (а значит, и его владелец) передвигается со скоростью более 5 миль в час (8 км/ч), Cell Cease блокирует возможность писать и принимать SMS-сообщения, а также звонить на какие-либо номера, кроме 911 и одобренного пользователем списка. Изменение этого списка и отключение приложения защищены паролем. В компании утверждают, что программа позволит повысить безопасность на дорогах, поскольку с ее помощью родители смогут помешать детям-подросткам отвлекаться от управления машиной. Однако у Cell Cease пока есть большой недостаток: она может определить лишь скорость движения, но не его природу: если владелец телефона едет в автобусе, на пассажирском сиденье машины или просто бежит, мобильник не заработает. Опубликовано в рубрике Автобизнес в России | Комментариев нет » Geely может потребоваться вложить в Volvo $1,4 млрд Март 3rd, 2024 | Автор: raven000 Китайскому автопроизводителю Geely Automobile, в случае покупки шведского бренда Volvo, потребуется инвестировать в приобретение около $1,4 млрд, чтобы вывести компанию к прибыли, пишет Bloomberg. По словам источника издания, названная сумма является минимальной для нормального производства и дистрибуции автомобилей Volvo в течение следующего года. Как сообщалось ранее, приобретение сделка по выкупу Volvo из состава Ford Motor обойдется китайской компании в $2 млрд. Опубликовано в рубрике Автоспорт | 7 комментариев » Себастьен Леб показал лучшее время на шейкдауне в Иордании Март 1st, 2024 | Автор: raven000 Французский гонщик Себастьен Леб показал лучший результат на шейкдауне Ралли Иордании, сообщает официальный сайт чемпионата. Шестикратный чемпион мира на 0,1 секунды опередил двух других пилотов на автомобилях Citroen: своего товарища по команде Данни Сордо, и Петтера Сольберга, выступающего за частную команду. Лучшим среди гонщиков Ford стал Яри-Матти Латвала, который смог показать четвертое время. Вице-чемпион 2009 года Микко Хирвонен стал лишь пятым, отстав от Леба на 0,4 секунды. Чемпион Формулы-1 Кими Райкконен из команды Citroen Junior закончил этап на десятом месте. Вводный этап прошел на участке длиной 2,3 километра, который находится в 7,5 километра от сервис-парка Мертвого моря. Во время проведения заезда на трассе было сухо и солнечно. Результаты шейкдауна: 1. Себастьен Леб (Citroen C4 WRC) 1:13.4 2. Данни Сордо (Citroen C4 WRC) 1:13.5 2. Петтер Сольберг (Citroen C4 WRC) 1:13.5 4. Яри-Матти Латвала (RS Ford Focus WRC 09) 1:13.7 5. Микко Хирвонен (RS Ford Focus WRC 09) 1:13.8 6. Себастьен Ожье (Citroen C4 WRC) 1:13.9 7. Федерико Виллагра (RS Ford Focus WRC 08) 1:15.1 8. Мэтью Уилсон (RS Ford Focus WRC 08) 1:15.2 9. Хеннинг Солберг (RS Ford Focus WRC 08) 1:15.3 10. Кими Райкконен (Citroen C4 WRC) 1:16.2 Опубликовано в рубрике Статьи | 29 комментариев » Гоночная академия Хэмильтона получила поддержку руководства Март 1st, 2024 | Автор: raven000 Гоночная академия GP Prep, основанная Энтони Хэмильтоном, отцом чемпиона мира 2008 года Льюиса Хэмильтона, получила разрешение на использование наименования «Формула-1». Это разрешение ей было предоставлено хозяином коммерческих прав чемпионата мира Берни Экклстоуном и управляющей компанией Formula One Management. В академии, созданной в конце прошлого года для подготовки молодых автогонщиков, они смогут провести тесты на болидах «Формулы-1». Так как на испытания болидов текущего сезона наложены ограничения, то в GP Prep арендуют у команд чемпионата машины предыдущих лет. «Я очень рад, что господин Экклстоун и FOM официально предоставили нам возможность называться Академией по подготовке гонщиков «Формулы-1», — сказал Энтони Хэмильтон. — Я хотел бы поблагодарить их за поддержку. Мы рассчитываем на тесное взаимодействие с «Формулой-1″, и надеемся помочь гонщикам-новичкам раскрыть и развить их талант». Одновременно стало известно, что Энтони Хэмильтон больше не будет исполнять роль менеджера для своего сына. «Мне 25 лет, я самостоятельный человек, и хотя я никогда не смог бы добиться того, чего добился, без помощи отца, теперь его работа окончена, — сказал Льюис. — Мне нужен менеджер, который занимался бы моими делами. А с отцом я хочу ходить пить пиво или играть в боулинг». Опубликовано в рубрике Автобизнес в России | 29 комментариев » Когда назначают строительную экспертизу? Февраль 29th, 2024 | Автор: raven000 Строительная экспертиза является неотъемлемой частью процесса строительства и применяется в различных ситуациях. Ее назначают с целью выявления потенциальных проблем, оценки качества выполненных работ, идентификации причин возникновения дефектов или повреждений, а также для решения спорных вопросов, связанных с качеством строительства. На сайте https://экспертиза-росэ.рф/provodimyie-ekspertizyi/stroitelnaya-ekspertiza/ можно заказать строительную экспертизу в Москве. Это сайт Регионального Общества Судебных Экспертов в Москве. Одним из основных случаев, когда назначается строительная экспертиза, является проверка качества строительных работ. Это может быть необходимо при возникновении сомнений в соответствии выполненных работ требованиям технических норм и стандартов, а также если есть подозрение на наличие скрытых дефектов. Строительная экспертиза в этом случае поможет определить фактическое состояние конструкции или системы, а также определить необходимые меры по устранению выявленных проблем. Еще одной ситуацией, когда выполняется строительная экспертиза, является разрешение спорных вопросов. Это может быть связано с недостоверностью информации от исполнителя работ, различиями в восприятии заказчика и подрядчика степени завершенности, причинами возникновения дефектов или повреждений. Строительная экспертиза в таких случаях позволяет получить объективное заключение, основанное на технических данных и экспертных знаниях, которое может быть использовано в качестве основы для разрешения конфликта. Также строительная экспертиза может быть использована при приобретении недвижимости или оценке ее стоимости. Это помогает покупателю или продавцу иметь полное представление о состоянии объекта недвижимости, видимых и скрытых дефектах, потенциальных рисках и возможностях его развития. Экспертное заключение после проведения строительной экспертизы также может быть использовано для определения финансовой стороны сделки. Кроме того, строительная экспертиза может быть назначена при возникновении аварийных ситуаций или катастроф на объектах строительства. Она помогает выявить причины происшествия, определить виновных, дать рекомендации по предотвращению подобных случаев в будущем, оценить ущерб и рассчитать необходимые меры по восстановлению. Независимо от причины назначения, строительная экспертиза является неотъемлемой частью процесса строительства и способствует обеспечению качества, безопасности и надежности объектов недвижимости. Она основана на использовании современных методов и технологий, опыте и знаниях квалифицированных экспертов, и является важным инструментом для разрешения различных строительных вопросов. Опубликовано в рубрике Статьи | 29 комментариев » Отличие бетона от раствора Февраль 27th, 2024 | Автор: raven000 Бетон и раствор — два важных материала в строительном процессе, хотя и отличаются друг от друга по своим свойствам и применению. Во-первых, главное отличие между бетоном и раствором заключается в их составе. Бетон — это смесь из вяжущего вещества (цемента), заполнителей (песка, гравия или щебня) и воды. Раствор, в свою очередь, обычно состоит из вяжущего вещества, воды и одного или нескольких заполнителей, чаще всего песка или измельченных камней. Если вас интересует бетон цена доступна на сайте nerudtorgm.ru. Во-вторых, бетон и раствор различаются по своей консистенции и прочности. Бетон обладает более плотной структурой и высокой прочностью благодаря наличию в нем заполнителей и укрепляющего вещества — цемента. Раствор, напротив, имеет более жидкую консистенцию и обычно применяется для выполнения строительных работ, где не требуется такая высокая прочность, как, например, при кладке кирпича или штукатурке стен. Кроме того, бетон и раствор отличаются по своему назначению и использованию. Бетон обычно применяется для создания монолитных конструкций, таких как фундаменты, стены, полы или колонны. Раствор, в свою очередь, широко используется для различных строительно-отделочных работ, таких как штукатурка, кладка стен, создание перегородок или заливка полов. В заключение, бетон и раствор — два важных строительных материала, каждый из которых обладает своими особенностями и применением. Бетон характеризуется высокой прочностью и плотностью, и используется для создания монолитных конструкций, в то время как раствор имеет более жидкую консистенцию и применяется при различных строительно-отделочных работах. Знание различий и особенностей каждого из них позволяет использовать их наиболее эффективно в зависимости от конкретной задачи. Опубликовано в рубрике Статьи | 4 комментария » АвтоВАЗ увеличивает план производства на 56% Февраль 27th, 2024 | Автор: raven000 ОАО «АвтоВАЗ» в связи с запуском государственной программы утилизации в марте 2010 года планирует выпустить на 55,7% автомобилей больше, чем в феврале c. г., – 38,2 тыс. штук, говорится в сообщении пресс-службы предприятия. «В соответствии с увеличением плана производства АвтоВАЗ утвердил порядок работы в марте 2010 года. Так, выпуск Lada Samara и Lada 2105/2107 планируется осуществлять ежедневно в две смены продолжительностью 8 часов каждая», – говорится в сообщении. Также для производства автомобилей этих семейств по субботам – 6, 13, 20 и 27 марта – будут организованы дополнительные рабочие дни в одну смену. Сборка Lada Priora и Lada Kalina и выпуск кузовов для ЗАО «GM – АвтоВАЗ» в марте будет осуществляться пять дней в неделю в одну восьмичасовую смену. По такому же графику, но с двумя дополнительными односменными рабочими днями (13 и 20 марта) будет работать комплекс по выпуску внедорожников Lada 4×4, говорится в документе. Напомним, программа по утилизации старых автомобилей в РФ будет запущена с 8 марта 2010 года. В рамках проекта предполагается принимать к утилизации автомобили старше 10 лет отечественного и импортного производства, которые были зарегистрированы на последнего владельца не менее одного года. При сдаче автомобиля в утиль потребитель получит сертификат номиналом 50 тыс. рублей, который может быть использован на приобретение нового автомобиля. Объем финансирования программы составляет 11 млрд рублей. Опубликовано в рубрике Статьи | 134 комментария » « Предыдущие записи Видео Свежие записи Европейцам презентовали VW Amarok Лучшее ценовое предложение 2010 года – SsangYong со скидкой до 20 000 грн! Suzuki Swift 2011 уже замечена на Nurburgring Мобильные телефоны научили самостоятельно отключаться в автомобилях Geely может потребоваться вложить в Volvo $1,4 млрд Свежие комментарии wegovy 7 mg к записи Для чего необходим фильтр-сепаратор компрессора?Jasonoxymn к записи Производство BMW X1 будет налажено в Китаеscam к записи Большинство водителей не в состоянии рулить и разговаривать по телефону одновременноRonaldCop к записи Розничные цены на бензин в России растут все быстрееjcyonhw к записи Преподавательские десанты пройдут в Кировской области: важные вопросы образования на повестке дня Архивы Март 2024 Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Июнь 2022 Май 2022 Апрель 2022 Март 2022 Февраль 2022 Январь 2022 Декабрь 2021 Ноябрь 2021 Октябрь 2021 Рубрики Автобизнес в мире Автобизнес в России Автоспорт Без рубрики Дороги Новости автодилеров Статьи Тесты Тюнинг Мета Войти RSS записей RSS комментариев WordPress.org Все права защищены Автоновости