Chaudière électrique : Comparatif des Meilleurs Prix en 2024 Home Sélectionner une page Chaudière électrique : A vos économies ! Les promos du moment Nous contacter Nom Email Message Envoi La chaudière électrique est un système de chauffage relativement sûr, performant et économique, adaptée à tout type de logement. Elle est silencieuse et ne prévoit aucun conduit d’évacuation de fumée. Ainsi, par rapport aux autres modèles, à combustion, à gaz, au fioul ou à bois ; elle permet d’éviter tout risque d’intoxication au monoxyde de carbone. Également, la chaudière électrique prévoit une excellente efficacité thermique. Il n’y a aucune perte d’énergie dans le fonctionnement du système et la production de chaleur est très rapide et fiable sur le rendement. Ce système de chauffage est actuellement présent sur le marché avec différents modèles et avec des produits de grandes marques. About Le point de vue économque de la chaudière électrique L’utilisation d’une chaudière à chauffage électrique directe peut rendre votre appareil de chauffage très économique. Pour ce système, le circuit de distribution d’eau chaude fonctionne dans un circuit fermé qui est relié directement aux radiateurs électriques, et ces radiateurs sont à la fois les propres producteurs ou générateurs de chaleur. Ils disposent par la suite d’un thermostat d’ambiance programmable pour le chauffage central. Ainsi, l’énergie utilisée pourra être régulée, afin d’économiser sur la consommation de l’appareil. Services Les types de chaudières électriques Les modèles de chaudières électriques sont actuellement très diversifiés sur le marché, pouvant être adaptés à tous vos besoins et aux conditions de vos installations sanitaires et électriques. Triphasée Basse température Chauffage et eau chaude Murale Mixte 24 KW 100% Chaudière électrique mixte : La chaudière électrique mixte sert à chauffer votre eau sanitaire et votre logement à la fois, grâce à des radiateurs à eau chaude ou à un circuit au sol avec un plancher chauffant. Ce type de chaudière est le plus souvent, utilisé dans les logements situés dans des zones urbaines, là ou l’utilisation d’une chaudière au fioul, au bois ou à gaz serait impossible. Il existe également différents modèles de chaudières électriques adaptées à vos besoins spécifiques : La chaudière électrique mixte classique : avec ce modèle, l’eau est chauffée à température constante, et elle est surtout utilisée dans les anciennes bâtisses. La chaudière électrique mixte à condensation : le système à condensation est le moins énergivore de tous les modèles de chaudière mixte. Elle réutilise la condensation de l’eau (les vapeurs d’eau) pour augmenter la température, et permet une efficacité énergétique de 110 % avec un rendement de plus de 95 %. La chaudière électrique mixte hybride : l’avantage de ce modèle hybride est le respect de l’environnement optimal, qui est utilisé avec de l’électricité, du gaz ou fioul et une pompe à chaleur air-eau à la fois. La chaudière mixte basse température : afin de limiter la consommation de l’électricité, ce modèle de chaudière chauffe l’eau sanitaire à une température inférieure par rapport au modèle de chaudière classique. Grâce à l’avancée technologique, elle régule la température de l’eau en fonction de vos besoins et permet de faire des économies jusqu’à 10 %. La chaudière mixte basse température : afin de limiter la consommation de l’électricité, ce modèle de chaudière chauffe l’eau sanitaire à une température inférieure par rapport au modèle de chaudière classique. Grâce à l’avancée technologique, elle régule la température de l’eau en fonction de vos besoins et permet de faire des économies jusqu’à 10 %. Chaudière électrique murale La chaudière murale, généralement de petite taille, est associée à un poids léger. Ainsi, elle peut être facilement installée au mur et dans n’importe quelle zone de votre logement. Cependant, elle est moins puissante que la chaudière au sol, et est principalement réservée aux petites maisons et aux appartements seulement. Elle vous fait profiter d’un rendement de 100 % lors de la production de chaleur, et ne prévoit aucune perte d’énergie. Aussi, cette chaudière n’émet pas de gaz à effet de serre. Chaudière électrique 24 kW La chaudière électrique de 24 kW prévoit un système de modulation électronique automatique. Elle émet une température de 40 à 85 degrés Celsius et dispose de 6 plages de puissance réglable afin que vous puissiez optimiser votre consommation d’énergie. Chaudière électrique triphasée Une chaudière électrique triphasée doit être adaptée à votre installation électrique. Ainsi, il faudra calculer la puissance de chauffage dont votre maison aura besoin, afin de pouvoir installer ce modèle triphasé. Chaudière électrique basse température Le niveau de température maximale de ce type de chaudière est de 60 degrés Celsius. Elle prend ainsi un peu plus de temps que le modèle classique pour chauffer l’eau, mais vous gagnez jusqu’à 30 % en consommation de combustible. Chaudière électrique chauffage et eau chaude Les chaudières électrique chauffage et eau chaude sont conçus pour des installations de chauffage central humides et ballons d’eau chaude. Elles sont équipées d’un vase d’expansion et d’une soupape de décharge de pression différentielle. Ainsi, elles peuvent fonctionner par une source de chaleur indépendante ou coopérer avec d’autres chaudières. Get Started Utilisation de votre chaudière électrique La chaudière électrique assure la montée en température rapide des radiateurs et des planchers chauffants, et pouvant fournir ainsi de l’eau chaude et de la chaleur dans les pièces auxquelles vous avez installé les systèmes de plancher. Chaudière électrique plancher chauffante L’essentiel pour une chaudière électrique est de disposer d’assez de puissance pour l’alimentation des planchers chauffants. Ainsi, le système prévoit soit un câble électrique, soit par une gaine dans laquelle circule de l’eau chaude, enrobée dans une chape et placée dans une dalle avec un isolant. La chape est par la suite, recouverte de carrelage, lino ou parquet selon votre choix, permettant une bonne diffusion de la chaleur dans toutes les pièces chauffées. La chaudière électrique plancher chauffant ne nécessite pas une température élevée comme ne le chauffe à eau qui peut atteindre les 90 ° C, car la surface d’échange est déjà optimale et la chaleur peut très bien se répartir dans les pièces, et elle ne doit pas dépasser les 28 °C, car cela pourrait avoir des impacts négatifs sur la circulation sanguine dans les jambes, et créer le phénomène des jambes lourdes. Chaudière électrique pour chauffage central La chaudière électrique pour chauffage central est une nouvelle alternative pour votre habitation. En utilisant l’électricité comme source d’énergie, elle représente de nombreux avantages et réparties les installations de chauffage central humide et ballon d’eau chaude. Ainsi, vous disposerez d’un système de chauffage dans toutes les pièces de la maison par le biais d’une soupape de décharge de dérivation, avec une pression différentielle. Chaudière électrique mixte chauffage et eau chaude Ce système permet de chauffer l’eau sanitaire de votre maison ainsi que l’ensemble de votre logement, grâce à des radiateurs à eau chaude et à des circuits de plancher chauffant dans le sol. La chaudière génère de la chaleur à l’aide des résistances électriques qui sont immergées dans l’eau, et l’eau chaude sera transmise dans le circuit de chauffage pour circuler à travers vos installations. 100% Entretenir votre chaudière électrique L’installation d’une chaudière électrique est en principe couverte par une assurance, et elle doit être suivie et entretenue par un professionnel pour éviter un quelconque risque. Entretien chaudière électrique Qu’elle soit récente ou ancienne, l’entretien de la chaudière électrique doit être fait annuellement par un professionnel. Cette mesure vous sera bénéfique, car cela permettrait à votre chaudière de durer de 2 à 3 fois plus longtemps. Également, vous devez procéder à un contrat d’entretien pour pouvoir bénéficier d’une assurance en cas d’incident. L’entretien consiste à passer un contrat avec une entreprise spécialisée, et elle effectuera une visite annuelle chez vous et devra vous garantir une chaudière respectant les normes. Lors de ces entretiens, les saletés logées dans la chaudière seront nettoyées, et elle devrait ainsi retrouver son rendement initial. Également, le professionnel vérifiera le taux de rejet de Co² dans l’air, ainsi que les éventuels dysfonctionnements de l’appareil. Installation chaudière électrique La phase de préparation : quel que soit le type de chaudière électrique que vous allez installer, qu’elle soit associée directement à des radiateurs, à des planchers chauffants ou à un ballon d’eau chaude sanitaire, elle sera toujours rapide et économique. La première chose à faire sera de trouver la place de la chaudière. Il serait préférable de choisir un endroit propre et facile d’accès pour faire des éventuels réglages et réparations. Si vous choisissez les installations murales, vous devez vous assurer que le système de fixation soit suffisamment solide pour supporter le poids de votre chaudière lorsqu’elle sera remplie d’eau. Dans la seconde étape, vous allez vous occuper du raccordement des conduits d’eau et de la tuyauterie de la chaudière. Pour faciliter l’entretien, ils vous seront préférables de faire installer un robinet entre les tuyaux. Ces tuyaux de raccordement devront être parfaitement isolés. Aussi, une soupape de sécurité vous sera d’une grande utilité lorsque vous allez installer la chaudière. L’échappement de la soupape devra être raccordé au tuyau de vidange et devra être positionné vers le bas, afin d’assurer une vidange complète de l’appareil lors de l’entretien. La dernière étape consiste en un raccordement des conduits électriques de la chaudière. Pour supporter l’appareil, le câble doivent être tout d’abord être conformes aux normes, l’installation d’une prise sous terre vous serait alors obligatoire. Par la suite, l’installation électrique devra être reliée à un circuit, protégée par un disjoncteur en cas de dysfonctionnement. Les installations devront être toutes vérifiées avant d’allumer la chaudière, et durant les premiers essais, vous devrez vérifier qu’il n’y a aucune fuite. LES MARQUES : ThermoGroup : c’est une entreprise spécialiste du chauffage central électrique en Europe. Vous y trouverez de différents modèles de chaudière électrique de 4 à 24 kW ainsi que divers accessoires, et l’entreprise vous garantit le plus bas prix sur le marché si vous faites un comparatif. ThermoGroup répond également à vos projets et à vos demandes sur mesures, concernant toujours une commande de chaudière électrique. L’entreprise reste à votre écoute 7/7j et reste toujours disponible pour une suivie de clients. Concernant la chaudière électrique avis sur le retour des clients, ThermoGroup reçoit en moyenne 5 étoiles. Les clients sont généralement satisfaits du professionnalisme de ThermoGroup, du prix, de la qualité des produits, de la facilité d’installation des chaudières et de l’aide que l’entreprise leur a apportée. Bosch : Bosch est une entreprise spécialiste en chaudière électrique, qui vous propose des différents modèles (chaudières au sol et murales), classés parmi les meilleurs par rapport à la marque. Elle vous assure un SAV agréé grâce à leur expert et à leur partenariat avec des experts prêt de chez vous. Bosch vous propose également un espace Pro pour les professionnels. Elle se charge de la suivie de ses clients, et reste à votre disposition 7 jours sur 7 et 24 h/24. Gretel : Le professionnel de la chaudière électrique murale vous propose un produit garanti 7 ans pour le corps de la chauffe et 3 ans pour les pièces électroniques. L’entreprise vous offre un confort d’utilisation avec la mini chaudière électrique murale SCAV, qui peut équiper tout un circuit de chauffage central à circulation d’eau, et qui peut être utilisée en radiateur ou plancher chauffant. La puissance de l’appareil peut varier de 1 à 27 Kw. La fiabilité de ces appareils GRETEL est éprouvée depuis des décennies, et ils sont très appréciés pour leur faible encombrement, leur durabilité et leur fonctionnement simple et silencieux. Le corps de chauffe de la chaudière de GRETEL est fait en cuivre, garantissant ainsi une extrême résistance à la corrosion et une longévité certaine. Côté performance, le rendement de l’appareil est proche de 100 %. Atlantic : pour le chauffage et l’eau chaude, Atlantic vous propose une gamme complète de chaudières sol et murales. Ce professionnel répondra à vos demandes et à vos besoins, quelles que soient les installations dont vous disposez chez vous. Gialix : les chaudières électriques disponibles chez Gialix sont de 2 à 24 kW pour les usages domestiques et de 36 à 196 kW pour les tertiaires. Le rendement des chaudières de Gialix est garanti à 100 %. La puissance de l’appareil est ajustable aux besoins réels, afin que vous puissiez faire plus d’économies. Les chaudières de l’entreprise Gialix sont des appareils de grande marque, silencieuse, modulante, durable et garantie 20 ans. Elles peuvent s’installer facilement partout dans la maison, et prévoient des modèles adaptés à tout type d’installation électrique.