Казино Casino X (Казино Х) официальный сайт, зеркало, регистрация Skip to content Casino X Скачать Casino X официальный сайт (Казино Х) Casino X — одно из лучших русскоязычных казино, официальный сайт работает по международной лицензии и принимает игроков из большинства стран мира. Еще до регистрации в Казино Х вы сможете играть в лучшие слоты в демо режиме, даже не рискуя собственными деньгами. Онлайн-казино Casino X блокируется в России. Для регистрации созданы рабочие зеркала www.casino-x.com – официальные копии главного сайта. Перейти на сайт Casino X Рабочее зеркало — это именно то, что может потребоваться пользователям из некоторых стран для обхода блокировки. Содержание: Регистрация и вход Официальный сайт Рабочее зеркало Ввод и вывод средств Бонусы и привилегии Тех. поддержка faq Основная информация: 🌍Официальный сайт www.casinox-win.ru 🎁Бонус 100% на депозит. 🚀Год основания 2011 💵Валюта счета Российский рубль , Доллар 💳Способы депозита Visa , MasterCard , Qiwi , Яндекс.Деньги , WebMoney , Liqpay , Alfa-Click 💰Способы вывода Visa , MasterCard , Qiwi , Яндекс.Деньги , WebMoney 🌐Язык Русский, Английский 🏦Лицензия Да 🎰Софт Endorphina, Belatra, Betsoftgaming, Ezugi, SoftSwiss, Habanero, Amatic, Pragmatic Play и др. 🚫Запрещенные страны США Казино Casino-X регистрация и вход Еще до регистрации в онлайн-казино Casino-X вы сможете играть в лучшие слоты в демонстрационном режиме, даже не рискуя собственными деньгами. В демоверсии на балансе будет несколько виртуальных кредитов, а их расход никак не повлияет на основной игровой счет. Даже потратив все выданные демокредиты, вы не рискнете личными средствами. Но играть на реальные деньги и выводить выигрыши получится только после прохождения регистрации. Процесс создания аккаунта в Казино-Х максимально упрощен, регистрация возможна двумя способами: по e-mail – полная регистрация с указанием всех данных; быстрая авторизация через социальные сети и почтовые сервисы. Сразу после окончания регистрации станет доступен личный кабинет и всего его функции. Помимо прочего, вы сможете пополнить счет или получить ценный бонус. Авторизация в профиле возможна по логину и паролю. В настройках профиля есть возможность установить двухфакторный вход. Это обеспечит дополнительную защиту аккаунта. Форма входа: Подарки за регистрацию: Название Пpиветственный 200% Фриспины Миндеп 500 pyблей 1 000 pyблей Вейджеp х30 х20 С помощью личного кабинета пользователь может: Просмотреть детальную статистику по всем своим партиям. Удобно для составления игровых стратегий. Можно узнать, в каком автомате «везло» больше всего, а где — наоборот. Настроить платежные реквизиты для вывода средств. Можно включить дополнительную защиту, при помощи которой вывод можно будет заказать только на те карты и кошельки, с которых производилось пополнение счета. Активировать промокоды. Периодически администрация по e-mail делает бесплатную рассылку акционных кодов, за активацию которых можно получить дополнительный бонус при следующем пополнении счета. Отправлять запросы в службу поддержки. Отвечают в большинстве случаев в течение 20 минут! Поддержка в Казино Икс работает круглосуточно, в том числе на русском языке. Официальный сайт Официальный сайт Казино Х выглядит достаточно стильно и продумано, что обусловлено привлечением к разработке опытных дизайнеров. В качестве основных цветов выбраны серые и темные оттенки, которые разбавляются небольшим количеством ярких цветов. Интересным отличием является использование в оформлении разнообразных заклепок, деталей и прочих подобных элементов. Верху можно найти основные кнопки для быстрой регистрации и входа в свою учетную запись. Основным языком интерфейс сайта Casino X является русский, потому что он ориентирован на пользователей с территории постсоветского пространства. Среди основных преимуществ официального сайта Казино-Х можно отметить: Интуитивную понятность. Удобное расположение основных разделов. Доступность для совершеннолетних пользователей. Продуманный дизайн. Рейтинг официального сайта: Название площадки Рейтинг Casinoglobal 9,4 (из 10) Casinotopsonline 9 (из 10) Trust 8 (из 10) Latestcasinobonuses 6,54 (из 10) Casinoking 9,7 (из 10) Kasino-narubli5 5 (из 5) Topcasinoexpert 7,6 (из 10) Kazinohi 4,6 (из 5) Рабочее зеркало на сегодня Если не получается зайти на сайт Casino X традиционным способом, лучшим альтернативным вариантом становится зеркало. Рабочий вариант доступен в службе технической поддержки и на специальных сервисах, форумах, посвященных ставкам и азартным играм. При помощи рабочего зеркала можно обойти блокировку практически в любом регионе, получить доступ к максимальному количеству функций и возможностей, среди которых: Регистрация. Игры, ставки и все остальное. Проведение финансовых операций. Обращение в службу технической поддержки и пр. По своему внешнему виду рабочее зеркало ничем не отличается от официального сайта.Не придется каждый раз вводить свои личные данные для нового входа, потому что все сохраняется в системе для удобства пользователей. Сохраните несколько актуальных vip зеркал, чтобы не тратить время на поиски в будущем: casinox-win.ru casino-x777.ru 24casino-x.ru casinox888.ru casino-x9.ru casino-x.com onlinexcasino.org casino-x7.ru ru.casino-x.com www.casino-x.com Ввод и вывод средств Казино-Х работает практически со всеми платёжными системами, что даёт игрокам свободу выбора. В частности, пополнить депозит можно через: Банковские карточки; Электронные кошельки; Системы интернет-банкинга; Сервисы СМС-переводов со счетов всех российских операторов. Кроме того, здесь можно совершать транзакции с криптовалютных бирж, но для пополнения счёта принимаются только популярные и ликвидные валюты. Пополнять счёт можно на любую сумму от 50 рублей. Обслуживаются операции в круглосуточном режиме, но некоторые способы пополнения предполагают начисление дополнительных комиссий. Платежная система Минимальный депозит Банковские карты MasterCard, Visa, Maestro 600RUB Qiwi 300 RUB WebMoney 350 WMR (350 RUB) Яндекс. Деньги 350 RUB ИнтерКасса 500 RUB Bitcoin 600 RUB Neteller 1400 RUB Skrill 700 RUB PayAnyWay 350 RUB PerfectMoney 300 RUB SMS Не более 5 сообщений в течение 5 минут Мобильный платеж 50 RUB Для вывода лучше использовать тот же способ, которым выполнялось пополнение счёта. При этом нужно учитывать, что выигрыши не выплачиваются на мобильные счета и банковские карты, привязанные к системе MasterCard. Минимальная сумма вывода составляет 150 рублей. Максимальный лимит заявки установлен на уровне 6 500 000. Обратите внимание, что за вывод денег Casino-X может взимать комиссию в размере 5%. Это правило применимо к ситуациям, когда игрок не отыграл сумму депозита минимум в 3-кратном размере. Введено это условие для борьбы с отмыванием денег. Ещё один момент, который нужно учитывать – отсутствие моментальных выплат. Деньги с депозита выводятся только по определённым дням недели. Сейчас это понедельник, среда и пятница, но в будущем порядок может измениться. Заявки на вывод доступны для оформления и через рабочее зеркало сайта. Бонусы и Привилегии Условия для получения бонуса в Казино Х максимально прозрачные. Пользователю понадобится: зайти на официальный сайт; пройти регистрацию любым удобным способом; пополнить свой депозит на любую сумму. Размер стартового бонуса — до 500 долларов и он равен 100% от суммы пополнения счета. Поэтому рекомендуется первый депозит делать максимальным, чтобы получить наибольшее количество бонусных средств на дополнительный счет. А далее собственные деньги можно вывести хоть на банковскую карту, хоть на электронный кошелек. Получается, что в Казино Икс можно получить хороший разгон для своего депозита, не вкладывая в это из собственного кармана ни копейки! В дополнение к 500 бонусным долларам пользователь за регистрацию получает до 225 фриспинов (точное количество определяется случайным образом). Отследить состояние своего дополнительного счета можно в личном кабинете (там же можно указать, какие средства будут использоваться в первую очередь: собственные или бонусные). Техподдержка Самый простой способ получить помощь — написать в чат. Владелец: Pomadorro N.V. Live Chat: Да E-mail: ru_support@casino-x.com FAQ Как зарегистрироваться в Casino-X из России? Найдите рабочее зеркало в поиске, перейдите на сайт и заполните данные в личном кабинете. Как получить и активировать промокод в казино? Промокоды на бесплатные вращения публикуются в официальном Телеграм-канале. Как отыграть бонус? Бонус за первый депозит нужно отыграть на слотах, вейджер х30. Как получить кэшбэк? Начисляется cashback в размере 10%-15% от проигранных денег. Как пополнить и вывести деньги из казино? В разделе «Касса» доступны все возможные методы пополнения/вывода средств. 3 комментария к “Casino X официальный сайт (Казино Х)” MELLSTROY Этому казино можно доверять. Здесь высокий шанс на выигрыш, качественный скрипт и наличие лицензии. Все работает четко, при загрузке слотов не тупит. На счет бонусов сайт хорош, можно получить до 500 баксов slothunter Одно из лучших казино, где я играл на реальные деньги. Функционал на высоком уровне, автоматы работают как часы, без зависаний, программы для автоматов не подкручиваются против игрока, поэтому выигрывать здесь можно. Мне уже несколько раз удалось сорвать неплохой куш. Витус Недавно с казино икс и уже хорошие результаты не заставили себя ждать. Отличные выйгрыши, хорошая бонусная программа для новичков и моментальный вывод. Обсуждение закрыто. РЕГИСТРАЦИЯ | ВХОД Дата основания казино: 2011 Официальный сайт и рабочее зеркало: www.casino-x.com Мин. сумма депозита: 50 рублей Мин. сумма вывода: 500 рублей Платежные методы: MasterCard, Visa, ecoPayz, Bitcoin, Etherium, Litecoin, Tether (USDT), EzeeWallet, Flexepin, Piastrix, RealDeposits, Cripto ОС: Windows, Mac, iOS, Android Игровой ассортимент: Онлайн слоты, Игры с покупкой бонуса, Рулетка, Блэкджек, Баккарат, Видеопокер, Скретч-карты, Джекпоты Игровой софт: Yggdrasil, Big Time Gaming, Relax Gaming, Microgaming, Quickspin, Pragmatic Play, Thunderkick, Push Gaming, Play’n GO, ELK Studios, Nolimit City, Amatic, NetEnt, BetSoft, Playson, Stakelogic, Red Rake, Booongo, Edict, Iron Dog Studio, Platipus, Red Tiger, GameArt, iSoftBet, PG Soft, Evolution Gaming, Blueprint Gaming, MrSlotty Мобильная версия: Есть Copyright © 2024 Онлайн казино Casino-X азартные игры в интернет пространстве. Официальный сайт Казино-Х - это лучшее и честное виртуальное казино, это более 1000 азартных игр, крупные бонусы, быстрый вывод денег и удобная система контроля честности. В Казино Икс можно играть в лицензионные игровые автоматы, рулетку, блекджек и другие игры с живыми диллерами. Сайт создан при поддержке Joycasino joyup.ru официального сайта. Все права защищены. Любое копирование материалов с сайта casinoxw.ru запрещено. Данный ресурс не организовывает и не проводит игр на реальные деньги.