Bali Event Planner - Bali Event equipment -Bali event organizer - Entertainment Skip to content Home Equipment Sound System Lighting Multimedia Generator Set Stage Entertainment Dance Usher/SPG Master of Ceremony (MC) Portfolio Contact Us EN EN Id Privacy Home Equipment Sound System Lighting Multimedia Generator Set Stage Entertainment Dance Usher/SPG Master of Ceremony (MC) Portfolio Contact Us EN EN Id Privacy Welcome to Elexart Production!We are your solution for event equipment rental such as sound system, lighting, entertainment, and many more based in BaliEquipmentEntertainment Our Services: Rental Sound System We provide a wide range of sound system rental such as speaker, wireless mic, cable mic, mixer, etc. Detail Rental Lighting We provide a wide range of lighting rental such as par LED, moving head, halogen, smoke machine, etc. Detail Event Entertainment We also provide many event entertainment such as dance (traditional & modern), music, MC, usher, and SPG. Detail Rental Multimedia We provide a wide range of multimedia rental for event/meeting purpose, such as projector, laptop, PC, printer, etc. Detail Rental Generator Set We also provide generator set (genset) rental from 20 to 80 KVA to support your event. Detail Rental Stage We provide a wide range of stage rental for events such as wedding, gala dinner, awarding night, etc. Detail Why Choose Us? Legal Company We are an established company under CV. Elexart since 2017 Professional Team Work Our team is professional and experienced in handling event Best Price Guaranteed We offer the best price for every equipment & entertainment rental Customer Support We offer free consultation for your event equipment needs, just contact us via email/Whatsapp Our Increasing Counters Projects happy clients Review Latest Events HKSIS BUMN 2024 Read more Honda Banten Bali Read more Camel 2023 Read more SEE ALL BLOG POSTS Our Happy Clients Information Elexart Production provides event equipment rental services from sound system, lighting, multimedia, to event entertainment (dance, MC, etc) Address PT. Elexart Inovasi KreatifJalan Bypass Ngurah Rai No 100 aPh: +62 81237683088E : [email protected] elexartproduction Selamat Galungan inggih punika warsa anyar, mapinu Musim hujan bukan lagi momok yang menakutkan, mela Nikmati banget nih pengalaman bikin acara bareng E Kilas Balik BUMN HKSIG 2024 . . . Kontak kami untu Kilas Balik Honda 2024 . . . Kontak kami untuk inf Kilas Balik Camel 2023 . . . Kontak kami untuk inf Kilas Balik Koica X Polri 2023 . . . Kontak kami u Kilas Balik Daikin 2023 . . . Kontak kami untuk in Elexart mengubah ide-idemu menjadi kenyataan denga Jangan terjebak dalam pemikiran lama tentang event Kami bukan hanya kreator acara, melainkan mitra pr Lebih dari sekadar layanan - kami memberikan kenan Bukan sekadar angka dingin, tapi cerminan keingina Workshirt sebagai simbol kesetaraan kreativitas da Telusuri dunia luar biasa keunggulan acara dengan Keahlian riset mendalam, pemilihan lokasi yang men Alat Pemadam Api Ringan Elexart menjadi sentuhan a Dengan teknologi spatial audio terbaru, kami merub pengalaman visual yang elegan dan unik membangun c Jadi, apakah Anda siap merasakan sensasi acara yan Load More Follow on Instagram Elexart Production © 2024 Elexart Production. Built using WordPress and EmpowerWP Theme.