Főoldal - Euroliad FőoldalRólunkSzolgáltatások▼Iroda takarításIpari csarnok takarításKonyha, étterem takarításÉpítkezés utáni takarításKertészetKarbantartásHigi termékek forgalmazásaSzárazgőzös takarításReferenciákBlogKapcsolat Skip to content 1133 Budapest, Kárpát u. 37. | +36 30 236 4452 | info@euroliad.hu Primary Menu Főoldal Rólunk Szolgáltatások Iroda takarítás Ipari csarnok takarítás Konyha, étterem takarítás Építkezés utáni takarítás Kertészet Karbantartás Higi termékek forgalmazása Szárazgőzös takarítás Referenciák Blog Kapcsolat KOMFORTOT BIZTOSÍTUNK • irodatakarítás • ipari csarnok takarítás • karbantartás • kertészet Ajánlat kérése Szolgáltatások Iroda takarítás Irodák teljeskörű napi és nagytakarítása amivel biztosítjuk a dolgozók és vendégek maximális komfortját. tovább Ipari csarnok takarítás Komplex szolgáltatást nyújtunk a falak és csövek portalanításától egészen a speciális feladatok megoldásáig. tovább Konyha, étterem takarítás Konyhák nagytakarítását vállaljuk, előre bemutatva az elvárható eredményt. tovább Építkezés utáni takarítás Speciális eljárásokkal tüntetjük el az építkezés nyomait, beköltözésre kész állapotot biztosítva. tovább Kertészet Környezetét egyedi tervezéssel, precíz gondozással és az évszakok színpompájával varázsoljuk el. tovább Karbantartás Karbantartási mestermunkák a biztos üzemeltetésért. tovább Higi termékek forgalmazása Az iroda színvonalához és presztizséhez méltó minőségi papírt és kézmosót forgalmazunk. tovább Szárazgőzös takarítás Ipari szárazgőz tisztító berendezéseink minimális vízfelhasználással, és a szennyeződés mértékétől függően akár vegyszermentesen is tisztítják a felületeket. tovább Esettanulmányok Az Euroliad Kft. 500 nm fölötti irodák napi- és nagytakarításával, illetve ipari csarnokok, ipari konyhák nagytakarításával foglalkozik. Emellett karbantartással (eseti karbantartások, házmesteri feladatok) és kertészettel is foglalkozunk. Az irodaházak, ipari csarnokok, éttermek konyhái speciális, ipari takarítást igényelnek. A tisztaság kiemelkedő szerepet játszik a biztonságban, higiéniában és a termelékenységben is. Tekintse meg néhány kihívást jelentő munkánkat, melyekkel biztosítottuk a 100%-os vevői elégedettséget. Hulladékfeldolgozó üzem takarítás Hulladékfeldolgozó üzem takarítását kérte a megrendelőnk. Több helyről kért árajánlatot, vállalásunk alapján megmutattuk, mire számíthatnak. Gőztisztítóval, vegyszermentesen takarítottuk a képen látható elválasztólemezt. Az évek során felgyülemlett por, felületre tapadt olaj, zsír és egyéb szennyeződések láthatóak. 1200 nm falfelület takarítás A képen egy öntöde látható. Az öntödén belül komplett csarnok fal takarítást végeztünk, kb. 1200 nm-nyi falfelületet tisztítottunk meg szárazgőz tisztító eljárással. A magasban lévő hőmérséklet különbözet miatt a tetőhöz közeli részeken minimális zsíroldót használtunk, 10% arányban. Üzemtakarítás audit előtt Auditálás előtt partnerünk komplett gyártakarítást kért, beleértve a gyárterületen lévő technológiai és légtechnikai csövek takarítását is. Ipari csarnok takarítás Ipari csarnok külső takarítása, a munkához szükséges összes eszközt mi biztosítjuk. Homlokzat, ipari kapu takarítása, szárazgőz eljárással. Ajánlatot kérek Referenciák előtte utána előtte utána előtte utána előtte utána további munkáink Az Euroliad Kft. számokban: 50 év együttes tapasztalata 600 focipálya méretű terület takarítása havonta 48 órán belül felmérjük a helyszínt 96 %-ban lebomló tisztítószerekkel 100 %-ban újrahasznosítható eszközökkel Ajánlatot kérek Blog Blog Mi az a szárazgőzös takarítás – Előnyök és alkalmazás Az üzemi konyhák rendszeres, professzionális takarítása kulcsfontosságú a higiéniai előírások betartása, a konyhai csapat biztonsága, az élelmiszerbiztonság és a minőségi szolgáltatás szempontjából. Az üzemi konyha takarítás kulcsfontosságú feladat. Blog Üzemi konyha takarítás – Hogyan válasszunk szolgáltatót? Az üzemi konyhák rendszeres, professzionális takarítása kulcsfontosságú a higiéniai előírások betartása, a konyhai csapat biztonsága, az élelmiszerbiztonság és a minőségi szolgáltatás szempontjából. Az üzemi konyha takarítás kulcsfontosságú feladat. Blog Felújítás utáni takarítás: Megéri szakértőkre bízni? A felújítás egy izgalmas időszak, amikor a régiből új születik – új lehetőségek nyílnak meg, és a terek új életre kelnek. De az építkezési munkák után a megújult térben marad a por, a törmelék, és a szennyeződések. további bejegyzések Vélemények caret-down caret-up caret-left caret-right Létesítmény vezető, Sportközpont "Többnyire akkor jelentkezik csak a megbízó, ha valami reklamáció van, és most erre szeretnénk rácáfolni. Nekünk is az a jó hír, ha nincs semmilyen hír, mert akkor az elvárások szerint zajlik a létesítményben minden szolgáltatás – és most nincs hír, ill. az alapján, amit látunk, ezúton szeretnénk visszajelezni, hogy mind munkájában, mind személyiségében a legtökéletesebb hölgyet sikerült megtalálnotok nekünk Márti személyében. A hétvégi és diagnosztikai épületben dolgozó hölgyekről nincs ennyire közvetlen tapasztalatunk, de az a benyomásunk, hogy minden jól működik és beállt a rendszer. A szezon nemsokára ránk köszön, amikor sokkal nagyobb lesz a nyomás és örülünk, hogy ilyen csapattal, Veletek indulunk neki!" Vista Plus Offices Kft. „Az Euroliad Kft.-vel ajánlás útján ismerkedtünk meg. Szimpatikus volt, hogy különösen nagy hangsúlyt fektetnek az ügyfelekkel való kapcsolattartásra. Valóban figyelnek az egyedi igényeinkre, amely egy hozzánk hasonló irodai környezetben elengedhetetlen. Céljuk, hogy kiemelkedő minőségű, személyre szabott munkát nyújtsanak az ügyfeleiknek. Akár napi, akár évi nagytakarításra is ajánlom az Euroliad csapatát." IRODAHÁZAK - IPARI CSARNOKOK - IPARI KONYHÁK - TAKARÍTÁSI SZOLGÁLTATÁSOK NYÚJTÁSA Cégünk 500 nm fölötti irodák napi- és nagytakarításával, illetve ipari csarnokok, ipari konyhák nagytakarításával foglalkozik. Kérje díjmentes tisztítási bemutatónkat és ingyenes szakmai tanácsadásunkat! Amit nyújtunk Önnek: 48 órán belül felmérjük a helyszínt, ezután ajánlatot adunk az épület/iroda/csarnok/konyha állapotának megfelelően. Kiválasztjuk a javasolt technológiát Próbamunkát végzünk egyedi munkák (gép takarítás, nagytakarítás stb.) esetén Az ajánlat elfogadása után elvégezzük a kijelölt helyszínen a takarítást, tisztítást, karbantartást Hívjon minket, tegye fel kérdéseit! +36 30 236 4452 Milyen szolgáltatás után érdeklődik?Iroda takarításIpari csarnok takarításKonyha, étterem takarításÉpítkezés utáni takarításKertészetKarbantartásHigi termékek forgalmazásaSzárazgőzös takarítás Elfogadom az adatvédelmi feltételeket 1133 Budapest, Kárpát u. 37. +36 30 236 4452 info@euroliad.hu Adatkezelési tájékoztató | Cookie beállítások Mi is sütiket használunk Ez a weboldal is sütiket használ a kényelmes felhasználói élmény biztosításához, a weboldal működtetése, használatának megkönnyítése, a weboldal használatának elemzésével történő fejlesztése és releváns ajánlatok megjelenítése érdekében. Működéshez szükséges cookie-k Működéshez szükséges cookie-k Mindig aktív Az oldal megfelelő működéséhez elengedhetetlen sütik. Testreszabás Testreszabás A személyre szabott beállításokhoz elengedhetetlen sütik. Statisztika Statisztika Az oldal működésének és funkcióinak továbbfejlesztéséhez szükséges sütik. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing Testreszabott ajánlatok megjelenítéséhez szükséges sütik. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes A javasolt cookie beállítások elfogadása Elutasítás Cookie-k kiválasztása Kiválasztottak elfogadása Cookie-k kiválasztása {title} {title} {title} Cookie beállítások