دکتر صادق پور احمدی | متخصص ایمپلنت در کرج کرج چهار راه طالقانی، ساختمان حکیم، طبقه اول، واحد 11 026-32219153-4 صفحه اصلیدرباره ماخدمات مامراقبت های دهان و دندانمقالات پزشکینمونه کارهاارتباط با ما دکتر صادق پور احمدی ارائه دهنده خدمات تخصصی دندانپزشکی ایمپلنت های دندانی پروتز های دندانی(پروتز متحرک)، پروتز های ثابت و متحرک، ( روکش بدون فلز زیر کونیا، تمام سرامیک، پروتز متحرک، پروتز کامل ) و...... ادامه مطلب شماره تماس های ما 026-32219153-4 09358319431 ساعات کار ما شنبه تا چهارشنبه : صبح ها 9 الی 13 / بعدازظهرها 16 الی 20 پنج شنبه ها : صبح ها 9 الی 13 خدمات درمان مشکل درد و صدا در فک(tmD) شلوغی های دندانی محدود(لمینیت) بستن فضای بین دندان ها انواع پروتز های متحرک خدمات ما خدمات ما برای سلامتی شما و همچنین زیبای دوچندان شما خواهد بود درمان های زیبایی دندان ایمپلنت های دندانی درمان مشکلات مفصلی فکی پروتز های فکی صورتی سفید کردن دندان (بلیچینگ) پروتز های ثابت و متحرک نمایش تمام خدمات مریم رئیسی دکتر همیشه با حوصله به سوالات ما پاسخ میدن من و مادرم همیشه با خیال راحت سلامتی و زیبایی که میخوایم رو به دکتر می سپاریم سارا صادقی من همیشه به زیبای اهمیت میدم و برام مهم ترین مسئله در زندگی بخصوص زیبای دندان ممنونم از دکتر اپور احمدی که باعث شدان با خیال راحت این مسئله رو حل کنم دکتر صادق پور احمدی متخصص پروتز های دندانی ایمپلنت و زیبایی (دارای بورد تخصصی) عضو هیت علمی دانشگاه شماره نظام پزشکی: 112802 *ارائه دهنده خدمات تخصصی دندانپزشکی|ایمپلنت های دندانی|پروتز های دندانی(پروتز متحرک) *پروتز های ثابت و متحرک( روکش بدون فلز زیر کونیا | تمام سرامیک | پروتز متحرک|پروتز کامل ) *درمان های زیبایی دندان(سفید کردن|طراحی خط لب و شلوغی دندانی محدود (لمینتیت)|بستن فضای بین دندان) *درمان مشکلات مفصلی فکی(نایت گارد) *پروتز های فکی صورتی(دردهای شکاف کام لب | پروتز صورت) ادامه مطلب مقالات پزشکی (بلیچینگ) سفید کردن دندان (بستن دیاستم) بستن فضای بین دندان ها (لمینیت) بازسازی طراحی خط لب و شلوغی های دندانی محدود (ایمپلنت) انواع درمان های ایمپلنت عکس نمونه کارها لمینیت ادامه مطلب ایمپلنت ادامه مطلب بلیچینگ ادامه مطلب پروتز دندان ادامه مطلب سوالات متداول آیا میدانید 70 درصد زیبایی یک چهره، داشتن لبخندی جذاب و زیبا می‌باشد؟ یکی از عوامل جذابیت چهره، داشتن یک لبخند زیباست. دندان‌های یکدست و روشن می‌تواند جذابیت و زیبایی شما را چندین برابر کند. جهت زیباتر نمودن دندان‌ها از سه روش اصلی استفاده می‌شود که شامل: 1. سـفــیـد کـــردن (Bleaching) 2. کامپـوزیـت ونیـر 3. لمینیت سرامیک سفيد كردن دندان يا بيليچينگ (Bleaching): برای افرادی مناسب است که به دلیل عادت‌های بد تغذیه‌ای و عدم رعایت بهداشت و یا مصرف دخانیات رنگ دنـدان‌ های آنهـا دچـار تغییـر شـده است . در ایـن مـوارد ميتوان رنگ دندان ها را بـا دو روش روشن تر نمود لمینیت چیست؟ و به چند دسته تقسیم میشود؟ لمينيت يكى از انواع درمان‌های زيبايى در علم دندانپزشكى مـی‌بـاشـد. در ايـن نــوع از درمــان سـطـح بيــرونـى دندان (بيشتر سطح لبى دندان‌های جلويى فك بالا) توسط لايه نازكى از مـواد پـوشانده می‌شـود و بـا ايـن نوع درمـان شكل و ظاهر دنـدان و رنگ آن نيز هم تغيير می‌کند و دندان به شکلی زيبا بــازسـازى می‌شـود. اين نــوع درمــان بــه دو دستــه اصلـى تقسيـم می‌شـود: 1- لمينيت يا ونير كامپوزيتى (روش مستقيم) 2- لمينيت يا ونير سراميكى (روش غيرمستقيم) لمينيت يا ونير كامپوزيتی (روش مستقيم)چیست؟ بـه دليـل اينـكه دندانپزشك در يـك جلسه دندان موردنظر را در دهان آماده می‌کند (تراش می‌دهد) و در هـمـان جـلسـه نيـز سطـح دنـدان را بـا كـا مپـوزيـت (مــواد پـر کردن هـمـرنگ دندان) فـرم داده و بـه اتمـام می‌رسـانـد؛ روش داخـل دهانى يا روش كـامپـوزيتـى و يا روش مستـقيـم مي گويند لمينيت يا ونير سراميكی (روش غيرمستقيم) چیست؟ بـه دليــل اينـكــه ســاخـت لـايـه نــازك پوشــاننـده سطـح دندان از جنـس چينى يا سراميك بوده و در لــابــراتــوار دنـــدانــپــزشـكـى آمــاده مــى شــود (يعنـى خارج از دهان بيمار ســاختـه مى شــود) بــه روش سراميكى يا روش غيرمستقيم معروف است. روش كــامپوزيتی دندانپزشك با مواد همــرنــگ دنــدان چگونه است؟ طــورکلــی مراحــل آمــاده‌سازی دندان در هر دو روش تقريباً مشابه بوده اما در ادامـه كــار در روش كــامپوزيتى دندانپزشك با مواد همــرنــگ دنــدان سطح دندان مورد نظر را پر كرده و فرم می‌دهــد و بــا دستگــاه لــايت كيـور، كامپــوزيت را كيــور (سخــت شــدن مـاده) كرده و بعد از آن اضــافـات ماده را حــذف كرده و سطــح مـاده را پاليش و براق می‌کند.دهان بيمار ســاختـه مى شــود) بــه روش سراميكى يا روش غيرمستقيم معروف است روش ســراميــكی دندان چگونه است؟ امــا در روش ســراميــكى بعــد از آمــاده‌سازی دندان، از دندان موردنـظــر قــالب گرفــتـه می‌شــود و در لابراتوار با سراميــك سطــح دنــدان فــرم داده مــی‌شـود و بعد از سـاخـت بـــه مطــب ارســال شده و دندانپزشك آن را در دهــان بيمــار بـررسى می‌کنــد و در صورت مناسب بودن آن را بـا سمـان (چسـب دندان) دندانپزشكى روى دندان مورد درمان سمــان می‌کند. البـته در ايــن روش تا زمانى كه كار در لابراتوار آمـاده شود روى دنــدان تراش‌خورده روكش موقت قرار داده می‌شود تا زيبايى بيمار حفظ شود. ارتباط با ما www.drpourahmadi.com 026-32219153-4 کرج چهار راه طالقانی،ساختمان حکیم،طبقه اول،واحد 11 لینک های مفید بلیچینگ بستن دیاستم لمینیت ایمپلنت پروتز دندان روکش بدون فلز درباره ما دکتر صادق پور احمدی متخصص پروتز های دندانی،ایمپلنت و زیبایی (دارای بورد تخصصی)عضو هیت علمی دانشگاه شماره نظام پزشکی: 112802 طراحی سایت و بهینه سازی سایت توسط سارگون کلیه حقوق مادی و معنوی سایت متعلق به دکتر پور احمدی می باشد