Willkommen: Ferienwohnung Kreuzwegerhof-Nals - Südtirol - Meran Andreas-Hofer-Str. 2, 39010 Nals Mobil oder WhatsApp +39 338 3150646 Kreuzwegerhof Appartements Urlaubsideen Angebote Kontakt Anfragen Vom bis ab Angebote Anfragen DE IT EN Willkommen im Kreuzwegerhof Machen sie Urlaub in Nals bei Meran! Eingebettet in Obstwiesen, umgeben von Schlössern, von der Sonne verwöhnt, mitten im Etschtal, dessen Obstwiesen sich im Frühjahr als einziges Blütenmeer darbieten - wir wissen um die besondere Lage unseres Hofes und wir freuen uns, wenn wir immer auf's Neue auch die Begeisterung unserer Gäste sehen. Geschichte Urlaubsideen Appartements Angebote Galerie Kontakt Geschichte vom Kreuzwegerhof Der Kontrast zwischen alt und neu verleiht dem Kreuzweger Hof seine faszinierende Ausstrahlung. Aus dem ursprünglichen landwirtschaftlichen Anwesen aus dem 16. Jahrhundert hat Familie Ratschiller durch liebevolle Renovierungsarbeit eine nostalgische Ferienresidenz errichtet, wo da und dort ein Stück Vergangenheit hervor lugt. Im Gutshof „Kreuzwegerhof“, ein bereits über 350 Jahre altes Gemäuer, pflegen wir die Nalser Gästehaustradition. Wir sind sehr bemüht in diesem traditionellen Gebäude, Ihnen einen gemütlichen, genussvollen Aufenthalt in angenehmer familiärer Atmosphäre zu schaffen. Die Geschichte: Bis zum Jahre 1932 war der Kreuzwegerhof im Besitz der Adelsfamilie von Campi. Das Gebäude diente als Wohnhaus, im Hochparterre befand sich ein Wirtshaus. Im Jahre 1932 wurde der Kreuzwegerhof an die Familie Collau aus dem Italienischem veräußert. Der neue Besitzer renovierte und schuf verschiedene Anbauten am Kreuzwegerhof. Zu dieser Zeit wurde das Gebäude vom südländischen Stil geprägt. Erkennbar am Treppenaufgang mit den typischen Rundbögen, die Balkone mit den bauchigen Eisengeländern. Sowie auch andere Gebäudedetails haben einen italienischen Touch erhalten. Die Besitzer Collau konnten den Besitz finanziell nicht halten und veräußerten ihn an Herrn Fantini. Diese Familie fühlte sich nicht lange wohl in Nals, die Tiroler Kultur und Lebensweise entsprach nicht deren Lebensstil. Deshalb verkaufte er den Hof im Jahre 1947 an Frau Notburga Regele, damalige Besitzerin des Regelehofs oberhalb von Nals. 1948 übernahm deren Tochter „Hildegard“ das Anwesen. Gemeinsam mit Ihrem Mann Herrn Richard Rohregger bearbeiteten sie das Anwesen. Es wurde vor allem Wein angebaut aber auch schon einige Apfelbäume gab es am Kreuzwegerhof. Schon im Jahre 1954 gibt es Aufzeichnungen für die ersten Urlaubsgäste am Kreuzwegerhof. Die Zimmer waren sehr groß. Das Frühstück wurde in der gemütlichen Stube mit Kachelofen serviert. Es gab ein Gemeinschaftsbad auf jeder Etage. Damals vermietete in Nals das „Weiße Kreuz“ am Dorfplatz, der Gasthof „Sonne“ am Brunnenplatz und der Kreuzwegerhof. Da Hildegard und Richard Rohregger keine direkten Nachfolger hatten, übernahmen 1989 die Nichte von Hildegard Regele Edith verehelicht Ratschiller gemeinsam mit ihrem Mann Kurt den Kreuzwegerhof. Seit 1994 haben wir immer wieder schonende Renovierungsarbeiten vorgenommen. Heute präsentiert sich das Anwesen als eine moderne Ferienresidenz mit besonderem Charme. Die Wohnungen entsprechen dem heutigen Komfortanspruch. Im Garten haben wir eine Oase der Entspannung – ein Naturpool – errichtet. Zum Hof gehören Obstwiesen. Es werden Golden, Gala, Granny, Breaborn und Pink Lady angebaut. Für den Eigengebrauch Kirschen, Pfirsiche, Marillen, Pflaumen, Feigen, Trauben, Nüsse, Kaki, Granatapfel. Wir haben auch einen kleinen Gemüsegarten und einen duftigen Kräutergarten für eine gesunde schmackhafte Speise oder Kräutertee. Schnellanfrage Anrede... Herr Frau 1 Erwachsener 2 Erwachsene 3 Erwachsene 4 Erwachsene 5 Erwachsene 6 Erwachsene Kein Kind 1 Kind 2 Kinder 3 Kinder 4 Kinder 5 Kinder 6 Kinder 7 Kinder 8 Kinder Ich akzeptiere die Privacy Datenschutz Aufklärung im Sinne des Art. 13 des Legislativdekretes Nr. 196/2003 Sehr geehrte Damen und Herren, das Dlvo Nr. 196/2003 (italienischer Datenschutzkodex) sieht den Schutz von Personen und anderen Subjekten bei der Verarbeitung der persönlichen Daten vor. Im Sinne des Gesetzes werden Ihre Daten von uns korrekt und vertraulich behandelt. Im Sinne des Art. 13 des Dlvo Nr. 196/2003 teilen wir Ihnen mit: Kreuzwegerhof mit Sitz in der Andreas-Hofer-Str. 2, I-39010 Nals bei Meran (BZ) verwendet die von Ihnen erhobenen Daten für die Zusendung von Werbemails und Rundschreiben. Die Daten werden zu diesem Zweck elektronisch verarbeitet und gespeichert. Die Aushändigung Ihrer Daten ist freiwillig. Ihre Daten werden nicht an Dritte weitergegeben oder verbreitet, sofern es sich um Kataloganfragen handelt. Für die Datenverarbeitung ist Frau Edith Ratschiller verantwortlich. Sie können jederzeit gegenüber uns ihre Rechte im Sinne des Art. 7 des Dlvo 196/2003 geltend machen, der an dieser Stelle vollinhaltlich wiedergegeben wird: Legislativdekret Nr. 196/2003, Art. 7 - Recht auf Zugang zu den personenbezogenen Daten und andere Rechte 1. Die betroffene Person hat das Recht, Auskunft darüber zu erhalten, ob Daten vorhanden sind, die sie betreffen, auch dann, wenn diese noch nicht gespeichert sind; sie hat ferner das Recht, dass ihr diese Daten in verständlicher Form übermittelt werden. 2. Die betroffene Person hat das Recht auf Auskunft über a) die Herkunft der personenbezogenen Daten; b) den Zweck und die Modalitäten der Verarbeitung; c) das angewandte System, falls die Daten elektronisch verarbeitet werden; d) die wichtigsten Daten zur Identifizierung des Rechtsinhabers, der Verantwortlichen und des im Sinne von Artikel 5 Absatz 2 namhaft gemachten Vertreters; e) die Personen oder Kategorien von Personen, denen die personenbezogenen Daten übermittelt werden können oder die als im Staatsgebiet namhaft gemachte Vertreter, als Verantwortliche oder als Beauftragte davon Kenntnis erlangen können. 3. Die betroffene Person hat das Recht, f) die Aktualisierung, die Berichtigung oder, sofern interessiert, die Ergänzung der Daten zu verlangen; g) zu verlangen, dass widerrechtlich verarbeitete Daten gelöscht, anonymisiert oder gesperrt werden; dies gilt auch für Daten, deren Aufbewahrung für die Zwecke, für die sie erhoben oder später verarbeitet wurden, nicht erforderlich ist; h) eine Bestätigung darüber zu erhalten, dass die unter den Buchstaben a) und b) angegebenen Vorgänge, auch was ihren Inhalt betrifft, jenen mitgeteilt wurden, denen die Daten übermittelt oder bei denen sie verbreitet wurden, sofern sich dies nicht als unmöglich erweist oder der Aufwand an Mitteln im Verhältnis zum geschützten Recht unvertretbar groß wäre. 4. Die betroffene Person hat das Recht, sich ganz oder teilweise a) der Verarbeitung personenbezogener Daten, die sie betreffen, aus legitimen Gründen zu widersetzen, auch wenn diese Daten dem Zweck der Sammlung entsprechen; b) der Verarbeitung personenbezogener Daten, die sie betreffen, zu widersetzen, wenn diese Verarbeitung zum Zwecke des Versands von Werbematerial oder des Direktverkaufs, zur Markt- oder Meinungsforschung oder zur Handelsinformation erfolgt. Facebook Instagram Telefonnummer E-Mail - Anfrage - Buchung Galerie Anfahrt Merkliste Appartements-Ferienwohnungen *** Familie Ratschiller Andreas-Hofer-Str. 2 I - 39010 Nals Südtirol - Italien Mobil/WhatsApp +39 338 3150646 info@kreuzwegerhof-nals.it Mwst.-Nr.: 01363000215 Impressum Datenschutz Cookies Kontakt Bevor Sie unsere Website weiter nutzen, lesen Sie bitte unsere Hinweise zu Cookies und Datenschutz. Ok DE IT EN Kreuzwegerhof Appartements Urlaubsideen Angebote Kontakt Anfragen