Kelurahan Kebon Pedes Toggle navigation PROFIL BERITA DOKUMEN POSYANDU KONTAK DAFTAR KELURAHAN GALERI Sambutan Lurah Rasa syukur terbesar selalu terhaturkan kepada Allah SWT, karena nikmat kesehatan dan kesempatan dari-Nya, masyarakat Kota Bogor tetap bersemangat menuju hidup sehat. Selamat datang di situs resmi Website Kelurahan Kebon Pedes Kota Bogor. Website Kelurahan Kebon Pedes ini memuat Profil Kelurahan Kebon Pedes dan informasi penting berbagai program dan kegiatan Kelurahan Kebon Pedes Kota Bogor, Kami harap website ini dapat bermanfaat dalam memberikan data dan informasi yang dapat digunakan oleh masyarakat. Berita Wilayah Berita Kota 2019-02-14 Pelatihan Pengelolaan Website Kecamatan dan Kelura Dinas Komunikasi, Informatika, Statistik dan Persandian Kota Bogor menyelenggarakan Pelatihan Pengelolaan Website Kecamatan dan Kelurahan di Kota Bogor melalui Kegiatan Penyelenggaraan Pelatihan Bagi SDM TIK Seluruh Perangkat Daerah. Kegiatan pel... Selengkapnya 2019-01-07 Yane : Sekolah Ibu dan Posyandu Wujudkan Ketahanan Ketua Tim Penggerak Pembinaan Kesejahteraan Keluarga (PKK) Kota Bogor Yane Bima Arya menyampaikan mengenai pentingnya Sekolah Ibu yang telah dibentuk di setiap Kecamatan yang bertujuan meningkatkan kapasitas ibu dalam mengurus rumah tangga dan mendid... Selengkapnya 2019-01-07 Ratusan Warga Kebon Pedes Manfaatkan Ambulance War Dari 68 Kelurahan se-Kota Bogor, mungkin hanya Kelurahan Kebon Pedes Kecamatan Tanah Sareal yang saat ini memiliki fasilitas kendaraan Ambulance. Kendaraan roda empat yang sehari-harinya parkir di halaman kantor kelurahan Kebon Pedes ini senantiasa m... Selengkapnya 2019-01-07 Posyandu Kenanga Wakili Kota Bogor ke Tingkat Prov Pos Pelayanan Terpadu (Posyandu) Kenanga RW 5, Kelurahan Kebon Pedes, Kecamatan Tanah Sareal, Kota Bogor akan mewakili Kota Bogor ke Tingkat Provinsi Jawa Barat (Jabar) dalam lomba Posyandu Tingkat Provinsi Tahun 2017. Guna mempersiapkan lomba Pos... Selengkapnya 05 Maret 2024 Ahli Waris Korban Tanah Longsor di Muarasari Terima Santunan Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan (BPJS Ketenagakerjaan) memberikan santunan kematian kecelakaan kerja kepada ahli waris korban tanah longsor saat pembangunan Tembok Penahan Tanah (TPT) di Kampung Tajur, Kelurahan Muarasari, Kecamata... Selengkapnya 05 Maret 2024 Pengarusutamaan Gender Jadi Perencanaan di Perangkat Daerah Wali Kota Bogor, Bima Arya menjelaskan bahwa di Kota Bogor pengarusutamaan gender diturunkan menjadi perencanaan dari kegiatan-kegiatan pada semua perangkat daerah. Ada yang sifatnya fisik bahwa pembangunan yang dilakukan harus ramah bagi perempuan d... Selengkapnya 27 Februari 2024 Pantau Pasar Murah Beras SPHP, Bima Arya Sebut Upaya Mengatasi Kelangkaan Wali Kota Bogor, Bima Arya memantau Pasar Murah Beras program Stabilisasi Pasokan dan Harga Pangan (SPHP) yang digelar Bulog bekerjasama dengan Dinas Koperasi, UMKM, Perdagangan dan Perindustrian (Dinkukmdagin) Kota Bogor di SDN Purbasari, Jalan Purb... Selengkapnya 28 Februari 2024 Kemah Bakti Mahasiswa, Bima Arya : HMI Harus Terus Memastikan Keberlanjutan Himpunan Mahasiswa Islam (HMI) Cabang Kota Bogor menggelar Kemah Bakti Mahasiswa (KBM) di Kelurahan Mulyaharja, Kecamatan Bogor Selatan, Kota Bogor. Secara simbolis, KBM dibuka Wali Kota Bogor, Bima Arya didampingi pengurus HMI Cabang Kota Bogor dan ... Selengkapnya 28 Februari 2024 Dedie Rachim Pastikan Stok Beras Bulog Aman Hingga Lebaran Wakil Wali Kota Bogor, Dedie A. Rachim mengunjungi gudang beras Bulog Bogor di Jalan Raya Dramaga, Kabupaten Bogor, Selasa (27/2/2024) siang. Didampingi Kepala Bulog Bogor, Dedie pastikan stok beras aman. Termasuk dalam menghadapi Bulan Suci Ramadan.... Selengkapnya 28 Februari 2024 Sosialisasi, Mediasi dan Negosiasi Kerukunan Umat Beragama Upaya Cegah Konflik Wakil Wali Kota Bogor, Dedie A. Rachim membuka sosialisasi, mediasi dan negosiasi kerukunan umat beragama di komunitas keagamaan Kota Bogor yang berlangsung 27-28 Februari 2024 di PPIB Kota Bogor, Jalan Pajajaran, Selasa (27/2/2024). Dedie Rachim ber... Selengkapnya 28 Februari 2024 Pekan Panutan PBB-P2 Tahun 2024, Bayar Pajak Dapat Diskon Pemerintah Kota (Pemkot) Bogor mengadakan Pekan Panutan Pajak Bumi Bangunan Perdesaan dan Perkotaan (PBB-P2) tahun 2024 yang dipusatkan di Plaza Balai Kota Bogor, selama dua hari, 28-29 Februari 2024. Kegiatan itu menjadi salah satu upaya Pemkot meng... Selengkapnya 28 Februari 2024 Sekda Lantik 30 Pengurus Forum Anak Kota Bogor Periode 2024-2026 Sekretaris Daerah (Sekda) Kota Bogor, Syarifah Sofiah melantik pengurus Forum Anak Kota Bogor Periode 2024-2026 di Paseban Sri Baduga, Balai Kota Bogor, Kamis (29/2/2024). Pelantikan 30 pengurus Forum Anak Kota Bogor ini sebagai wadah aspirasi bagi a... Selengkapnya 29 Februari 2024 Rapimkot Kadin, Bima Arya Paparkan Tantangan dan Strategi ke Depan Wali Kota Bogor, Bima Arya membuka Rapat Pimpinan Kota (Rapimkot) Kamar Dagang dan Industri Indonesia (Kadin) Kota Bogor di Auditorium M. Arsjad Rasjid, Gedung Graha Kadin Kota Bogor, Kamis (29/2/2024). Selanjutnya, secara simbolis dilakukan penekana... Selengkapnya 29 Februari 2024 Sekda Syarifah Ingatkan Antisipasi dan Tanggulangi TBC Dengan Aksi Geulis Sekretaris Daerah (Sekda) Kota Bogor, Syarifah Sofiah mengingatkan aparatur wilayah dan puskesmas untuk mengantisipasi dan menanggulangi TBC atau tuberkulosis dengan inovasi Aksi Geulis (Akselerasi Gerakan Eliminasi Tuberkulosis). &ldquo;Menjadi ... Selengkapnya Agenda Kegiatan Kamis/2019-02-14 09:00:00 Paseban Sri Bima Pelatihan Pengelolaan Web Kecamatan dan Kelurahan se- Kota Bogor Berita Kota Ahli Waris Korban Tanah Longsor di Muarasari Terima Santunan Pengarusutamaan Gender Jadi Perencanaan di Perangkat Daerah Pantau Pasar Murah Beras SPHP, Bima Arya Sebut Upaya Mengatasi Kelangkaan Kemah Bakti Mahasiswa, Bima Arya : HMI Harus Terus Memastikan Keberlanjutan Dedie Rachim Pastikan Stok Beras Bulog Aman Hingga Lebaran Berita Terbaru Pelatihan Pengelolaan Website Kecamatan dan Kelura Yane : Sekolah Ibu dan Posyandu Wujudkan Ketahanan Ratusan Warga Kebon Pedes Manfaatkan Ambulance War Posyandu Kenanga Wakili Kota Bogor ke Tingkat Prov Galeri Video Kota Bogor Kota Layak Anak Sekolah Ibu Kota Bogor Kalendar 25 Sya’ban 1445 H News On Kelurahan Kebon Pedes Tweets by Kelurahan Kebon Pedes Peta Banner Statistik Pengunjung Bulan ini : 85 Kunjungan Bulan lalu : 673 Kunjungan Total : 25931 Kunjungan Latest Galeri Lebih banyak galeri Kontak Kami Alamat Kantor : Jl. Pondok Rumput No. 40 E-mail : kel.kebonpedes@kotabogor.go.id No Telepon : 0251 - 8330964 Copyright © by Diskominfostandi Kota Bogor. All Right Reserved.