Accueil site - Ordinat'Hem - App de Hem Skip to content AccueilA proposFormationsRésultatsBlogContactAtelier Photo-vidéoConnexion / Inscription Accueil A propos Formations Résultats Blog Contact Atelier Photo-vidéo Connexion / Inscription APP DE HEM Atelier de Pédagogie Personnalisée​ Présentation d'Ordinat'Hem 0 + ans d'expérience​ 0 % de formateurs experts 0 + formés depuis le début 0 + ans d'évaluation PCIE Ordinat’Hem accueille les demandeurs d’emploi et salariés dans le cadre de formations aux compétences clés, surtout le numérique, accessibles au titre de la formation professionnelle continue, plan de formation des entreprises et Compte Personnel de Formation (CPF) …Pour vous faire valider le certificat CléA (dans le cadre du dispositif régional « Dynamique Vers l »Emploi ») et le PCIE/ICDL (Passeport de Compétences Informatiques Européen), Ordinat’Hem labellisé APP (Atelier de Pédagogie Personnalisée), utilise une démarche pédagogique spécifique basée sur l’autoformation accompagnée, la personnalisation et l’individualisation pour développer l’autonomie et la maîtrise des apprentissages. Salles de formation Cliquez ICI pour accéder à tout notre CATALOGUE Dynamique Vers l'Emploi Acquérir le socle commun de connaissances et de compétences professionnelles ainsi que la capacité à s’orienter tout au long de vie en réelle autonomie.C’est une première étape vers la qualification et/ou l’emploi.Financement : Région Hauts de France Suite .... Certification PCIE/ICDL La référence internationale de la certification des compétences numériques depuis 1996. Au-delà de la valorisation des compétences, la certification ICDL permet à chaque personne de gagner en confiance en soi et de faire un meilleur usage des outils numériques.Financement : CPF, Pôle Emploi Suite .... Uniformation PCIE/ICDL Les structures adhérentes Uniformation et comprenant moins de 50 salariés, sont éligibles à ce dispositif. Les formations peuvent porter sur 1 à 4 modules ICDL – PCIE pour une durée maximale de 10 jours (soit 70 heures par stagiaire) prises en charge à 100% par Uniformation.Financement : OPCO Uniformation Suite .... Nos formations sont labellisées Résultats de l'année 2021 Certificat CléA Validé Orientation Projet professionnel validé Sorties positives 29% Emploi17% Formation qualifiante Handicap personnes RQTH reçues en formation ICDL/PCIE Au moins un module validé Chiffres de satisfaction 2022 de satisfaction Organisation pédagogique etcontenu de satisfaction Ressources pédagogiques de satisfaction Conditions matérielles & équipements de satisfaction Equipe pédagogique Actualités Video présentation du dispositif SVE (S'engager vers l'emploi) Pour vous inscrire, remplissez le formulaire ci-dessous : 0 commentaire CléA / Dynamique vers l'emploi / pcie / s'engager vers l'emploi / SIEG En savoir plus SIEG 2023-2027 : s'engager vers l'emploi Présentation S'Engager Vers l'Emploi (2)Télécharger 0 commentaire app / s'engager vers l'emploi / SIEG En savoir plus Nouveau SIEG "S'engager vers l'emploi" 2023-2027 : quel public ? La Région Hauts-de-France a renouvelé à Ordinat'Hem sa confiance pour mettre en oeuvre le dispositif… 0 commentaire SIEG Formation Prépa'Numérique FLYER PREPA HEM v2Télécharger 0 commentaire Alternance / Prépa Numérique En savoir plus Dynamique Vers l'Emploi : Enquête de satisfaction 2021 Enquête de satisfaction en fin de formation des stagiaires du dispositif "Dynamique vers l'emploi" 2021.… 0 commentaire CléA / Dynamique vers l'emploi En savoir plus Double labellisation Qualiopi & APP Ordinat'Hem poursuit depuis plusieurs années un processus d'amélioration continue de son offre de formation. Cela… 0 commentaire app / CléA / pcie CONTACT Infos Contact Espace formation Bernard DUPISSON180 Avenue du Dr Schweitzer59510 – HEM03.20.75.70.87 Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Nom *Email *Message *WebsiteEnvoyer Partenaires Atelier Photo Vidéo Association Ordinat'Hem - app de hem Atelier Photo Vidéo Copyright 2024 - OrdinatHem - App de Hem error: Ce contenu est protégé !!! Vous êtes demandeurs d’emploi (jeunes, adultes) ou salariés à temps partiel, peu qualifiés. Vous n’avez aucune certification professionnelle et avez besoin de sécuriser votre parcours professionnel. La certification CleA, dans le cadre du Dispositif «Dynamique vers l’emploi» permet de valider vos compétences, développer votre employabilité ou accéder à une formation qualifiante. Vous validez aussi votre projet professionnel et développez vos compétences transversales (soft skills). Nous vous faisons aussi passer le certificat SST (Sauveteurs, Secouristes du Travail). Selon votre projet professionnel, le certificat PCIE/ICDL (Passeport de Compétences Informatique Européen) sera aussi proposé. Le PCIE est La Référence Internationale de la Certification des Compétences Numériques. La certification PCIE, ou ICDL (International Computer Driving Licence) est utilisée par des milliers d’entreprises. Les réunions d’information collective (RIC) ont lieu chaque vendredi matin à partir de 9H30 au Centre de formation, 180 avenue du Docteur Schweitzer à Hem. D’autres RIC sont programmées toute l’année Chez nos partenaires (Pôle Emploi, Mission Locale Val-de-Marque). Dispositif de formation financé par la Région Hauts-de-France dans le cadre du SIEG 2018-2022. Télécharger notre plaquette DVE Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Prénom et Nom *PrénomNomE-mail *Message *Envoyer S'identifier Faire partie de notre communauté! Nom d'utilisateur Mot de passe Se souvenir de moi S'identifier Mot de passe oublié ? Obtenir de l'aide ici Réinitialiser le mot de passe Récupérer votre mot de passe Nom d'utilisateur ou email Demander un lien de réinitialisation du mot de passe Un lien de réinitialisation du mot de passe vous sera envoyé par e-mail Retour à S'identifier × Fermer le panneau Depuis sa création en 1983, Ordinat'Hem veut fournir à tous l'accès aux Technologies de l'Information et de la Télécommunication (TIC) à travers des ateliers pour enfants et adultes et surtout des formations accessibles au titre de la formation professionnelle continue, plan de formation des entreprises et Droit Individuel à la Formation (DIF) ... Acquérir ou perfectionner la maîtrise de l'environnement Windows (Word, Excel, Access, PowerPoint ... ) ou Open Office (Write, Calc, etc.) ; Utiliser Internet et Outiook comme des moyens de gestion efficace, créer des sites web, développer des stratégies pédagogiques innovantes avec le Tableau Blanc Interactif et les tablettes... En un ou deux jours, une ou plusieurs semaines, nos formations visent à enrichir les compétences professionnelles tout en s'adaptant aux besoins de entreprises et des écoles L'association peut répondre à vos attentes en fonction de votre situation : [learn_more caption="Demandeur d'emploi"] Domaine professionnel : Dispositif Permanent Accès aux savoirs généraux Nom de la formation : Compétences Bureautique et Multimédia (Initiation et Perfectionnement) Type d’action : Promotion sociale - Entrée et Sorties Permanentes OBJECTIFS : Former des jeunes et des adultes aux outils de la bureautique et aux technologies de l’information et de la communication. Cette action s’adresse à toute personne avec ou sans qualification (demandeur d’emploi ou non) désirant s’inscrire dans une démarche de développement personnel ou professionnel. Nos formations donneront aux stagiaires une meilleure qualification pour un meilleur accès à l’emploi, elles seront utiles dans tous les métiers faisant appel à des compétences bureautique. VALIDATION : La formation est validée par une attestation délivrée par notre organisme précisant les compétences acquises et pourra être complétée par la délivrance d’une attestation des compétences acquises dans le cadre du dispositif Timp@ss et le Passeport de Compétences Informatique Européen (PCIE) PRE- REQUIS, NIVEAU D’ENTREE : Les stagiaires doivent maîtriser la compréhension de texte (lecture et écriture) Niveau IV.[/learn_more] [learn_more caption="Mon entreprise désire former son personnel"] Vous avez des besoins particuliers en bureautique? votre service doit être formé à un nouvel outil, Internet ou de gestion? Ordinat'Hem peut concevoir avec vous des formations sur mesure : Nous vous aidons à préciser votre demande ; Nous recevons chaque stagiaire avant la formation pour une évaluation éventuelle, nous bâtissons selon vos besoins un plan de formation spécifique. Les formations peuvent avoir lieu dans notre centre de formation mais aussi dans l'entreprise. Forts d'une longue expérience, nos formateurs sont des spécialistes de bureautique et de transfert de compétences : leur pédagogie est active et participative et le processus d’évaluation de la qualité de nos formations est rigoureux. Ordinat'Hem est un centre de formation reconnu légalement par le préfet de région du Nord depuis 1997 et nos formations peuvent être certifiées PCIE (Passeport de compétences informatique européen), standard international de certification de maîtrise en bureautique. Le centre de formation, situé à Hem au cœur des « trois villes », comprend trois salles équipées et connectées. Il est accessible aux personnes à mobilité réduite et bientôt aménagé pour les personnes déficientes visuelles[/learn_more] By continuing to use this website, you consent to the use of cookies in accordance with our Cookie Policy. Accept