ММЦ Сахарово - Официальный сайт миграционного центра Перейти к контенту Проверить на действительность Нужна работа? Миграционный учет Уведомление о прибытии Встать на учет Регистрация по месту жительства Получить РВП Получить Вид на жительство Миграционная карта ГЛАВНАЯ ГОТОВ ПАТЕНТ ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТЬ КАК ДОЕХАТЬ ММЦ Сахарово официальный сайт ГОТОВ ЛИ ПАТЕНТ Содержание lkmmc.mos.ru войти в личный кабинетlkmmc.mos.ru официальный сайтПроверить патент на действительностьЮридический адрес ММЦКак связаться с центром СахаровоНомер телефона СахаровоСписок услуг, оказываемых ММЦ Сахарово и ценаГостиницаПарковкаБиржа трудаlkmmc.mos.ru войти в личный кабинет ВХОД В ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ Чтобы воспользоваться персональными услугами lkmmc.mos.ru необходимо осуществить вход личный кабинет. После чего появится возможность воспользоваться услугами ММЦ. lkmmc.mos.ru официальный сайт Официальный сайт lkmmc.mos.ru разработан Многофункциональным Миграционным центром Москвы для получения продления и переоформления патента на работу в столице Российской Федерации. Через официальный сайт вы можете проверить готовность патента, поджать заявления на оформление, обратиться в службу поддержки ММЦ Сахарово. Этот интернет-ресурс помогает в получении, продлении и переоформлении патента, дающего право на трудоустройство в столичном регионе. Данная норма закреплена на законодательном уровне, и касается всех иностранных граждан, которые прибывают в России в рамках безвизового режима. Граждане иностранных государств, приезжающие на заработки обязаны получить патент для осуществления трудовой деятельности на территории России. Эта норма закреплена на законодательном уровне. В частности, требования диктуют Федеральные законы № 115 и 357 ФЗ. Проверить патент на действительность ПРОВЕРИТЬ НА ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТЬ Это правило распространяется только на гостевых рабочих, въезжающих в страну в рамках безвизового режима. Патент не нужно получать гражданам ЕврАзЭС и специалистам отдельных должностей и специальностей, предусмотренных подзаконными актами РФ. Процедурой выдачи патентов в столичном регионе занимается официальный миграционный центр Сахарово. В настоящее время, это единственное госучреждение в Подмосковье, где иностранцы могут получить разрешение на трудоустройство. Здесь нужно уточнить, что ММЦ УФМС Сахарово был переименован, и теперь называется Многофункциональным миграционным центром города Москвы, хотя в обиходе продолжает использоваться старое название. Для получения трудового патента, гостевым рабочим необходимо собрать пакет документов, подтверждающих здоровье заявителя и легальность его въезда на территорию страны. Дополнительно проверяется отсутствие конфликтов с законом, знание разговорного языка, ключевых исторических моментов и правовых норм РФ. В среднем, через Сахарово ежесуточно проходит порядка 5 000 мигрантов. Примечательно, что для посетителей здесь созданы все условия. Юридический адрес ММЦ Режим работы многофункционального миграционного центра, ежедневный. Приём мигрантов осуществляется с 8:00 утра до 20:00 вечера, без учёта выходных дней и общегосударственных праздников. Это 64-километр Варшавского шоссе. Точный адрес организации: домовладение 1, строение 47. Территориально организация находится в Южном административном округе столицы, посёлок Вороновское, недалеко от деревни Сахарово. Добраться сюда можно на личном автомобиле, или автобусом М1, который отправляется ежедневно от станции метрополитена «Лесопарковая». Как связаться с центром Сахарово Адреса электронной почты у этой организации нет. Поэтому для обратной связи и уточнения интересующей информации придётся пользоваться другими способами. Для связи предлагается два контактных номера: 8(495)587-88-88 после соединение нужно набрать добавочный номер 80040; 8(499)978-28-20. Официальный интернет-сайт Сахарово находится по адресу https://mc.mos.ru/ru. Для доступа к внутренним ресурсам системы необходимо получить доступ к «Личному кабинету». Имеются у госучреждения официальные группы в социальных сетях: Одноклассники; ВКонтакте; Facebook. Здесь регулярно публикуется актуальная для трудовых мигрантов информация, интересующие вопросы можно задать администраторам группы. Номер телефона Сахарово 8(495)777-77-77 Для вопросов, связанных с получением патента действует официальный телефон УФМС Сахарово Список услуг, оказываемых ММЦ Сахарово и цена Нужно отметить, что центр действительно многофункциональный. В частности, помимо оформления патента, здесь можно получить ряд услуг, необходимых для выдачи трудового документа. Сразу необходимо уточнить, что все услуги оказываются на платной основе. В 2019 году здесь действуют следующие расценки: Получение миграционного патента – 4 000 рублей. Здесь важно понимать, что максимальный срок действия документа составляет 12 месяцев. После этого, разрешение нужно переоформлять, заплатив такую же сумму, как и при получении. Однако переоформление предполагает возможность дистанционного получения услуги через сайт миграционного центра Сахарово. Медобследование – 2 300 рублей. Помимо этого, действующее законодательство обязывает всех иностранных граждан оформлять полисы добровольного мед страхования, стоимость которых начинается от 2 500 рублей, в зависимости от выбранного тарифа. Перевод национального паспорта с нотариальным заверением – 400 рублей; Проведение платежей за предоставленные услуги – 100 рублей за каждую транзакцию; Комплексная услуга по подготовке пакета бумаг, сотрудниками Многофункционального центра – 3 500 рублей; Прохождение обязательных тестов – 500 рублей; Консультации по проверке уведомлений, связанных с заключением/расторжением трудовых договоров – 500 рублей; Передача трудовых договоров в Главное Управление МВД по городу Москве – 500 рублей за каждого иностранного гражданина; Здесь нужно уточнить два важных момента. Во-первых, суммы указаны без комиссии банков и электронных платёжных систем, поэтому реальная цена будет несколько выше. Во-вторых, медицинские справки и заключения, необходимые для получения трудового патента выдаются только на территории ММЦ. Эта обязанность возложена на Московский центр дерматологии, венерологии и косметологии при столичном Департаменте здравоохранения. Отметим, что консультации по любым интересующим вопросам – бесплатны. Гостиница Гостиничный комплекс расположен на внутри Многофункционального миграционного центра, действует в круглосуточном режиме. Здесь 200 номеров, стоимостью 500 рублей в сутки. Для столичного региона, цена более чем доступная. Парковка Стоянка такси на территории Центра бесплатная, однако, услуга доступна только для машин, зарегистрированных в электронной базе данных ГУБ ММЦ. Продолжительность стоянки такси на территории ограничивается временем работы парковки: с 6:30 утра до 20:30 вечера. Личный автотранспорт посетителей паркуется на платной основе: стоимость часа стоянки составляет 50 рублей. Гостевая парковка охраняемая, рассчитана на 330 машиномест. Нужно добавить, что парковаться на автостраде не стоит: у ГУБ ММЦ заключен договор с эвакуаторной службой, поэтому машина сразу отправится на штрафстоянку. Биржа труда Соискатели могут разместить свою анкету в электронном реестре миграционного центра. Обойдётся такая услуга в 400 рублей. Сервис доступен и работодателям: за каждую размещённую вакансию о трудоустройстве берётся плата в 300 рублей. В обоих случаях, цена оказания услуги указывается без комиссии банка, который будет обслуживать денежный перевод. Рейтинг ( 67 оценок, среднее 3.84 из 5 ) Комментарии для сайта Cackle ВХОД В ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ ВОЙТИ В ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ ПРОВЕРКА ПАТЕНТА НА ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТЬ ГОТОВ ЛИ ПАТЕНТ ОПЛАТА ПАТЕНТА КВИТАНЦИЯ НА ОПЛАТУ ОПЛАТИТЬ ОНЛАЙН ОТКАЗ В ВЫДАЧЕ ПАТЕНТА ОСПОРИТЬ ОТКАЗ ТЕЛЕФОН ГОРЯЧЕЙ ЛИНИИ ММЦ 8 (495) 777-77-77 ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ РЕЖИМ РАБОТЫ © 2024 ММЦ Сахарово - Информационный сайт миграционного центра Сайт носит исключительно информационный характер, все изображения товарных знаков на сайте принадлежат их правообладателям. Никакая информация, опубликованная на сайте, ни при каких условиях не является публичной офертой, определяемой положениями пункта 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации. Все указанные условия могут быть изменены без предварительного уведомления. Опубликованные на сайте материалы являются субъективным мнением авторов. Вся информация предоставлена и создана из открытых источников размещенных в сети интернет, актуальность данных имеет место на момент написания статей. При использовании данного сайта, вы подтверждаете свое согласие на использование файлов cookie в соответствии с настоящим уведомлением в отношении данного типа файлов. Если вы не согласны с тем, чтобы мы использовали данный тип файлов, то вы должны соответствующим образом установить настройки вашего браузера или не использовать сайт.