صفحه نخست - مدرن اندیشان جی ورود به حساب Instagram Youtube Pinterest Telegram Icon-chat Leanpub Chart-bar Map-marked-alt Search Search صفحه نخستجی بلاگفروشگاهخدماتاسطرلاب (فارکس مبتنی بر هوش مصنوعی)خدمات یودمی (Udemy)سیستم اصالت سنجیدرخواست عضویت در تیمحمایت از ایده های نابدرخواست پرتوتایپابزار هامحاسبه میزان حجم (لات) ورود به معامله بر حسب حدضرر (استاپ لاس)مستندات و آموزش هاهمکارانآژانس خلاقیت فردینارتباط Menuصفحه نخستجی بلاگفروشگاهخدماتاسطرلاب (فارکس مبتنی بر هوش مصنوعی)خدمات یودمی (Udemy)سیستم اصالت سنجیدرخواست عضویت در تیمحمایت از ایده های نابدرخواست پرتوتایپابزار هامحاسبه میزان حجم (لات) ورود به معامله بر حسب حدضرر (استاپ لاس)مستندات و آموزش هاهمکارانآژانس خلاقیت فردینارتباط 0 راهکار های هوشمند (مبتنی بر هوش مصنوعی) در حوزه های محتلفمدرن اندیشان جیارائه دهنده نرم افزار های تحت وب اسطرلاب و ساما (سامانه اطلاعات مکانی املاک) نمونه ای از بکارگیری هوش مصنوعی در حوزه فارکس و GIS میباشد. پیشتر آخرین مطالب جی بلاگ 1402-12-14 مقالات معرفی نرم‌افزار MetaTrader 1402-12-08 مقالات مدیریت ریسک در معاملات فارکس 1402-12-14 مقالات معرفی نرم‌افزار MetaTrader بیشتر بدانید 1402-12-08 مقالات مدیریت ریسک در معاملات فارکس بیشتر بدانید 1402-11-23 رویداد لیلیا ولادیمرونا ووتینووا (Lilia Vladimirovna Votinova) دبیر اول سفارت روسیه در ایران – شرکت مدرن اندیشان جی دانشگاه آزاد اسلامی واحد اصفهان بیشتر بدانید تیم توسعهمدرن اندیشان جی، متخصص در زمینه های مختلفبرای راه اندازی سامانه های تحت وب، شرکت ما متخصصان مختلف در حوزه های طراحی سایت، هوش مصنوعی، GIS و… میباشد که تیم شرکت سعی کرده با استفاده از ظرفیت های موجود و دانشجویان و فارغ التحصیلان نخبه، تیم خود را همیشه بروز و کامل نگاه دارد. علاقمندم عضوی از تیم بشم خدمات مدرن اندیشانمدرن اندیشان جی چه خدماتی ارائه میده؟ مشاهده ریز خدمات ساما (سامانه اطلاعات مکانی املاک)سامانه ای برای اشتراک گذاری و بانکی برای داده های مکانی حوزه ملک، دارای سیستم پیش بینی کننده قیمت ملک و احداث بناهای خاص ثبت نام در ساما بهینه سازی درآمد افراد حقوقیسامانه هوشمند اسطرلاب همچون یک بانک خصوصی یا سوددهی بالا و ریسک پذیری پایین شما را در امر افزایش درآمد ناخالص شرکت خود یاری میدهد. چطور درآمد شرکتم رو افزایش بدم؟ اسطرلابنرم افزار مبتنی بر هوش مصنوعی برای ایجاد معاملات خودکار و الگوریتمی در بازار فارکس (Forex) بیشتر درمورد اسطرلاب حمایت از ایده های نابایده های خود را در مراکز رشد و فناوری ثبت و دانش بنیان شوید و از مزایای آن بهرمند شوید. ما در این مسیر دشوار با شما هستیم. همین الآن ایده رو ثبت میکنم خدمات جانبی​طراحی سایت یا CRM (سیستم مدیرت مشتریان) یا سامانه های خود را به ما بسپارید. ثبت درخواست آموزش صفر تا صدتمامی تکنولوژی های انحصاری شرکت مدرن اندیشان جی، در قسمت مستندات و آموزش های این وب سایت به صورت رایگان قرار دارد. مشاهده مهندس محمّد جواد قانع دستجردی مدیر عامل مهندس مسعود متقی دستجردی کارشناس GIS مهندس امیر حسین علیزاده تحلیلگر بازار رمز ارز ها و فارکس - طراح سایت - گرافیستتیم مدرن اندیشانبا افراد تیم ما بیشتر آشنا بشید مشاهده افراد تیم افتخار ما سفارش ساعتزنی کارمندان با استفاده از سیستم تشخیص چهره و ساماندهی پایگاه داده های مرتبط دکتر سروش حیدریریاست دانشگاه آزاد اسلامی واحد بوشهر همراهی شرکت مدرن اندیشان در نمایشگاه های بین المللی - حمایت مادی و معنوی از شرکت مدرن اندیشان جی دکتر علی انصاریمعاومنت محترم دانشگاه آزاد واحد اصفهان Previous Next آخرین محصولات فروشگاه مدرن اندیشان اندیکاتور Pivot Points افزودن به سبد خرید قدرتمندترین ربات معامله گر فارکس TLM (The Last Move) Golden Edition – دارای سامانه هوش مصنوعی اسطرلاب از: ۸.۹۰۰.۰۰۰ تومان برای ۱ سال انتخاب گزینه‌ها اندیکاتور Swing افزودن به سبد خرید ربات EURUSD و GBPUSD افزودن به سبد خرید بروزترین نرم افزار ها و تکنولوژی های مورد استفاده شرکتشرکت مدرن اندیشان جی، از آخرین و بروزترین تکنولوژی های فناوری اطلاعات،از جمله کتابخانه ها، نرم افزار ها، API ها و… برای ارائه خدمات و ساختمحصولات دانش محور خود استفاده میکند. سفارش پروتوتایپپروتوتایپ نحوه ایجاد و توسعه پروژه مدنظر خود را هم اکنون رایگان دریافت کنید. ثبت پروتوتایپ راه های ارتباطی در هر زمان که اراده کنید، تیم مدرن اندیشان آماده پاسخگویی به شماست ارتباط ارتباط آنیCopyright © 2024 Modern Andisham Jayساعات فعالیت:در هر لحظه در خدمت شما هستیم تماس: 09332253169ایمیل: info@modernandishan.irآدرس:اصفهان، دانشگاه آزاد اسلامی، مرکز رشد واحد های فناوری، شرکت مدرن اندیشان جی Instagram Youtube Pinterest Telegram Icon-chat Leanpub Chart-bar Map-marked-alt وروداستفاده از موبایل ادامه آیا هنوز عضو نیستید؟ اکنون عضو شوید بازنشانی رمز عبوراستفاده از موبایل ادامه عضویت ادامه قبلا عضو شدید؟ اکنون وارد شوید ثبت سفارش سریع پروژه شماکمتر یک ساعت در ساعات کاری با شما تماس حاصل میشود. تنها پروژه ی خود را طور خلاصه شرح دهید یا اگر فایلی مرتبط با ان دارد باگذاری کنید. فایل پروژه Submit ارتباط سریعفرم زیر را تکمیل کنید. در ساعات کاری کمتر از یک ساعت پس از ارسال با شما تماس کرفته میشود. نام و نام خانوادگی موبایل متن پیام Submit