super enamelled copper wire manufacturer magnet wires and electrical materials supplier Home Products • Ultra Fine Self-Bonding Rectangular Enameled Copper Wire • Ultra Fine Rectangular Enameled Copper Wire • Enameled Square Copper Wire • Enameled Square Aluminum Wire • Enameled Round Aluminum Wire • Enameled Flat Aluminum Wire • Enameled Flat Copper Wire • Fiber Glass Covered Wire • Paper Covered Wire • Enameled Round Copper Wire Application FAQ Inquiry About Us Contact us CHINA PROFESSIONAL MANUFACTURER OF MAGNET WIRE Learn More » Hot Products Ultra Fine Self-Bonding Rectangular Enameled Copper Wire Features: solderable and self-bonding Standard: IEC60317-0-2,IEC60317-2, IEC60317-51 Bobbin: wooden spool,plastic spool,we can customize the length... more Ultra Fine Rectangular Enameled Copper Wire Diameter（mm）: a: 0.025mm-0.400mm b:0.250mm-3.0mm Temperature Class(℃): 200, 220 Standard: IEC60317-0-2,IEC60317-29 Bobbin: wooden spool，plastic spool，w... more Enameled Square Copper Wire Bobbin:150kg wooden spool,plastic spool,we can customize the length according to customer demand Application:Transformer, generator, refrigeration sy... more Enameled Square Aluminum Wire Transformer, generator, refrigeration system, class C generators, UPS power supply, electronic transformer ... more Enameled Round Aluminum Wire Dry-type transformers and oil-immersed transformers, motors, generators and welding, refrigeration compressors, sealed motor, explosion-proof motors, ... more Enameled Flat Aluminum Wire Oil-immersed transformers, dry type transformers, heat transformers and other electrical devices in the winding.... more Enameled Flat Copper Wire motor, dry transformer, generator, welding machine and so on……... more Fiber Glass Covered Wire conductor is aluminum and copper, which is extruded by electrician bare aluminum (copper) through an extrusion process, the copper (aluminum) conducto... more About us Who we are HENAN MG MAGNET WIRE.,LTD. is a professional supplier of magnet wires and electrical materials. From the company founded till now, our company has been committed to providing professional Enameled Magnet wires , winding Magnet Wires and Electrical materials for customers. What we do HENAN MG MAGNET WIRE.,LTD. is a professional supplier of magnet wires and electrical materials. At present, our products directly export to more than 30 countries and regions, cooperating with more than 100 overseas clients.e Where we do it HENAN MG MAGNET WIRE.,LTD. locates in No. 38, Nongke Road, Jinshui Zone, Zhengzhou City, Henan Pro. China. The company covers an area of 100,000.00m2 with building area reach 30,000 m2. It is a modernize enterprise with 20 year professional manufacturing history. News Center About Us HENAN MG MAGNET WIRE.,LTD. is a professional supplier of magnet wires and electrical materials. From the company founded till now, our company has been committed to providing professional Enameled Magnet wires , winding Magnet Wires and Electrical materials for customers. Contact: Miss Dong Mobile:+86-18103865695 Tel: +86-371-65861282 Fax: +86-371-65861810 Email: office@cnlpzz.com Enameled Wire Ultra Fine Self-Bonding Rectangular Enameled Copper Wire Ultra Fine Rectangular Enameled Copper Wire Enameled Square Copper Wire Enameled Square Aluminum Wire Enameled Round Aluminum Wire Enameled Flat Aluminum Wire Application copper enameled wire for motor windingaluminum winding wire with enamel insulationpolyimide insulated copper magnet wireflat enamel copper wire price brazilAWG square aluminum magnet wire suppliersuper aluminium winding wire price © Copyright 2013-2014 | HENAN MG MAGNET WIRE.,LTD. All rights reserved Site Index Product Index wire Index