ساماكو للسيارات | الرئيسية إدارة الإعدادات إدارة ملفات تعريف الارتباط والتقنيات ذات الصلة على هذا الموقع ملفات تعريف الارتباط مطلوبة تُعد ملفات تعريف الارتباط المطلوبة ضرورية لتتيح لك التنقل في جميع أنحاء الموقع الإلكتروني واستخدام ميزاته، مثل الوصول إلى المناطق المؤمنة وعربات التسوق والدفع عبر الإنترنت. كما تتيح ملفات تعريف الارتباط هذه لموقعنا الإلكتروني تقديم الخدمات بناءً على طلبك. ملفات تعريف الارتباط التحليلية تساعدنا ملفات تعريف الارتباط التحليلية على تحسين موقعنا الإلكتروني من خلال جمع المعلومات وإعداد التقارير الخاصة باستخدامه. ملفات التعريف الوظيفية ملفات التعريف الوظيفية تُستخدم ملفات تعريف الارتباط الوظيفية لتذكر الاختيارات التي تقوم بها مثل، اسم المستخدم وبيانات تسجيل الدخول وتفضيلات اللغة. كما تتذكر هذه الملفات أي عمليات تخصيص تجريها على الموقع لتعطيك ميزات محسّنة وأكثر شخصية. ملفات التعريف الهادفة تجمع ملفات تعريف الارتباط الهادفة معلومات عن عادات التصفح لعرض إعلانات أكثر ملاءمة لك ولاهتماماتك. كما أنها تقيس فعالية الحملات الإعلانية. ملفات تعريف الارتباط لطرف ثالث حفظ الإعدادات Accept All يستخدم هذا الموقع ملفات تعريف الارتباط والتقنيات ذات الصلة لتشغيل الموقع والتحليلات والأغراض الإعلانية لطرف ثالث كما هو موضح في سياسة الخصوصية ومعالجة البيانات الخاصة بنا. يمكنك اختيار الموافقة على استخدامنا لهذه التقنيات ، أو إدارة تفضيلاتك بشكل أكبر. لإلغاء الاشتراك في مشاركة المعلومات المتعلقة بهذه التقنيات مع جهات خارجية ، حدد "إدارة الإعدادات" أو إرسال طلب "عدم بيع معلوماتي الشخصية". إدارة الإعدادات Accept All روابط سريعة عربة التسوق إتصل بنا إبحث عنا إحجز تجربة قيادة إحجز موعد صيانة اتصل بنا على 8001180099 English Heading Close X Menu الرئيسية اشتري سيارة جديدة فولكس واجن أودي أودي اي-ترون بورشه اشتري سيارة مستعملة فولكس واجن أودي اصدارات المملكة من أودي بورشه بنتلي لامبورغيني العلامات التجارية فولكس واجن أودي بورشه بنتلي لامبورغيني بوغاتي بورشة ديزاين خدمات ما بعد البيع احجز موعد صيانة أسعار قطع الغيار أسعار الصيانة خدمات العناية وإصلاح هيكل السيارات المساعدة على الطريق متجر ساماكو المعارض الافتراضية نبذة عنا من نحن رؤيتنا ورسالتنا أعضاء مجلس الإدارة الإدارة التنفيذية كلمة الرئيس التنفيذي تواصل معنا فروعنا تقديم شكوى التوظيف Search Contact Saved Valuations القائمة إتصل بنا English اتصل بنا على 8001180099ساماكو للسيارات قيادة تجريبية الخدمة عربة التسوق إتصل بنا القائمة إتصل بنا Close Contact Call Us رجوع أنت هنا: Homepage > الرئيسية التالي السابق الأفكار تبدأ المستقبل اكتشف طرازات Audi e-tron الجديدة والكهربائية كليا احجز سيارتك اليوم أهلا بك في عالم الفخامة والرفاهية مع Bentayga راحة لا تضاهى وأداء قوي اكتشف المزيد Bugatti Bolide الشكل يتبع الأداء اكتشف المزيد Huracán Sterrato تحت سماء جدة عند شروق الشمس اكتشف المزيد بورشه كاين صُمّمت لأولئك الذين يرسمون طريقهم بأنفسهم اشتري الآن تي روك الرفيق الأمثل للقيادة اكتشف المزيد الرئيسية الطرازات اشتري الآن اشتري سيارة مستعملة خدمات ما بعد البيع الأخبار تواصل مع Audi الرئيسية الطرازات اشتري سيارة مستعملة حجز موعد الصيانة الأخبار تواصل مع بنتلي الرئيسية الطرازات اشتري سيارة مستعملة خدمات ما بعد البيع الأخبار تواصل مع لامبورجيني الرئيسية الطرازات اشتري الآن اشتري سيارة مستعملة خدمات ما بعد البيع الأخبار تواصل مع بورشه الرئيسية الطرازات اشتري الآن اشتري سيارة مستعملة خدمات ما بعد البيع الأخبار تواصل مع فولكس واجن الشراء عبر الإنترنت اجراءات سريعة، بسيطة وآمنة اصبح شراء وحجز سيارة احلامك عبر الإنترنت متاح لأول مرة في المملكة، ببساطة اكتشف السيارات المتاحة، اختر سيارتك وقم بالدفع مباشرة عبر الموقع. اكتشف المزيد.. علاماتنا التجارية الوكيل الحصري والمعتمد لأرقى علامات السيارات والتي تتضمن أودي، بنتلي، Bugatti ,لامبورجيني وبورشه بالإضافة إلى سيارات وشاحنات وحافلات فولكس واجن. اكتشف علاماتنا التجارية مواعيد الصيانة احجز موعد صيانة عبر التطبيق مجموعة واسعة من الخدمات التي صممت خصيصاً لتلبية احتياجات عملائنا الشغوفين. تم انتقاء نخبة الفنيين وتدريبهم على صيانة السيارات باستخدام قطع الغيار الأصلية لتوفير الخدمة والعناية اللازمة لتحافظ سيارتك على آدائها المتميز احجز موعد الآن السمكرة والدهان الاصلاحات والعناية بالسيارة تتمتع ورش السمكرة والدهان بالخبرة والتنظيم العالي للتعامل مع أي ضرر قد يصيب هيكل سياراتك بكفاءة عالية. بالإضافة لتقديم باقات مختلفة للعناية بالسيارة مع خدمات أخرى خاصة اكتشف المزيد متجر ساماكو قطع غيار وإكسسوارات نوفر لك قطع الغيار والإكسسوارات الأصلية لكل من سيارات أودي، وبنتلي، ولامبورجيني، وبورشه وفولكس واجن، وبأعلى معايير الجودة والسلامة تسوق الآن التالي السابق اطلق مستقبلك مع Audi Q2 الجديدة والمتقدمة. تبدأ الاسعار من 172,000 ريال حتى 175,000 ريال بالإضافة إلى تقسيط شهري بقيمة 1,999 ريال سعودي. استفد الآن أسعار مميزة على المجموعة الحصرية منAudi S6 و S7و A8 Lو .Q8 كن واحدًا من القلة لأمتلاك سيارة من الإصدار الخاص بالمملكة من Audi للسيارات المستعملة المعتمدة. احجزها الآن الأخبار والأحداث اقرأ جميع الأخبار Posted: ساماكو الوكيل الحصري والمعتمد لسيارة "Pagani" قراءة المزيد Twitter Google ساماكو الوكيل الحصري والمعتمد لسيارة "Pagani" Posted: ساماكو السيارات وكيلاً معتمداً لعلامة بوغاتي في المملكة العربية السعودية قراءة المزيد Twitter Google ساماكو السيارات وكيلاً معتمداً لعلامة بوغاتي في المملكة العربية السعودية Posted: ساماكو السيارات تطلق أحدث خدماتها الإلكترونية لبيع السيارات رقمياً قراءة المزيد Twitter Google ساماكو السيارات تطلق أحدث خدماتها الإلكترونية لبيع السيارات رقمياً مرحبًا بكم في ساماكو السياراتشركة ساماكو السيارات هي جزء من مجموعة النهلة التي تأسست في عام 1930 ميلادي بجهود من معالي السيد حسن عباس شربتلي حيث تعتبر ساماكو السيارات إحدى الشركات الرائدة ضمن شركات النهلة. منذ العام 1978، نجحت ساماكو السيارات بالتطوّر المستمر من خلال استقطاب أفضل العلامات التجارية العالمية للسيارات. واليوم، تعد شركة ساماكو السيارات الوكيل الحصري والمعتمد لأرقى أنواع السيارات والتي تتضمن أودي، بنتلي،بوغاتي، لامبورجيني وبورشه بالإضافة إلى سيارات وشاحنات وحافلات فولكس واجن. وحققت من خلالها مكانة مرموقة كوكيل رئيسي للسيارات الفارهة والرياضية ذات الأداء الاستثنائي في المملكة العربية السعودية. واقترن هذا مع التزامنا الدائم في خدمة عملائنا ومواصلة تحقيق النجاح في تلبية متطلباتهم. معلومات الشركة الشروط والأحكام سياسة الخصوصية للأعلى مكتب مسجل: طريق المدينة ، الفيصلية ، ص.ب 11931 ، جدة 21463 اتصل بنا مهما كان سؤالك أو ملاحظاتك نحن هنا للمساعدة. لذا لا تتردد في الاتصال بنا طلب إستفسار ابحث عنا وسائل الدفع انضم إلينا على مواقع التواصل الاجتماعي اغمر نفسك في عالمنا، قم بزيارة قنواتنا الاجتماعية الآن تجربتك الرقمية مع ساماكو من أي مكان وفي أي وقت,اضغط لتحميل التطبيق معلومات الاتصال الهاتف: 8001180099 عضو في مجموعة النهلة © NetDirector ™ - Automotive Solutions اكتشف المزيد احجز موعد تجربة قيادة أخبار ساماكو للسيارات التوظيف مواقعنا العلامات التجارية أودي بنتلي لامبورجيني بورشه فولكس واجن Close ملفات تعريف الارتباط الضرورية تعتبر ملفات تعريف الارتباط الضرورية للغاية من العناصر الأساسية للسماح لك بالتنقل عبر الموقع واستخدام ميزاته، مثل الوصول إلى المناطق الآمنة وسلال التسوق والفوترة عبر الإنترنت. تتيح ملفات تعريف الارتباط لموقعنا تقديم الخدمات بناءً على طلبك. معطل - الأداء تجمع ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالأداء معلومات عن كيفية استخدامك لموقعنا الإلكتروني، على سبيل المثال الصفحات التي تزورها كثيرًا، وما إذا كانت قد واجهتك أي رسائل خطأ. كما تتيح لنا تحديث موقعنا الإلكتروني لتحسين الأداء وجعله أكثر ملاءمة لتفضيلاتك. لا تجمع ملفات تعريف الارتباط هذه أي معلومات من شأنها تحديد هويتك - فجميع المعلومات التي يتم جمعها مجهولة المصدر. ولن يتم استخدامها لاستهدافك بالإعلانات على المواقع الإلكترونية الأخرى. معطل - ملفات التعريف الوظيفية Functionality cookies are used to remember the choices you make, e.g. your user name, log in details and language preferences. They also remember any customisations you make to the website to give you enhanced, more personal features. معطل - ملفات التعريف الهادفة تجمع ملفات تعريف الارتباط الهادفة معلومات عن عادات التصفح لعرض إعلانات أكثر ملاءمة لك ولاهتماماتك. كما أنها تقيس فعالية الحملات الإعلانية. change cookie settings