Специални изделия за строителството - МАГЕКС•В• ЕООД Skip to content ул. Околовръстна 68, с. Казичене, 1532 София 0878 71 71 42 info@mageks-v.com facebook linkedin МАГЕКС•В• ЕООД Специални изделия за строителството Начало Продукти За арматура Фиксатори От пластмаса От фибробетон От метал Кутии за чакаща армировка Муфи за снаждане Анкери против продънване Анкерни канали За кофраж Кофражно оборудване Шпилки Гайки Метални водни бариери Клеми и пружинни стяги Обтегачи (шпанапарати) Набивни анкери Кофражно масло Аксесоари Дистанционни тръбички за кофражни шпилки Конуси и тапи Предпазни капачки и профили Тапи за ремонт и поддръжка на кофраж Клинчета и телове / Дистанциали Щрекметал – оставащ метален кофраж Затапващи капаци за кухините на панели Профили за кофраж Кофраж за колони За фуги За мостове / дилатационни За сгради За подове За стени и тавани За покриви Водоспиращи ленти Oт PVC, PE и еластомери Бентонитни ленти Метални ленти За преминаващи тръби Строителни лагери Армирани еластомерни Неармирани еластомерни Хлъзгащи се Лагери-гърнета Сферични Оборудване Предпазни, обезопасителни и спортни мрежи Строителни колички Сметопроводи Специално строително оборудване Инструменти За строителството Универсални За електроника и електротехника Водопроводни Комплекти Професионални ръчни пръскачки Индустриални Майсторски, специални и ръчни Консумативи Строителни гвоздеи Винтови анкери Кофражно масло Дискове за рязане на метал Полиуретанова пяна и лепила Кофражни чукове и щанги Свредла за бетон и кофраж Партньори Доставчици Besaplast® Kunststoffe GmbH Deflex® Fugensysteme GmbH Gloria Haus- & Gartengeräte GmgH Gumba GmbH & Co. KG Jordahl GmbH Leschuplast GLT GmbH & Co. KG Manfred Huck GmbH Müller & Baum GmbH & Co. KG Nevoga GmbH STAHLWILLE Eduard Wille GmbH & Co. KG Terwa Construction CEE SRL Tradecc N.V. VBW Werkzeugfabrik GmbH Дистрибутори Публикации Статии Новини Файлове Фирмата За нас История Кариери Контакти Search for: Search Специални изделия за строителството Tехнически решения от реномирани европейски фирми СЪВЕТ ОТ ЕКСПЕРТ При нужда от консултация по конкретен технически или технологичен въпрос, може да разчитате на нашето експертно мнение. Екипът ни е на Ваше разположение. ПОВЕЧЕ ИНФОРМАЦИЯ БЪРЗА ДОСТАВКА За наличните артикули предлагаме доставка с наш транспорт в рамките на София още в деня на поръчката (при поръчки заявени до 11 часа). Доставките в страната се организират веднага и се получават на следващия ден. ПОВЕЧЕ ИНФОРМАЦИЯ ПОСТОЯННИ НАЛИЧНОСТИ Поддържаме постоянни наличности от най-популярните продукти в нашата складова база, които може да дойдете и да видите на място. ПОВЕЧЕ ИНФОРМАЦИЯ ИЗБРАНИ ПРОДУКТИ Тук представяме малка част от многобройните продукти, които предлагаме. В раздела Продукти от главното меню може да видите пълния списък с изделията, които може да наперите при нас. Метални фиксатори Кутии за чакаща армировка Лагери за строителството Фуги за сгради Нашият екип Екатерина Панева Управител Екипът на МАГЕКС·В· има късмета да бъде ръководен от инж. Екатерина Панева. Комплексните и професионални и лични качества съчетават висока техническа ерудиция, изграждани с години лидерски умения, организаторски капацитет и богат опит в работата с държавни административни структури. Преминала през най-опитните проектантски екипи на България в държавния и частния сектор, инж. Панева е фундаментът на успеха на фирмата. Един от редките лидери, които познават в детайли ежедневната работа на целия екип и остават близо и до клиентите, и до служителите си. Мария Нигохосян Главен юрисконсулт и Връзки с обществеността Възпитаник на юридическия факултет на СУ "Св. Климент Охридски", Белгийския кралски образователен департамент и Втора английска езикова гимназия "Томас Джеферсън", Мария Нигохосян отговаря за цялостното юридическо обслужване и международна комуникационна стратегия на фирмата. С богат технически преводачески опит, включително симултанни технически преводи. Опит като юридически анализатор по оперативни програми, финансирани от европейските структурни и инвестиционни фондове, опит в съставянето и оценката на законодателни концепции и като експерт при подготовката на българското председателство на съвета на ЕС. От януари 2016 е ръководител на представителния офис за Западна Европа на МАГЕКС·В· в гр. Брюксел, Белгия. Владее английски, холандски и френски език, ползва немски и руски. Веселка Филипова Касиер-счетоводител В ролята си на касиер-счетоводител и експертиза в областта на мениджмънта и документализма, Веселка Филипова е стожерът, който контролира безпроблемното движение на финасовите потоци на МАГЕКС·В·. С безупречната си работна етика и прецизен подход, Веселка Филипова е посредникът между клиенти, ръководство, работници и служители по всякакви разплащателни въпроси. С богат опит като материално отговорно лице и познания в областта на касовите и безкасови разплащания, поддържането на счетоводна документация и работата със счетоводен софтуеър. Веселин Панев Главен експерт Инж. Веселин Панев е широко познато име в строителните среди на България. Дългогодишната му кариера започва в едно от знаковите строителни предприятия на страната – „Инжстрой-София“, където благодарение на изключителната си техническа експертиза, ерудиция и умения, извървява целия път от работата на обект до ръководните структури на фирмата. Участвал е в изграждането на най-големите и емблематични обществени и инфраструктурни съоръжения в София и страната, в изграждането, ръководството и консултирането на мащабни обществени проекти и в чужбина. И до ден днешен инж. Панев е търсен консултант, на чието експертно мнение се доверяват клиенти, колеги и дори конкуренти. МАГЕКС·В· дължи на него философията си на работа и богатото, специално подбрано продуктово портфолио от високотехнологични интелигентни изделия. Знанията, опитът, контактите и безкомпромисната работна етика на инж. Панев са скелетната конструкция, която носи успеха на фирмата. Бойка Радева Мениджър продажби Усмихнатото и харизматично лице на МАГЕКС·В· Бойка Радева е изключителен професионалист и комуникатор, познат на всички клиенти на фирмата. Преди да се присъедини към екипа ни, Бойка Радева гради успешна кариера в едно от най-големите строителни предприятия на България - "Инжстрой - София". Откритата и директна личност допълва високите и административни, организаторски и комуникационни умения. Контактите и сред професионалните среди и познанията и върху състоянието на строителната индустрия в страната са предпоставките за успешното и стабилно представяне на фирмата в годините. Ползва английски и немски език. Силвия Негриева Експерт продажби Едно от новите лица в екипа на МАГЕКС·В·, Силвия Негриева, заема уверено позицията на експерт продажби и първо контактно лице за клиенти и партньори. Деликатният и подход предразполага към лесна комуникация, а високите и познания в продуктовата гама на фирмата улесняват консултирането и на най-изискващия клиент. С богатия си опит като продавач-консултант и предприемач и експертизата си на инженер-химик, Силвия Негриева ще Ви посрещне с усмивка и преведе през лабиринта на богатата ни продуктова гама, така че да изберете най-подходящите изделия за Вашия обект. Ползва английски език. Георги Панев Търговски директор Търговската стратегия на МАГЕКС·В· намира своя лидер в енергичното лице на Георги Панев. Възпитаник на две от най-старите и реномирани образователни институции по икономика в страната - Националната търговско-банкова гимназия и Икономическата академия "Д.А. Ценов", както и на Колежа по мениджмънт, търговия и маркетинг. Георги Панев се грижи за развитието на клиентската, дистрибуторската и партньорска мрежа на фирмата с гъвкав подход, лично отношение, активност и целеустременост. Посредством редовни участия на световни търговски изложения и международни бизнес форуми следи последните тенденции на националния, европейски и световен пазар на суровини, материали, строително оборудване и аксесоари. Владее английски език. Венцислава Григорова Главен счетоводител Ключовата за стабилния растеж на всяка фирма позиция - тази на главен счетоводител, МАГЕКС·В· уверено поверява на професионализма на Венцислава Григорова. С бакалавърска степен по "Счетоводство и контрол", магистратура по икономика и близо три десетилетия професионален стаж, Венцислава Григорова умело анализира финансовите показатели на МАГЕКС·В· и ръководи прилагането на счетоводното и данъчно законодателство в дейността ни. Владее руски език. 20 + Години на българския пазар 900 + Артикула за строителството 4000 + Доволни клиенти 100 + Доставчика Актуални новини и публикации Системи за водоплътно подсигуряване на тръбни канали за кофражни шпилки окт. 26 Веселин Панев Тази статия е публикувана в Брой 23, 2011 г. на Вестник Строителство Градът. При изграждане на множество монолитни стоманобетонни конструкции […] Прекъсване на бетонирането и изпълнение на работни фуги при монолитни стоманобетонови конструкции окт. 11 Веселин Панев Тази статия е публикувана в Брой 28, 2011 г. на Вестник Строителство Градът. При изграждане на монолитни стоманобетонови конструкции много […] Осигуряване на бетоново покритие на армировката в изливни пилот и ишлицови стени окт. 11 Веселин Панев Тази статия е публикувана през 2011 г. във Вестник Строителство Градът. Преди повече от четири десетилетия в България се появиха […] Водоспиращи ленти за работни и деформационни фуги окт. 09 Веселин Панев Тази статия е публикувана в Брой 19, 2011 г. на Вестник Строителство Градът. При изграждането на стоманобетонни сгради и съоръжения […] ЗАЩО ДА ИЗБЕРЕТЕ МАГЕКС-В? Научете повече Нашите партньори ФирматаЗа нас История Кариери Категории Новини Статии Важни връзкиСпециални изделия за строителството Продукти Партньори Файлове Контакти Последни публикации Системи за водоплътно подсигуряване на тръбни канали за кофражни шпилки Добре дошли в обновената ни Интернет страница Прекъсване на бетонирането и изпълнение на работни фуги при монолитни стоманобетонови конструкции Осигуряване на бетоново покритие на армировката в изливни пилот и ишлицови стени Copyright © 2024 МАГЕКС•В• ЕООД Всички права запазени. | All rights reserved.