Website Hakkında | Aradığınız Güvenilir Sağlam Medyumlar Websitesi Anasayfa Website Hakkında İletişim Anasayfa Website Hakkında İletişim © 2020. Lütfen birşey kopyalamayın. Website HakkındaMedyumlar Websitesi2022-04-23T01:06:16+03:00 Medyum Nasıl Aranır? Medyum ararken uğrayacağınız bu sitede sizlere yardımcı olunacak konularda problem ve sıkıntınızın bulunduğu alanlarda tecrübeli bir medyum bulabilirsiniz. Sizler gibi daha önce sıkıntı çekmiş kişilerin tecrübeleri ve izledikleri yolları anlatan kullanıcı yorumları ile etkili işlemler yapan hocaları burada bulabilir ve… En İyi Medyumlar Türkiyede ki gerçek medyumlar, istanbul medyum adresleri, İstanbul’da ünlü medyumlar, cinci hocalar, istanbul medyum hocalar, istanbulda büyü yapan hocalar, istanbulda büyü bozan hocalar, en iyi medyum kim, en iyi hoca kim, en iyi medyumlar, en iyi hocalar, gerçek medyumlar, etkili medyumlar, etkili hocalar, istabulda güvenilir hocalar, medyum yorumları, medyum şikayetleri, istanbul medyumlar, istanbulda güvenilir hoca, muska yapan hocalar, Sevgiliyi Geri Getirme ‘Sevgiliyi en etkili geri getirme konusunda tavsiyelere ihtiyacınız varsa çok doğru bir adrestesiniz demektir. Sevgiliyi geri getirme konusunda birbirinden değişik yollar okursunuz ama en etkili geri getirme konusunda eminin daha önce hiç duymadığınız en sıra dışı, en üstün tekniklerle, ilişki uzmanlarımızın işlem ve tavsiyelerine ihtiyacınız olabilir. Daha önce sevgiliyi en etkili geri getirme işlemleri… Gerçek ve Güvenilir Medyumlar Gerçek medyumlar Günümüzde medyum ve medyumları oldukça geniş çapta görmekteyiz. Fakat bu medyumluk işini fazlasıyla su istimal eden ve kendinin medyum olduğunu söyleyen bir çok sahtekar medyum bulunmaktadır. Bu kelimeyi esasında medyumlara yakıştırmak istemeyiz lakin isminin anlamına yakışmaz şekilde davranan bir çok kişi vardır. Peki gerçek medyumları ve sahtekar medyumları nasıl ayırt edeceğiz… Gerçek medyum Güvenilir medyum EN etkili medyum hocalar Para almayan medyumlar İstanbul medyum Medyum yorumları Medyum Blog Medyum nedir Garantili medyum Resmi ruhsatlı medyumlar En iyi medyumlar 2020 En iyi medyumlar Para almayan medyumlar Gerçek medyum EN etkili medyum hocalar Resmi ruhsatlı medyumlar Yasal medyumlar Aşk büyüsüÜcretsiz medyumlar yorum (316) zerrin cevap ağlamaktan gözlerime kanlar oturdu,çok sevdiğim nişanlımın beni terk etmesini içime sindiremedim.Sedat Hocanın nişanlıyı geri getirme çalışması yaptığını duymuştum.Bi şansımı deneyim dedim. Başladım hocayla çal şmaya, 1 gün ,2 gün ,3 gün ………..derken bide baktım ki nişanlım karşımda kalbim duracak gibi oldu.İnanılmaz mutlu oldum. 532 066 39 09 dan sedat hocaya ulaşabilirsiniz.29 Şubat 2024 , 11:52 kocam cevap Malatya’ dan Elife hocaya ulaştım,kocamın beni aldatmasına dayanamadığımı ,buna çare bulmasını , bu durumun beni çok yıprattığını söyledim. hocamla 41 günlük çalışma içine girdik.Hocamın söylediklerini tamamen yaptım,sözünden dışarı çıkmadım.Elife Hoca’yla çalışmamızın meyvesini bir hafta içinde almaya başladım,şuan kocamda inanılmaz değişim var.Hocamı aramanızı öneririm. 541 232 23 3329 Şubat 2024 , 11:52 Mine_bakan cevap gerçekten hayatım çok kötü giderken bir medyum hocayla görüşme yaptım negatif enerjilerden arınma deyince şaşırdım başta duymamıştım. meğer bütün kötülükler bazı kötü varlıklardan kaynaklanırmış. benimde mantığıma yattı açıkcası bundan dolayı hemen başladık, dualar, tılsımlar derken o kadar iyi hale geldimki artık işlerim güçlerim yerinde, geceleri rahat uyuyorum, herhangi bir korkum kalmadı. zaten aşk hayatım da düzeldi oooo daha neler neler sayamayacağım kadar çok ve güzel. herkese tavsiye ederim. meditasyon gibi birşey şahsen.29 Şubat 2024 , 11:51 Lila cevap Tam 1 yil sevgilimden ayrı yasadım cok acı cektim tabi herkes gibi aşk acısı kötü yaşayanlar bilir bunu terketme sebebini hic bir zaman anlayamadım birr kac işlem yaptirdim tabi ama sonuc alamadım yine rüyalarıma girmeye basladı ve tekrar son bir kez şansımı denemek istedim medyum Sedat hocamla tanıstım ve geri getirme büyüsü ile calısmaya basladık gercekten olacağına hic inanmadiğim halde benzincide karsılastık tesadüfen ve kahve ictik su an birlikteyiz Sedat hocama teşekkürü bir borc bildiğimden bu yorumu yazdim umaruım faydalı olur.29 Şubat 2024 , 11:50 aslıhan cevap selam sevdiğim için döndürme muskası yapmasını istediğim Sibel Naz Hoca beni çok ama çok ihya etti. muska elime geçti 11 gün sonra sevdiğim döndü :))29 Şubat 2024 , 11:50 Yeşim cevap İnternetten kendi başıma aşk büyüsü yapabilir miyim acaba evde yapılabilecek büyüler var mı29 Şubat 2024 , 11:46 Soner cevap Büyü bozan bir hoca arıyorum ben de kendime üzerimdeki büyüleri nazarları hepsi bitsin gitsin benden uzaklaşsın29 Şubat 2024 , 11:46 Rojin cevap Ne olur bana bir yol gösterin eşim ayrılıyor Çok iğrenç şeyler oldu elektriğimi kesti suyumu kesti kendisi Karun kadar zengin çocuklarımı da vermiyor attı beni bir başıma hata bende mi neden bunları yaşadın O kadar kafam karışık ki29 Şubat 2024 , 11:40 güneş cevap medyum yeşil hoca var onuda arayabilirsin bir sor en azından29 Şubat 2024 , 11:56 Şeyda cevap Merhaba herkese �internetten güvenilir mi ediyorum bakıyorum o kadar çok Medyum ismi var ki kafam karmakarışık oldu fakat ben büyü yapmayan bir hoca arıyorum. Var mı bildiğiniz güvendiğiniz böyle biri29 Şubat 2024 , 11:39 hazım cevap odin hoca da çok güvenilir. sadece whatsaptan yazdım ben ona benimle çok ilgilnedi. sesini dahi duymadım ama işim 7 gün sonra çözüldü29 Şubat 2024 , 11:56 Hüsna cevap Kocamdan sürekli şüphe duyuyorum sanki başka biriyle ilişkisi varmış gibi hiçbir şekilde ispat edemiyorum yıldızname baktırsan beni aldatıp aldatmadı ortaya çıkar mı29 Şubat 2024 , 11:37 Vedat cevap Uzun zamandır sorun yaşıyorum sürekli işim gücüm ters gidiyoruz gün bereketim bağlı hani derler ya elimi nereye atsam kuruyor diye aynen öyle internete baktığım zaman da büyü belirtilerin hepsi bende tutuyor şaşırdım kaldım sonra internetten Medyum ararken bu siteye denk geldim İnşallah benim de hakkımda hayırlısı olur29 Şubat 2024 , 11:32 Paris Hilton cevap Aşk büyüsü konusunda bilgi almak istiyorum hangi Medyum aramalıyım29 Şubat 2024 , 11:31 Çiçek cevap Sedat hocamızın varlığı bile huzur vermeye başladı artık bana Allah ondan razı olsun neyse ki tanışmışım . doğru yollardan bu kadar şifa bulabilme şansım olmuş teşekkür ediyorum kendisine. Ulaşmak isteyenler arasın arkadaşlar numarası bu 0532 066 39 0924 Temmuz 2023 , 12:09 şilan cevap Medyumluk, hayatta karşılaştığım en ilginç ve etkileyici deneyimlerden biriydi. Bir medyumdan aldığım rehberlik ve destek sayesinde, zorlu bir dönemdeki sorunlarımı çözmekte büyük yardım aldım. Benim sorunum eşimin iş yerinde çalışan sekreteriydi. Bu küçük hanım ne yapmış ne etmiş eşim de dahil olmak üzere her türlü tahtın iş yerinde kurmuştu ben resmen Kendi iş yerimize giremiyordum. En sonunda böyle bir yardımla tüm ipleri ele geçirmeyi başarabildim şükürler olsun. Bazen manevi destek manevi yardım birçok sorunu atlatmanız da size çok iyi faydası olabilir.denemekten korkmamak lazım belkide13 Temmuz 2023 , 03:40 Reyhan cevap nikahıma 1 hafta kala nişanlım beni terk etmişti ortadan kayboldu bir türlü ulaşamıyordum onaher yerden engellemişti beni çok kötü durumdaydım istanbul medyumlarından sedat hocanın telini verdi birisi aradım hocam üzerimde ayrılama büyü oldugunu söyledi 3 tane yapılmış hemde ayrı ayrı hocam 1 ay içinde bozmayı başardı niaşnlımıda geri gelmesi için aşk duaları yaptı çok şükürki geri geldi nişanlım evlenecegiz inşallah sedat hoca olmasaydı asla geri gelmezdi nişanlım emegine saglık hocam6 Temmuz 2023 , 20:51 Pendikli bayan cevap İstanbuldaki gerçek medyumlar hakkında bilgi almak istiyorum. lütfen bana bu konuda yardımcı olabilir misiniz. gerçek ve güvenilir medyumlar tavsiyesi almak istiyorum. acil bir sorunum var çözümlenmesi lazım.3 Temmuz 2023 , 16:50 Feride cevap ankarda medyumlardan mavlem hocamla ilgili bir makalede ben yazayım istedim valla nasıl bir insansınız nasıl bir yetenek sahibisiniz akıl sır erdiremiyorum. ALLAH size bir yetenek vermiş ve sizde bu yeteneğinizi insanların iyiliği için kullanıyorsunuz yapmış olduğunuz iş basit bir iş değil ALLAH size sağlık ve sıhhat versin ki bu iyiliklerinize devam edebilirsiniz medyum arayışı içersinde olan kişiler sıkıntılarınız için kesinlikle mavleme gidebilirsiniz hocam her derde deva29 Haziran 2023 , 15:51 Gilber cevap Tiktok’tan biriyle tanışmıştım hayatımı berbat etti çok büyük paralar kaybettim onun bana geri dönmesini istiyorum paramı kurtarmak için bana yardımcı olur musunuz27 Haziran 2023 , 12:01 şehriye cevap Kim ne derse desin Elife ablayı tek geçerim 10 numara bir kadın21 Haziran 2023 , 01:22 Handan hurma cevap Hem çok kuvvetli bir yöntemi var iyi bir Medyum ya çok güvenilir29 Şubat 2024 , 11:30 Şahsenem cevap İnternetteki en iyi medyumlar arasında gösterilen Medyum odin, benim için hayat kurtarıcı oldu. Anlayışlı ve güven verici yaklaşımıyla kendimi çok rahat hissettim. Kesinlikle gönül rahatlığıyla tercih edebileceğiniz bir medyum.20 Haziran 2023 , 22:24 inci-boncuk cevap Arkadaşlar benim yardıma ihtiyacım var sürekli geceleri kabus görüyorum üstümde bir ağırlık var bazı hocalar yıldızın düşük dediler ama bu farklı bir şey sürekli gölgeler görüyorum bunun için ne yapmam lazım öncelikle bakım mı yapılması lazım19 Haziran 2023 , 20:04 vildan cevap Kız arkadaşım beni terk etti ve de her yerden engellemiş whatsapptan felan ulaşamıyorum ne yapmam gerekiyor engelimi kaldırması için medyum elife hocaya yıldızname baktırmak istiyorum kız arkadaşım benden ayrıldı kesinlikle bana söylemiyor bana yardımcı olabilir misiniz medyum elife hocanın numarasını yazar mısınız??15 Haziran 2023 , 21:18 hulusi cevap 2 yıllık kocam evi ve çocuklarımızı terk ederek başka bayana gitmişti, Medyum Odin sağ olsun giden eşi geri getirme ve bağlama büyüleri yaptı, eşim eve geri döndü çocuklarının başında şuan tşk büyük hocam11 Haziran 2023 , 22:11 NyYVEqpXjC cevap çok sıkıntılı günler geçiriyordum. fallara çok merakım vardı çokta iyi fal yorumlardım. daha sonrasında geceleri uyuyamamaya başladım çok kötü şeyler görmeye başladım. iyice kendimi kötü hissediyordum artık internette araştırmalara başladım medyum sedat hocayı buldum. rahmani çalışmalar yapıyormuş aradım anlattım derdimi bakım yaptı bana musallat varmış. duayla geçer sadece dedi kabul ettim sedat hoca sayesinde hayatımdeğişti biliyor musunuz? ben ilk defa dua ettim hayatımda hiç dua nedir bilmezdim okadar rahatladım o kadar hzuurla doldum ki bir daha fal bakmadım o andan sonra. hayatımda öyle değişiklikler olduki insanlar yüzüne ne oldu botoks mu ytaptırdın diye bile sordular :))) yüzüm değişmiş hareketlerim değişmiş ben değişmişim :)) öyle söylüyorlar bende az biraz kendimdeki değşşikliğin farkındayım7 Haziran 2023 , 02:54 Feyzullah cevap bende zor günler geçiren birisi olarak medyumcuları araştırdım fayda eder diye çünki iş yerim batmak üzereydi o kadar insanın hakkı vardı üzerimde daha aylıklarını bile verememiştim beni içinde bulundugum durumdan sedat hoca kurtardı rızık açma duaları çok etkili arkadaşlar büyüyle ugraşmak istemeyen varsa sedat hocaya gitsin.hocamın tlf nosu 0532 066 39 096 Haziran 2023 , 20:51 değirmenci cevap mavlem hocanın ermeni büyüsü dillere destan ya.çok etkili şeyler oldu daha 7. günde giden sevgilim paşa paşa geri döndü aramak isteyenlere medyum_mavlem bu instagram hesabıdır24 Mayıs 2023 , 01:28 türk mühendis cevap merhaba medyum odin benim sevgilimle olan meselem için rune tılsımı yaptı acaib güzel oldu çok değişik bir kişi. bilgi almak için 0505 9382630 çok memnun kalırsınız eminim22 Mayıs 2023 , 16:48 Tuna cevap Ben de rune Tılsımi yaptırmıştım bu tutsun Çok etkili çıktı ya29 Şubat 2024 , 11:30 hayat cevap Gideni geri getirme ritüelini denedikten sonra hayatımda büyük bir değişim yaşadım. Eski sevgilimle tekrar bir araya gelme fırsatı yakaladım ve bu ritüel aracılığıyla daha derin bir anlayış ve bağ oluşturduk. Ritüel, kalan engelleri aşmamıza ve ilişkimizi daha sağlam bir temele oturtmamıza yardımcı oldu.19 Mayıs 2023 , 00:19 durdane cevap Güvendiğim bir arkadaşımın önerisiyle hoca Sedat medyum ile iletişim kurdum ve karşılaştığım sonuçlar harikaydı. Sadece problemimi çözmekle kalmayıp, negatif enerjileri de temizledi. Gerçekten şaşırtıcı bir yeteneği var.13 Mayıs 2023 , 20:24 göğce cevap Gerçek medyumu bulmak için çok uğraş vermek gerekiyor mu bilmiyorum ama kaç tane medyumla çalıştıysam hepsi ya beni telefondan engelledi ya da çok fazla para istedi buradaki medyum yorumları sitesine daha yeni ulaştım okuduğum kadarıyla güvenilir medyum oldukları söyleniyor artık lütfen gerçek medyumları yorumlayın lütfen ya insanlar zor durumda bizim yardıma ihtiyacımız oluyor sahte hocaları onaylamayın lütfen rica ediyorum13 Mayıs 2023 , 20:05 all_ukMi cevap Bağlama ritüelini deneyerek aşk hayatımda inanılmaz bir dönüşüm yaşadım. Ritüelin etkisi, sevdiğim insanla aramızda daha derin bir bağ oluşturmama yardımcı oldu. Artık ilişkimizde daha çok sevgi, bağlılık ve anlayış var. Bu ritüel benim için gerçekten mucizevi bir deneyim oldu.9 Mayıs 2023 , 19:52 şeyma cevap Evimizde domuz yağı bulduk bu büyü oluyor öyle değil mi?? nasıl geçer ne yapmamız gerekiyor bilgisi olan yardımcı olabilir mi medyum hocayla mı konuşmamız gerekiyor bu büyüden kurtulmak istiyoum.6 Mayıs 2023 , 21:32 Afrodit cevap Aşk duası, sevgilimle aramızda büyük bir etki yarattı. Duanın enerjisi sayesinde sevgimiz daha da derinleşti ve ilişkimizdeki olumlu değişiklikleri görmek beni çok mutlu etti. Aşk duasını denemek, ilişkimize yeni bir soluk getirdi.22 Nisan 2023 , 19:52 faruk cevap kız arkadaşımı kendime bağlamak için bağlama aşk büyüsü yaptırdım sürekli benden ayrılıyordu sürekli olarak kavga ediyorduk kız arkadaşımla aramızın düzelmesini istiyordum bağlama aşk büyüsü çok etkili oldu kız arkadaşım önceden hiç benim sözümü dinlemezdi şimdi benden habersiz adım bile atmıyor18 Nisan 2023 , 18:42 osman43 cevap güvenilirlik konusunda Sedat hoca çok güvenilir duruyor ya ben onunla çalıştım Allah razı olsun hayatım gerçekten ciddi oranda değişti13 Nisan 2023 , 20:04 Yasemen cevap işyerinden evli bir beyle yasak aşk yaşıyordum beni alacağını söylemişti.zaman geçiyor ama onda hala bir tık yoktu.karısını boşayıp benimle evleneceğini söylüyordu ama nafile.bende baktım olmuyor elife hocaya soğutma büyüsü yaptırdım.madem karısından ayrılamıyor bari benden soğusunda karısını mutlu etsin diye.adam peşimden ayrılmıyordu.elife hocanın işleminden sonra ayrıldık.artık o kendi yoluna ben kendi yoluma .elife hoca doğru olanı yapmama vesile oldu varolsun.12 Nisan 2023 , 13:10 online_ysMt cevap Bağlama ritüeli, sevdiğim insanla aramızdaki bağı güçlendirmek için harika bir araç oldu. Ritüelin enerjisi, ilişkimizi daha tutkulu ve ahenkli hale getirmeme yardımcı oldu. Sevdiğim insanla daha anlayışlı ve güven dolu bir ilişki yaşamak benim için büyük bir mutluluk kaynağı oldu11 Nisan 2023 , 01:07 Nazan cevap eşim beni çok seviyor biliyorum bende onu çok seviyorum ama nedense gözü hep başka kadınlardaydı neler oluyodu anlamış degilim yanıma bile gelmez olmuştu çok üzülüyordum medyum elifeyle çalışan bir arkadaşım ona git dedi görüştüm konuştum aşk büyüsü yaptırdım şimdi eşimle çok mutluyuz herşeyimi medyum elife hocama borçluyum7 Nisan 2023 , 22:52 nergis cevap sevgilim beni aldattı pişman olmasını istiyordum beni hiçbir şekilde aramadı sormadı çok pişman olmasını istiyorum hem de geri dönderme büyüsü yaptırdım bana dönsün ve bana aşık olsun diye. Ben sevgilimi çok seviyordum bana çok hayal kırıklıkları yaşattı bana geri döndü özürler diledi ilk başta affetmedim ama öyle güzel yalvardı ki bana bende artık tamam dedim barıştım tekrardan sevgiliyiz.6 Nisan 2023 , 15:05 münihli cevap Medyum Hoca, gerçekten inanılmaz bir yeteneğe sahip maşallah.Kendisiyle yaptığımız seanslar sayesinde hayatımda büyük bir değişim yaşadım. Medyum Hocanın öngörüleri ve tavsiyeleri, beni doğru yönde ilerlemem konusunda yönlendirdi3 Nisan 2023 , 17:02 yaverim cevap benim sorunum güvensizlikti kendime hiç güvenim yoktu ve herkezden uzak durmak yalnız olmak kimseyi görmek dahi istemiyordum annemlerin bu durum hiçde hoşuna gitmiyordu süreklibenden şikayet ediyorlardı bende onlarda bu duruma çok üzülüyordum birgün yine içime kapanık bir durumdayken internetin başında uyalanırken bi siteye girdim tesadüf yeşil hocanın sitesiymiş okumaya başladım okuduklarım çok dikkatimi çekmeye başladı ve bende kendi kendime dedimki ben neden aramıyorum yeşil hocamı yeşil hocamı aradım uzun uzun konuştuk sohbet ettik yeşil hocam beni anlamıştı bana yardım edebileceğini söyledi bana güven büyüsüyle açılışı yaptı güven büyüsü kendime olmayan güvenimi öyle bir artırdıki anlatamam ben insan içine çıkmaya başladım kendi kendime sokağa çıkabiliyordum heryere gitme hissim uyandı annemlerle sohbet dahi ediyordum artık bu duygu çok güzel bir duyguydu yeşil hocamın daha ilk seferde böyle güzel bir sonuç vermesi bizi ailece çok memnun etmişti yeşil hocam bundan sonra her başım dara geldiği zaman sizi arayacağım sonsuz teşekkürler yeşil hocam28 Mart 2023 , 18:07 Kamer cevap çalışan birisi olarak iş yerinde bir kaç kişiyle sürekli sorun yaşıyordum aslında bende bişey yoktu adamalrın yanına gidip sordugumda yok bişey kardeşim diyorlar ama sonra arkamdan bir sürü laf söz ediyorlardı iyice huzursuz olmaya başlamıştım ne olsa taşın altından hep aynı kişiler cıkıyordu medyumlar medyumu sedat hocayı aradım anlattım durumu vekf çalışmaları yaptı zikirler verdi bana düzeldi herşey artık benimle kimse ugraşmıyo rahatladım sonunda 0532 066 39 0928 Mart 2023 , 13:06 Candyy cevap Merhaba aşk büyüsü yaptırdım bende elife hocaya, burdurda oturan sevgilim ben istanbulda olmama rağmen bırakmadı beni ve her zaman yanım da oldu bu çok güzel bişey 27 Mart 2023 , 08:00 Mihraç cevap elife hocada gerçekten çok etkili işlem yapıyor.en etkili yaptığı büyü ve bana önerdiği işlem çingene büyüsü oldu.bende kabul ettim.11 günde yaptı gerçekten.değişimler gözle görünür halde başladı.güvenilir bir kadın.bir arkadaşıma da hint büyüsü yaptı daha mükemmel oldu arkadaşımın ki benimkinden.bilgi almak isterseniz 0541 232 23 33 den arayın.26 Mart 2023 , 20:55 magnette cevap 40 yıldır aynı adreste medyumluk yapan yüz yüze görüşen bir medyum hoca hralde işlem yapar,hemde resmi medyum kendisi daha ne diyeyim bunlar medyum hoca için çok önemli birşey anlayana tabi.25 Mart 2023 , 21:14 Birgül cevap okurken tanışıp evlenmeye karar verdiğim sevdiğim adam okul bitip memleketine dönünce beni arayıp sormaz oldu.Oysa ki biz birbirimizi görmeden bir gün bile geçiremezdik. İnternette medyum araştırması yaparken medyum yeşil hocayı buldum ve çalışmaya başladık üç gün sonra çalışmalarımız sonuç verdi sevdiğim ilk göz ağrım beni arayarak yanıma gelmek istediğini söyledi.Medyum yeşil hocamın faydasını gördüm ve sizlerle paylaşmak istedim.23 Mart 2023 , 22:50 nane cevap Medyum yeşil papaz büyüsü yapıyor mu ben bir ayırma büyüsü yaptırmak istiyorum da papaz büyüsü ile ondan dolayı sordum çünkü herkes ayırma bizi yapamıyor29 Haziran 2023 , 19:55 Guler cevap Selam siteniz internetten buldum birçok yorum okudum ben başarılı olmak istiyorum ve bunun için herhangi bir çalışma yapılıyor mu yapılıyorsa sonucu ne zaman alırım bilgilendirirseniz sevinirim22 Mart 2023 , 15:06 Zesh_phMt cevap Fala pek inanmıyorum ama bu hocalık işine çok inanıyorum ya gerçekten nefesi kuvvetli hocalar var yani ama işte adamına denk gelmek lazım20 Mart 2023 , 14:28 Musmutlu cevap hayatım alt üst olmuştu neye elimi atsam elimde kalıyor kötü bir şeylerin oldugunu farkettim ve sibelnaz hocama ulaştım allah ondan razı olsun hayatım degişti ne zaman başım dara düşse onu arıyorum sagolsun beni hiç cevapsız bırakmadı benim manevi ablam oldu hayattan zevk almaya başladım sibelnaz ablam çok teşekkür ederim18 Mart 2023 , 03:13 Sultan cevap 3 yıldır ayrı oldugum eşim bir türlü peşimi bırakmadı okula giderken bile yolumu kesiyor cocuklarla beni tehdit ediyordu seni kşimseye yar etmem kimsenin olamazsın gibi olur olmaz laflar ediyordu bir kaç kere yolda tartakladı beni piskopatın tekiydi ya beni öldürmesinden bile korkmaya başlamıştım artık manyak herif nasıl baş ederim diye düşünürken en iyi medyumlar kim diye araştırdım mavlem hocayla tanıştım ermeni büyüsü yaptıda sogudu benden yoksa hayatımı bitirecekti adam hocama çok ama çok teşekkür ederim18 Mart 2023 , 01:18 Zozan cevap ben sevgilimle sürekli sorunlar yaşayan bir insandım beni aldattığı bile oluyordu sırf benden gitmesin diye susuyodum sevmiyodu beni en sonunda derdime akhan medyum hocaya anlattım bağlama büyüsü yaptırdım öyle çabuk etki etti ki bu kadar çabuk ve bu kadar sevgiyle bağlancağını bende düşünmüyordum şiddetle tavsiye ederim16 Mart 2023 , 15:52 alper cevap kız arkadaşımla ayrılmıştık kehanet falı baktırdım gerçekten o kadar doğru çıktı ki ilişkimizde yaşadığımız tüm sorunları sıkıntıları bildi medyum elife hoca gerçekten çok güzel kehanet falı bakıyor herkese tavsiye ediyorum.13 Mart 2023 , 18:44 reyhan cevap Gideni geri getirme ritüeli, hayatımı değiştiren bir deneyimdi. Ritüel sayesinde eski sevgilimle hayatımızı yeniden birleştirdik ve daha güçlü bir şekilde ilişkimizi sürdürme fırsatı yakaladık. Ritüelin bize yardımcı olduğu iletişim becerileri ve daha sağlıklı bir ilişki kurma yeteneği gerçekten değerliydi.11 Mart 2023 , 19:52 HUhYDuWmEM cevap Gideni geri döndürmek mümkün müdür ya bu işler gerçekten doğru mu? Vallahi şaşırıyorum ben bazen neyi yapıp neyi yapmayacağımı kendi kendime aşk duaları okuyorum özellikle uma suresini çok okuyorum İnşallah Allah dualarımı kabul eyler9 Mart 2023 , 14:27 newest_ogKn cevap Bağlama ritüelini denedikten sonra sevdiğim kişiyle aramızda mucizevi bir değişim yaşandı. Ritüelin enerjisi, ilişkimizi daha tutkulu, anlayışlı ve sevgi dolu hale getirdi. Şimdi daha yakın bir bağa sahibiz ve bu ritüelin buna katkısı gerçekten olağanüstüydü.8 Mart 2023 , 20:51 cey_cykn cevap Katina aşk falı baktırmak istiyorum aşkımla ilgili öğrenmek istediğim şeyler var bazı yerlerde kehanet bakımı diye bir şey de duydum ikisinin arasındaki fark ne acaba bilmiyorum ama ciddi oranda yardıma desteğe ihtiyacım var hangi medyum tavsiye edersiniz sevgilimle aramdaki meseleyi bilip ona göre adım atmak istiyorum çünkü4 Mart 2023 , 22:54 joy-Elenaduh cevap ben ismim joy abd den yaziyor.sedat hoca ben çok sevdi,hayatim geri sagladi.sizinda sorunlariniz varsa sedat hoca arayin adres, https://www.sedathoca.net2 Mart 2023 , 01:12 efsun cevap Medyum bir Milano diye birini duydunuz mu çok iyi Tarot falı bakıyormuş ne bileyim tiktok’ta mı artık başka bir yerde mi nereden ulaşabilirim kendisine1 Mart 2023 , 14:24 Peter cevap Güvenilir Medyum bulmak ne kadar zor ya hele şu an küçük bilgilerimizle anamızla babamızı tüm sülalemizi görüyorlar öyle yapan medyumların hepsini savcılığa şikayet ettim. Sakın inanmayın sizin secerenizi sayan hocaların hepsi sahtekar25 Şubat 2023 , 18:29 zafer inan cevap O kadar çok karşılaşıyoruz ki sahte medyum yorumlarına gerçekten gerçeklerle sahteleri karıştırdık fakat ben buraya ne zaman mesaj yazsam onaylandı tavsiyelerimi paylaştım onaylandı medyum yorumu yaptım onaylandı ve gördüğüm kadarıyla bütün medyumlarda resmi olarak çalışıyor ve çok güvenilir insanları tercih ediyor Bu site sahte medyumları asla yayınlamıyor. Ben uzun zamandır medyum araştırıyorum çünkü25 Haziran 2023 , 23:29 Jessica cevap Medyum yeşil diye bir hoca duydum kendisi çok iyi Ermeni büyüsü yapıyor dediler fakat kendisine ulaşmam için bir iletişim numarası bir telefon numarası bir adres herhangi bir şey yok mu. Zaten kendisine ait bir internet sitesi falan yokmuş öyle ara mahallelerde çalışan hocalar var ya onlar gibi dediler Bir bilgisi olan varsa yazabilir mi22 Şubat 2023 , 11:43 aleyna cevap sevgilimle barışmak için sevgilimin yanına kadar gittim ayrılmıştık benimle bir daha görüşmek istemediğini söyledi sevgilimle tekrardan barışmak istiyorum sevgilimle barışmak için hangi büyüyü yaptırmalıyım çok etkili bir büyü arıyorum19 Şubat 2023 , 18:32 Alev cevap Şahmeran aşk çalışması yaptıranlar kaç günde sonuç aldınız lütfen bana yazar mısınız bu çalışmanın etkisini kaç günde gösterdiğini bilmek istiyorum bunun için sizlerin yardımına ihtiyacım var20 Şubat 2023 , 20:20 maşuk kuzu cevap Şahmeran aşk bir su etkili bir şey mi? Ben de aşk büyüsü yaptırmak istiyorum ama bunu yeni duydum genelde papaz bir sürü daha etkili olduğu söyleniyor şaşırdım yani. Bu konuda hangi medyum hocadan bilgi alabilirim acaba2 Temmuz 2023 , 14:26 Mutlu gözler cevap banada yapılmıştı ayrılma büyüsü yeni evliyken çok zor kurtuldum bir sürü hacı hocaya gittim hiç biri bozmadı netten büyü bozan medyumları araştırıken medyum linaya denk geldim o bozdu onun sayesinde kurtuldum büyüden eşimle aramız düzeldi yoksa kim bilir sonumuz ne oldur hayal bile etmek istemiyorum..16 Şubat 2023 , 17:52 Sultan cevap Ayrılmak üzere olduğum kocama son çare olarak kaşık büyüsü yaptırdım yuvamın dağılmasını istemiyordum Sedat hocanın yaptığı kaşık büyüsü benim yuvamı yıkamaktan kurtardı kocamın bana karşı olan Fikri tamamen değişti bana karşı daha saygı ve sevgi besleyen bir adam oldu teşekkürler Sedat hoca14 Ocak 2023 , 22:14 peyda cevap erkek arkadaşımla ayrılmak üzereydim ayrılmak istemiyordum ailesi bizim sevgili olmamıza izin vermiyor. Biz ilerleyen zamanlarda nişanlanmayı da düşünüyorduk çok sıkıldım bu durumdan ailesinin erkek arkadaşımla olan ilişkime karışmasını istemiyorum. Erkek arkadaşımın benden başkasını gözü görmesin diye bağlama büyüsü yaptırdım. erkek arkadaşım bana karşı çok ilgili olmaya başladı ve ben ne dersem ne istersem onu yapıyor.15 Şubat 2023 , 19:35 sarışın cevap Ben de aynı şekilde erkek arkadaşım benim aşkımdan eriyip bitsin istiyorum nasıl hareket edeceğim benden başka hiç kimseyi görmesin geceler boyu adımı sayıklayarak terlesin. Öyle bir canımı yaktı ki beni aldattı ve ben ne yaptıysam sanki hiç hak etmediğim şekilde bana davrandı. Aşkımdan yansın tutuşsun böyle bir aşk büyüsü yaptırmak istiyorum25 Haziran 2023 , 21:26 Pakizem cevap En iyi medyum diye duyduğum isimler arasında yer alan elife abla, tüm beklentilerimi karşıladı. Profesyonel ve sıcak yaklaşımıyla beni rahatlattı, sorunlarımı çözmek için elinden geleni yaptı. Kesinlikle tavsiye ederim13 Şubat 2023 , 11:25 yarenayşegül cevap eşimin işleri bir süredir çok kötü gidiyordu iflasın eşiğine gelmiştik svetlana hocayla tanışıp çalışmaya başladık eşimin işlerinin açılması ve bol rızık kazanmamız için .hocamın okumaları ve çalışmaları sayesinde işlerimiz yoluna girdi.tavsiyemdir svetlana hoca12 Şubat 2023 , 01:23 dilaranaz cevap güvenilir medyumlar ve gerçek medyum hoca varmı benim işim çok acil ☹️10 Şubat 2023 , 21:16 rüveyda cevap Giden sevgilimi kendime geri döndermek için geri dönderme büyüsü yaptırdım. Geri dönderme büyüsüyle eski sevgilim bana tekrardan geldi çok kavga etmiştik konuşmuyorduk ben çok özlemiştim artık eski sevgilimin hasretine dayanamadım geri dönderme büyüsüyle bana tekrardan aşık oldu artık benden hiç ayrılmak istemiyor.9 Şubat 2023 , 21:10 Rüyada cevap Saadet mimarı diye nitelendirdiğim medyum mavlem ben dahil birçok arkadaşımın saadetinde parmağı var ona ne kadar minnet duysak azdır medyum mavlemi herkese tavsiye ediyorum12 Ocak 2023 , 20:17 rana naz cevap daha önce papaz büyüsü yaptıran var mı papaz büyüsü hakkında bilgi alabileceğim güvenilir medyum hoca var mı? telefon numarasını yazabilir misiniz?8 Şubat 2023 , 18:58 Kesinlikle cevap Benim gibi sevdiğine kavuşmak isteyenlere kesinlikle Elife hoca tavsiyemdir kadın sanki tılsımlı sihirli güçlere sahip ne derseniz hemen gerçekleştiriyor sevdiğinizi size altın tepside sunuyor güvenilir resmi çalışan gerçek bir medyum hocadır kendisi6 Mart 2023 , 22:12 selin cevap ben evli bi insanım eşimede aşığım ama saolsun kaynana beni istemiyodu boşanmamızı istiyodu ama ben eşimi o kadar çok seviyodum ki o da beni çok seviyodu ailevi sorunlar yüzünden mutlu olamıyoduk bir türlü sibel naz hoca sayesinde bütün srunlar çözüldü aramızdaki ve eski mutluluğumuza kavuştuk yeniden :))8 Şubat 2023 , 01:45 kırmızı elma cevap evet bende bakım yaptırdım Elife hocaya benden ayreılan eşimin neden ayrıldığına dair herşeyi söyledi ailemize büyü yapılmış o da bana tutmuş en çok eşimle tekrar birleştik Elife hoca sayesinde bozdu büyüyü ulaşmak isteyenler için6 Şubat 2023 , 20:56 DERT BİTTİ cevap ARKADAŞLAR DERDİ ÇOK BİRİ OLARAK BURALARA DÜŞTÜM NE DİYEYİM ALLAH DÜŞÜRMESİN, OYSAKİ O KADAR YÜKSEK BİR MEVKİ SAHİBİ OLARAK BEN,ÖYLE BİR ÇIKMAZIN İÇİNE GİRDİMKİ ANLATAMAM. ARAŞTIRMALARIMIN SONUCUNDA ELİFE HOCANIN YORUMLARINI ÇOK BEĞENDİM VE TELEFONLA KONUŞTUM SESİDE BENİ ETKİLEDİ HANİ VAR DERLERYA AYNEN ÖYLE VAR ELİFE HOCADA BİRŞEY. DERDİMİ ANLATTIM İŞLEMLERE BAŞLADIK 41 GÜN SÜRE VERDİ 8 GÜNDEN İTİBAREN DEĞİŞİMLER BAŞLADI , HEP BİR İŞİME GÜZEL ŞEKİLDE ÇARELER ÇIKIYORDU, DAHA ÖNCEDEN OLUMSUZ VESİLELER ENTERESAN BİR ŞEKİLDE OLUMLU HALE GELMEYE BAŞLADI.O KADAR İNANMAYA BAŞLADIMKİ BÖYLE ŞEYLERE ARTIK, MANEVİ DOKTORUM OLDU ELİFE HOCA BENİM, YAŞAM KOÇUM YADA NE DERLER İŞ KARİYER DANIŞMANIM. NE ZAMAN İŞ BAĞLANTISINA GİTSEM MUHAKKAK ELİFE HOCANIN DESTEĞİNİ ALMAYA BAŞLADIM VE ARTIK KAÇIRDIĞIM İŞ OLMUYOR..HERKESE ELİFE HOCAYI ÖNERİYORUM, İRTİBAT NO VERECEĞİM 0541 232 23 336 Şubat 2023 , 17:48 Feti cevap Herkese gönül rahatlığıyla söyleyebilirim ki medyum mavlem bu piyasadaki en iyi medyum hocadır çalışan herkes benimle aynı fikirde medyum mahallemin yetenekleri anlatmakla bitmez çalışın görün derim14 Ocak 2023 , 15:04 yasemin-gürkan cevap eşim alkolbağımlısıydı bende sedat hocayı internetten buldum onun sayesinde eşimi bu bataklıktan kurtardık eşim şuan işinde gücünde eve ekmek getirme derdinde. bizede çok iyi davranıyor bizide çok seviyor ailemiz hepbir arada okadar mutluyuz ki allah sedat hocamdan razı olsun o bizi böyle iyi etti onun sayesinde böyle iyiyiz. çok büyükbir badire atlattık onun sayesinde5 Şubat 2023 , 22:18 GÜLSÜM cevap MERABALAAR. BEN İSTANBULDAN GÜLSÜM.MEDYUM SEDAT HOCAYA GİTTİM KADIKÖYE BİZZAT YERİNE. İLK BAŞTA KENDİME KURŞUN DÖKTÜRDÜM ÜZERİMDEKİ NAZAR GİTSİN DİYE. SONRADA ÇALIŞMALARA BAŞLADIK. MEDYUM SEDAT HOCA İŞİNDE O KADAR UZMAN Kİ BENİ BAŞTAN YARATTI YENİ BİR BEN ÇIKTIM ORTAYA.KISMETİM BEREKETİM NASIL AÇILDI AMA GÖRMENİZ LAZIM HERKES PEŞİMDEN KOŞUYOR BENİ İSTİYOR SOHBET MUHABBETİMDE ARTTI HALA DA ÇALIŞMALARA DEVAM EDİYORUZ O KADAR İYİ GELDİ Kİ BU GİDİŞLE HEP DEVAM EDERİM GİBİ BIRAKMAM SEDAT HOCAYI 0532 066 3909 BUDA HOCANIN TELEFONUDUR ARAMAK İSTEYENLERE1 Şubat 2023 , 10:29 Yağmur cevap Sedat hoca’ya bağlama aşk vevfki yaptırdım ve sevdiğimle 3 hafta içerisinde nişanlandım herkese duyurulur.12 Mart 2023 , 20:08 ayşemAyşem cevap evimde temizlil sırasında bir gün muska buldum sonra evi iyice araştırdım iki tane daha bazı köşelerde ynını buldum medyum mavlem hoca ile gorustum yapılması gerekenleri yaptım evimin bereketi ve huzuru yoktu sebebini de öğrendik 28 Ocak 2023 , 21:40 Guliz cevap Sedat hocaya yaptırdığım sevgiliyi geri getirme vevki sayesinde sevgilim bana bir hafta içerisinde geri döndü işlemin bu kadar çabuk tutmasına çok şaşırmamla beraber çok mutlu oldum Sedat hocayı sizlere tavsiye ederim2 Şubat 2023 , 13:30 Narin cevap Ben de medyum problemle aynı çalışmayı yaptım evimde salonun kapısının üzerinde buldum muskayı komşumun tavsiyesiyle medyum mavlem’e başvurdum ve olumsuz bütün etkilerden kurtuldum hocamım bana yapmış olduğu koruma sayesinde de kendimi ve ailemi korumaya aldım şu an çok huzurluyum.6 Şubat 2023 , 21:10 Robert-dem cevap su akar yolunu bulur derler cok dogru bana papaz büyüsü yapıldıgını öğrenir öğrenmez medyum sibel naz hoca sayesinde büyü bozuldu huzura erdim bana bunu yapanlar bilsin isterimmmm28 Ocak 2023 , 21:35 SabennDum cevap akhan hocanın uzaktan yaptıüı fotoğrafla aşık etme büyüsü tam 12 den isabett … iyiki akhan hocayla çalışmışım. gerçekten süper bir sonuç aldım23 Ocak 2023 , 02:24 Olpa cevap Merhaba size gönül rahatlığıyla medyum elife hocayı tavsiye ederim. Bence çalıştığınıza hiç pişman olmıcaksınız bende ilk başlarda tedirgindim ama aldığım sonuçdan sonra çok memnun kaldım.Yine olsa yine medyum elif hoca derim19 Ocak 2023 , 03:21 cezmi kalorifer cevap Ben Ermeni büyüsü yaptırmak istiyorum genelde Ermeni medyum diyenler hep fasa fiso bana yardımcı olur musunuz gerçek Ermeni büyüsü yapan hangi medyum mahallem hoca diye birini duydum yıllardan beri Ermeni büyüsünü o yapıyormuş uzun yıllardan itibaren kendisi de zaten güvenilir bir medyum Muş13 Ocak 2023 , 20:03 şevin cevap Gideni geri getirme ritüelini denedim ve sonuçlar gerçekten etkileyici oldu. Eski partnerimle aramızdaki ilişkiyi yeniden canlandırma fırsatı buldum. Ritüelin enerjisi, iletişimizi iyileştirdi ve sevgi dolu bir şekilde tekrar bir araya gelmemize yardımcı oldu. Ritüel sayesinde kaybettiğimizi sandığımız aşkı yeniden kazandık.11 Ocak 2023 , 12:53 müjgan cevap Sevgilim bana senin yüzünü bile görmek istemiyorum artık dedi senden ayrılmak istiyorum dedi ve ayrıldık. Ben unutamadım çok özlüyorum bana geri dönmesini istiyorum. Medyum elife hocayı internetten buldum büyü yaptırmak istiyorum aşk tılsımı büyüsü yaptıran var mı daha önce? Aramızdaki bu soğukluğun geçmesini istiyorum medyum elife hocanın telefon numarasını yazarsanız çok sevinirim6 Ocak 2023 , 21:36 İdris benli cevap merba ben idris karımın piskolojisi bozuk ve evden cıkmıyor bunun için medyum mavlem hoca eşimde papaz büyüsü oldugunu soyledi hemen işlemlere basladık cok kısa sürede bu buyuden kurtulduk6 Ocak 2023 , 21:07 emrah cevap Eski sevgilimin tekrardan bana dönmesi için her gün aşk tılsımı duası okudum. Eski sevgilimden hiçbir şekilde haber alamıyordum önceden ortak arkadaşlarımız vardı bir şekilde öğreniyordum mutlu oluyordum ama tamamen aramızda artık kopukluklar oluştu. Aşk tılsımı duasını okumaya başladığım zaman tekrardan bir araya gelme fırsatımız oldu dualar her derde deva gerçekten.5 Ocak 2023 , 23:36 yıldıray cevap Hangi aşk duasını okudunuz acaba ben de aşk duası araştırıyorum bu siteye denk geldim güvenilir bir medyum bulamadığım için kendi duamı kendim okumaya karar vermiştim ondan dolayı kendim okuyabileceğim aşk duası arıyordum. Fakat buradaki medyumlar da çok dikkatimi çekti güvenilir geldi bana 6 hislerim de benim çok kuvvetlidir bence bu medyumlardan biri benim derdime derman olacak23 Haziran 2023 , 19:39 şirin cevap Sevgilim beni whatsapptan engellemiş senden ayrıldım mı demek istiyor? Hiçbir şekilde ulaşamıyorum çok üzülürüm ayrılırsak katina falı baktırmak istiyorum bu ilişki bitti bence katina falıyla sevgilimle ilgili tüm merak ettiklerimi öğrenebilir miyim?23 Aralık 2022 , 01:41 Banu cevap Bim bam Bom çok şükür dostlar benim de artık Bir sevdiğim var tabii ki Sedat hoca sayesinde yapmış olduğu muhteşem çalışma sayesinde sevgilim oldu tılsımlı aşk çalışması muhteşem sonuç verdi ve sevgilim oldu mutluyum.15 Şubat 2023 , 21:15 serra cevap mavlem hoca beni sevdiğime kavuşturdu ayrılmıştık sağolsun durumu anlattım ikiletmeden bizi birleştirdi hemde rahmani şekilde büyü falanda değil demek ki büyü olsaymış ne kadar etkili olurmuş hocamdaki bu güç varken22 Aralık 2022 , 03:58 asude cevap arkadaşlar eski sevgilimin bana tekrardan aşık olmasını istiyorum tekrardan sevgili olmak istiyorum medyum hoca arıyorum gerçek medyum hoca kimi tavsiye ediyorsunuz?16 Aralık 2022 , 13:55 Mücahit cevap Kardeş senin derdine derman olcak en iyi hoca medyum sedat hoca efendi..Yorumlarda takip edersen zaten anlarsın nasıl bir hoca olduğunu kesinlikle güvenle çalışabilceğin birisidir numarasını veriyorum ara bilgi al en azından 532 066 39 09 kesin sonuç alman dileğiyle başarılar…6 Şubat 2023 , 20:59 Fatih cevap Selam Güvenilir bir medyum hocayla çalışmak istedim Rabbim de gönlüme göre verdi,Ali Emir Hoca ile tanışıp işleme başladım cabbar aşk büyüsünde başarı gösteren hocamı sizlere tavsiye ediyorum14 Aralık 2022 , 02:22 oya cevap aşk tılsımı büyüsü yaptırmak isteyen medyum elifeye ulaşabilir medyum elife hoca aşk tılsımı büyüsünde gerçekten çok başarılı. eski sevgilimle tekrardan barışmak istiyordum benim için deli divane olmasını istiyordum gözleri öyle aşkla bana baksın sadece beni sevsin diye çok etkili oldu ben büyü işleminden çok memnun kaldım.13 Aralık 2022 , 18:56 seçil beyoğlundan cevap Medyum Elife ablayı ben uzun zamandır tanıyorum kendisi zaten medyumların kraliçesi demeye hiç gerek yok çok bilgili çok anlayışlı aşırı derecede güvenilir ben kendi anneme güvenmem Elife ablaya güvenirim o derece yani. Tanışanlar zaten ne demek istediğimi çok iyi anlayacaklar23 Haziran 2023 , 01:24 bulut cevap sadi hoca duaları sayesinde beni sevdiğime kavuşturdu onun emeklerine sağlık normaldde çok sabırsız bir insanım ama sadi hoca bekletmedi bile beni öyle bir kuddret bu10 Aralık 2022 , 01:51 Yıldız cevap Ne kadar teşekkür etsem al kendisine sağ olsun Elif hoca beni bırakıp giden kocamı 3 günde bana getirdi kendisine çok ama çok teşekkür ederim10 Ocak 2023 , 21:27 sevda cevap erkek arkadaşımla barışabilmek için büyü yaptırmak istiyorum ama katina falını çok öneriyorlar siz bu konuda ne düşünüyorsunuz yardımcı olabilir misiniz? Katina falı baktırsam erkek arkadaşımla barışabilme ihtmalini öğrenebilir miyim hayatında biri var mı yok mu çok merak ediyorum.2 Aralık 2022 , 21:11 ibrahim cevap uzerımde bır suru pıslık bela hergunum kasvetti buyu yapmaya bıle calısılmış ustumde uyuyamıyorum sureklı rahatsız edıyolar cinler periler fallar hayatım ıgrenc almışım basımı nereye gttiğimide bilmiyorum her neyse sedat hocaya gttım bakım yaptırmaya hıssettiğim hersey uzerımde cıktı once bıldı bunları sonra temızlenmen lazım senın dedi dualar verdı sımdı uyuyabılıyorum duzenım var bırkere falı bıraktım en dogru karar hayatımda verdiğim sedat hocA cok basarılı gercekten işinde deneyın derım ıhtıyacı olanlar29 Kasım 2022 , 06:01 kep cevap Muhabbet tılsımı yaptırmak istiyorum Ben de böyle aşkım da muhabbet heyecan olsun sevgilim yoksa çok zengin ve havalı bir adam öbür kadınlar rahat durmaz elimden kaçırırım28 Kasım 2022 , 10:07 Çaresiz olmak istemiyorum cevap Eltimin iftirası yüzünden eşimle ayrılma noktasındayız gerçeklerin gün yüzüne çıkması için tüm gücümle uğraşıyorum fakat karşımdaki öyle şeytan bir insan ki onun gerçek yüzünü ortaya çıkarmam tek başıma mümkün olmuyor bana bu konuda yardımcı olabilecek birini önerebilir misiniz gerçekten yardımı olacak gerçek bir hoca veya medyum ismi istiyorum lütfen bana yardım edin14 Şubat 2023 , 20:00 Hanzade cevap Eşimle aram çok kötü afedersiniz orada burada çalışan bir kadın kancasına takmış kendisini namuslu kadın diye eşime yutturuyor. Hangi bir şeye üzüleceğimi şaşırdım aldatıldığıma mı yoksa böyle bir kadının yalanlarına boyun eğmem lütfen bana da yardımcı olun ya çok sevaba girersiniz çünkü delirmek üzereyim sinirden27 Haziran 2023 , 20:06 güzel riteldi cevap Gideni geri getirme ritüeli, ilişkimizde önemli bir dönüm noktası oldu. Ritüelin enerjisi, eski sevgilimle aramızdaki Karma enerjisini dengelememize yardımcı oldu ve geçmişte yaşadığımız yanlışlıkları düzeltme fırsatı sundu. Şu anda daha sevgi dolu ve anlayışlı bir ilişki yaşıyoruz.24 Kasım 2022 , 21:19 denizgülü cevap Aşırı geçimsiz bir kocam var Nasıl olacak bilmiyorum kocayı sakinleme büyüsü var mı23 Kasım 2022 , 08:06 olcay cevap Şirinlik şans ve başarı için vefk yaptırmak istiyorum ben. Vefk ilmine sahip iyi bir Medyum arıyorum21 Kasım 2022 , 12:11 bayram akın cevap Ben vefk yazdırmak istiyorum korunma için. İyi bir wefkk yazan hoca bakınıyorum bakalım bulabilecek miyim diğer siteleri araştırdım da hiç içime sinmedi bu site güvenilir bence10 Haziran 2023 , 22:56 n,MET cevap Aşk duasıyla sevdiğim kişiye olan sevgimi ifade ettim ve bu dua sayesinde ilişkimizde daha uyumlu ve mutlu bir dönem yaşadık. Duanın gücüne şaşırdım ve aşkın gerçekten mucizeler yaratabileceğini gördüm. Bu dua benim için gerçek bir armağandı.19 Kasım 2022 , 22:30 yasemin cevap gerçek ve güvenilir medyum arıyırum19 Kasım 2022 , 14:17 gözde cevap Harkadaslar en iyi medyum istanbulda kesınlıkle sedat hoca16 Kasım 2022 , 16:21 H.Ali cevap Yatağımın iç tarafına gizlenmiş olarak bulduğum iğneler paslanmaya yüz tutmuş anlam veremediğim bu iğnelerin oraya nasıl girmiş olduğu komşum teyze bana bunun hiç iyi niyetli bir şey olmadığını söyledi muhakkak bir hocaya göstermemi söyledi bana onun söylemleri doğrultusunda ben de şüpheye düşerek internetten numarasını bulduğum Sedat hoca’ya ulaştım iğneleri bulduğum şekilde resmini çekerek ona gönderdim hocam bana iğneyi büyüsü yapılmış olduğunu söyledi Efe huzurumu bozmak için yapılmış olan bu iğne büyüsü bozulmazsa eşimle aramın düzelmeyeceğini boşanmaya kadar gideceğini söyledi Sedat hoca ile iğne büyüsünü bozma çalışması yaptık sonrasında ise aile bütünlüğünü korumak için koruma celbi yapan Sedat Hoca’dan Allah razı olsun o olmasaydı ben bu iğnelerin ne anlama geldiğini bilmeden onları direkt çöpe atardım sedat’ı hocaya gönül rahatlığıyla güvenerek varsa böyle sıkıntılarınız onunla çözüme kavuşturabilirsiniz herkese sevgi ve saygılarımı sunuyorum.22 Şubat 2023 , 16:39 lalegülsüm cevap Bekar bir kimsenin evlenmesi ve kısmetinin açılması için ne yapmak gerekiyor kısmet açma büyüsü kaç günde etkili olur çevremdeki herkesi evlendi benim de evlenmem lazım acilen evlilik büyüsü mü yaptırmalıyım başta yoksa kısmet açtırma büyüsü mü15 Kasım 2022 , 18:22 Sarışın cevap Saadetime giden merdivenleri bir bir döşeyerek mutluluğumda çok ama çok büyük payı olan medyum rebeka aşk bağlama büyüğün muhteşemdi benim gibi aşk acısı çekip kavuşmak isteyenlere duyurulur medyum rebeka bu işte bir numara27 Aralık 2022 , 22:21 Tiery cevap Çok muazzam bir aşk tılsımı yaptırmalıyım sevgilime. Benim sevgilim çok gözler önünde bir adam ve peşinden koşanı çok zengin de olunca kadınların dikkatini çok çabuk çekiyor karısından Yeni boşanmış fakat evlilik konusunda kimseye güvenmiyor önce bağlama büyüsü sonra evliliğe ikna etme büyüsü yaptırmak istiyorum11 Kasım 2022 , 20:29 goncagül cevap aşk tılsımı büyüsü yaptırdım kız arkadaşım bana aşık olsun diye. Kız arkadaşım benden soğuduğunu söyledi benden ayrılmak istediğini söyledi çok kavgalar ettik sorunlar yaşadık ama ben hep yanında olacağımı söyledim. medyum elife hocaya aşk tılsımı büyüsü yaptırdım çok işe yaradı çok etkili oldu kız arkadaşım bana çok aşık oldu gözü benden başkasını görmüyo büyü yaptırmak isteyenler medyum elife hocayı arayabilir.10 Kasım 2022 , 20:47 Medyum Elife Hoca cevap Daha evvel herhangi bir şekilde büyü bozma işlemi ya da başka bir şey için medyum tarafına gitmemiştim. Ne olursa olsun bu her iki konuya da hiçbir şekilde en ufak bir inanç dahi beslemiyor ve söylenenlerin de tamamen yalan olduğunu düşünüyordum. Bundan dolayı da arkadaşlarım zaman zaman yanımda büyü konusu açsa ya değiştiriyor ya da konuya konu katıyordum ama o zamanlarda dahi medyum Elife hoca ismini oldukça fazla şekilde duyuyordum. Hemen her arkadaşım büyü bozma konusunda medyum Elife hoca ismini veriyor ve sürekli bu hanım ile iletişime geçiyorlardı. Son dönemlere girildiğinde ise üzerimde tuhaf şeylerin olduğunu ve her şeyin aksi şekilde oluşmaya başlıyor olduğunu görüyor ya da hissediyordum. Bunun en büyük sebeplerinin başında ise sürekli değişim gösteren hayat yaşantım ve iş hayatım geliyordu. Hayatımda neredeyse zaman içerisinde anlaşabiliyor olduğum hemen hemen hiç bir insan kalmamış işten de soğuyarak çıkmıştım. Fakat buna rağmen kıs arkadaşlarım gel gidelim büyü olabilir demesine karşın herhangi bir hareketlenme içerisinde bulunmuyordum. Sonra en sonunda bu düşünceye teslim oldum ve medyum Elife hoca tarafına gittim. Kadın bana direk olarak üzerinde sicim büyüsü var neden bu kadar geç kaldın dedi. Sicim büyüsü çok kötü bir büyüymüş ve çok zor bozuluyormuş. Bende inanmıyordum böyle şeylere dedim ve oda bana şimdi sana sicim büyüsü bozma işlemini yapacağım ve 2 günde hayatında bulunan değişikliklerden sonra bana güvenip inanacaksın dedi. Gerçekten de dediği çıktı ve medyum Elife hoca kendisine beni inandırmayı başardı bu hanım işinde oldukça iyi biri ve belki de en iyi medyum.8 Kasım 2022 , 14:33 şansın cevap Gideni geri getirme ritüeli, ilişkimizde yaşadığımız sorunları çözmek için bir araç sağladı. Ritüel sayesinde geçmişteki olumsuz enerjileri temizleyerek, ilişkimizi yeniden inşa etme şansı elde ettik. Eski partnerimle aramızdaki bağı güçlendirdik ve birlikte daha mutlu bir gelecek inşa etme konusunda ilerliyoruz.20 Ekim 2022 , 12:53 ilkser cevap Aşk duasını deneyerek ilişki hayatımı tamamen değiştirdim. Duanın gücü sayesinde sevgi, şefkat ve anlayışla dolu bir ilişki yaşamaya başladım. Aşk duasının benim hayatımda yarattığı etki gerçekten inanılmazdı ve kendimi çok şanslı hissediyorum.19 Ekim 2022 , 21:57 J Eloff cevap Bağlama ritüelini denediğimde şaşırtıcı sonuçlar gördüm. Ritüelin etkisiyle sevdiğim insanla aramızdaki mesafe kapanarak daha yakın birliktelik yaşadık. Ritüelin bana sağladığı enerji ve pozitif değişim, ilişkimizi daha güçlü ve sağlam bir temele oturtmamıza yardımcı oldu.11 Ekim 2022 , 09:35 Robertdem cevap Bağlama ritüeli, sevdiğim insanla aramızdaki bağı yeniden canlandırmama yardımcı oldu. Ritüel sayesinde geçmişte yaşadığımız sorunları çözme ve ilişkimizi daha sağlam bir temele oturtma fırsatı yakaladık. Ritüelin değeri benim için tarif edilemez9 Ekim 2022 , 19:32 Giden Sevgiliyi Geri Getirme cevap Daha önce denenmiş sevgiliyi geri getirme yollarını paylaşın. Sevgiliyi geri getirme duası, aşık etme büyüsü ve aşk büyüsü konularında destek alabilirsiniz. Henüz eski sevgiliyi geri getirme planınız yok ise hemen tavsiyelere göz atın. Daha önce tavsiye edilen önerilere göre çalışacağınız yaşam koçunu seçin.8 Ekim 2022 , 14:33 Yupppiiii cevap Beğendiğim erkeği baştan çıkarmak en büyük dileğimdi ve bunu medyum rebeke’nin Kara aşk büyüsü sayesinde elde ettim çok mutluyum.12 Şubat 2023 , 20:01 Engin cevap Selamün aleyküm arkadaşlar,sevdiğim kadınla sorunlarım vardı.Ortada hiçbirşey yokken bile kavga ediyorduk,böyle olmamız ilişkimizi çok yıpratmıştı.Sibel naz hocanın numarasına ulaştım,konuştuk,hemen akabinde çalışmaya başladık.Çalışmamız bugün itibariyle bitti,sevgilimle aramda ki tüm sorunları halletti.Allah razı olsun.11 Eylül 2022 , 13:09 derin cevap Medyum Hoca ile çalışmak, hayatıma büyük bir anlam kattı. çok detay vermeyecem Kendisi, samimi ve şefkatli yaklaşımıyla beni rahatlattı. Medyum Hocanın yıldızlardan gelen mesajları yorumlama yeteneği gerçekten etkileyici. Onunla çalışmak benim için bir ayrıcalıktı.16 Ağustos 2022 , 22:44 levent cevap sevgilimle ayrılmam için kara büyü yapılmış bu büyüden kurtulmak istiyorum medyum hocaya mı bozdurmamız gerekiyor büyüyü?? Büyü bozan medyum hoca biliyorsanız yazabilir misiniz çok yardıma ihtiyacım var.6 Ağustos 2022 , 21:30 ????? cevap Resimle uzaktan aşık etme büyüsü diye bir büyü çeşidi duydum ve yaptırmak istiyorum sizce kime yaptırmalıyım?20 Kasım 2022 , 22:19 Çiçek cevap Aşk duası, sevdiğim kişiyle aramızda oluşan sorunları aşmamıza yardımcı oldu. Duanın etkisiyle daha iyi bir iletişim kurduk ve anlaşmazlıkları çözmek için ortak bir zemin bulduk. Bu dua sayesinde ilişkimizi kurtarmak ve daha güçlü bir şekilde ilerlemek için gereken gücü buldum.19 Haziran 2022 , 13:13 Ceyda cevap meraba Elife Hoca ile görüştüm ailemdeki huzursuzluğun gitmesi için vefk yapmasını istedim,şimdi herşey çok daha iyi,ben de çok iyiyim hocanın numarası . 541 232 23 339 Mayıs 2022 , 20:38 zeynep cevap Nohut büyüsüyle sevdiğini kendine aşık eden var mı? Nohut büyüsüyle karşındaki kişi sana çok aşık oluyormuş sana bağlanıyormuş ben yaptırmayı düşünüyorum güzel sonuç alan deneyimlerini paylaşabilir mi? benim tercihim kesinlikle nohut büyüsü11 Nisan 2022 , 18:39 Zafer cevap Yirmi beş yaşındaki oğlum istemediğimiz bir kızla kaçıp gitti, yerlerini dahi bilmiyorduk. Sedat hoca’dan destek aldık. geri döndürme işlemiyle oğlum pişman bir şekilde eve geri döndü. Kızda kendi ailesine hepimiz çok mutluyuz. Sedat hocadan Allah razı olsun. Ofisi kadıköyde 0532 066 39 0910 Nisan 2022 , 23:51 şerife cevap GÜVENİLİR medyum arıyorum ben. Arkadaşlar bana güvenilir bir Medyum telefonu verin ÇOK ACİLLLLLL8 Nisan 2022 , 15:26 Kırmızı aşk cevap Medyum lina’nın bana yapmış olduğu kırmızı aşk büyüsü hemen tuttu beğendiğim adam benimle sevgili olmak için çabaliyor , şimdilik biraz naz yapıyorum ama yelkenleri hemen suya indirmek üzereyim çünkü ona zaten kör kütük aşığım mecnun’a her şey için teşekkürler25 Kasım 2022 , 16:44 zeren cevap Geceleri uyuyamıyorum uykumdan uyanıyorum çok sinirlenmeye başladım her şeye maddi manevi kısmetimin kapandığını düşünüyorum işlerim hiçbir şekilde rast gitmiyor cin musallatı mı var bende medyum hoca arıyorum kendime yıldızname baktıracağım çok korkuyorum inşallah kötü bir şey yoktur.5 Nisan 2022 , 01:50 heves cevap evlenmek istiyordum bir türlü evlenemiyordum kısmetimin kapalı olduğunu düşünüyorum kısmet açmak için medyum hoca arıyorum güvenilir ve gerçek medyum hoca isim ve telefon numarasını yazabilir misiniz??1 Nisan 2022 , 21:56 candan cevap İstanbulda güvenilir bir medyum hoca arıyorsanız kesinlikle medyum elife hocayı tavsiye ediyorum ve öneriyorum. Büyü yaptırdım medyum elifeye işlemin ikinci gününde olumlu sonuç aldım ve erkek arkadaşım beni aradı benimle barışmak istediğini söyledi kesin olarak öneriyorum derdi sıkıntısı olan mutlaka medyum elife hocayı arasın.27 Mart 2022 , 21:19 Sare cevap Medyum rebekaya yaptırmış olduğum papaz büyüsü ile aşık olduğum adama kendime deli gibi aşık ettim bulutların üzerinde uçuyor gibiyim aşkımı had safhada yaşıyorum medyum rebekayı hepinize tavsiye ediyorum12 Şubat 2023 , 19:24 ecenaz cevap erkek arkadaşımla bir türlü anlaşamıyoruz bana iyi davranmıyor kavga ediyoruz sürekli başka bir kızla mı görüşüyor katina falı baktırsam öğrenebilir miyim medyum Yeşil hoca çok iyi katina falı bakıyormuş herkes çok memnun kalıyor. sizde önerilerinizi yazabilir misiniz?26 Mart 2022 , 14:39 dilem cevap güvenilir medyum hoca olarak kimi öneriyorsunuz? sahtekar hocalara denk gelmek istemiyorum gerçek bir hocayla çalışmak istiyorum gerçek bir hoca ismi yazarsanız çok mutlu olurum.22 Mart 2022 , 22:50 tavsiye ederim cevap tahranlı taha emir hocaya gidin arkadaslar ben gıttım çok fayda gördum egitimini mısırda almış kendısı çok bilgili ilim sahıbı bı ınsan şiddetle tavsıye ederim20 Mart 2022 , 01:57 tufan kaynak cevap Hangi büyüleri yapıyor acaba bu hoca Bir de nasıl ulaşabiliriz kendisine yok mu bir telefon numarası2 Temmuz 2023 , 19:09 ruhsar cevap Aşk duası, sevdiğim kişiyle aramızdaki bağı kuvvetlendirdi ve ilişkimizi daha da derinleştirdi. Duanın etkisiyle daha sevgi dolu, anlayışlı ve huzurlu bir ilişki yaşamaya başladık. Bu dua sayesinde gerçek bir mutluluk buldum20 Mart 2022 , 01:22 melike cevap selam bende aşk magdurlarından bıtanesıyım gidipte gercekten pişman olmadıgım birisini önerıcem sıze oda ali emir hoca zaten adı çokca duyulmuş ünlü medyum lardan birisidir gönlünüz rahat bi şekilde arayın pişman olmazsınız.16 Mart 2022 , 23:53 Sir cevap Yaklaşık bir yıl önce şimdiden boşandım kendimi çok hafiflemiş hissediyorum şimdi karşıma benimle evlenmek isteyen bir sürü talibim çıkıyor ama ben ilk evliliğimden dolayı evlilikten çok korkuyorum ama yalnız yaşamayı da istemiyorum yıldızname baktırsan benim için uygun olan talibin kim olduğunu anlayabilir miyim öğrenebilir miyim diye düşünüyordum ve Elife hocaya yıldızlarla baktırarak benim için uygun olan eş adayının hangisini olduğunu anlamak istedim sağ olsun Elife hocanın bakımı sayesinde taliplerimi içerisinde en uygun olanla görüşmeye başladım şu an için çıkma aşamasındayız ama doğru seçimi yaptığımı düşünüyorum biraz daha onu tanımayı planlıyorum ama evlilik yoluna doğru gidiyoruz bana destek olan Elife hocaya çok teşekkürler18 Kasım 2022 , 15:12 belgin cevap her şeyi denedim her yolu eski kocamı bir türlü kendime dönderemedim bağlama aşk büyüsüyle kocamı kendime bağlamak istiyorum bana deliler gibi aşık olmalı gözü benden başka kimseyi görmesin.13 Mart 2022 , 21:40 seçmece cevap Eşimle biz de ayrıldık benim de onu döndürme gibi bir düşüncem var daha önce başka sitelerden sahte medyumlara dolandırıldım ne yalan söyleyeyim bayağı da bir maddi kayıp verdim. Fakat sonra gerçek medyumla sahte medyum arasındaki farkı çok iyi araştırdım şimdi bu güvenilir medyum sitesinden bir medyum seçtim onunla çalışmaya başlayacağım deneyimlerimi size aktarırım ben de aynen öyle eski kocam yoluma köpek olsun istiyorum ????6 Temmuz 2023 , 20:11 seyfi cevap kücük boceklerden korkum vardı karınca görsem kacardm rüyalarıma bile girerdi bebelimden beri böyleydim medyum sedat hocayla gorustum derdimi anlattım çok yardımlarını gördüm korkularım gitti sizde arayın derdine deva bulursunuz kesin10 Mart 2022 , 04:05 esmanur cevap merhabalar arkadaşlar kocamın beni aldattığını düşünüyorum benden de ayrılmıyor çok arada kaldım ve çok üzgünüm yıldızname baktırabileceğim bir hoca arıyorum. Bana yardımcı olursanız çok sevinirim9 Mart 2022 , 01:27 Hacer cevap Selam Esmanur hanım size Elife hocayı önerebilirim kendisi ile ben de çalıştım ve çok memnun kaldım gönül rahatlığıyla çalışabilirsiniz ve emin olun istediğiniz her şeyi de ondan öğrenebilirsiniz isterseniz size telefon numarasını da verebilirim Elife hoca öğrenmek istediğiniz herşeyi siz sormadan size söyler sonuca sizde sasirirsiniz16 Ocak 2023 , 20:34 filiz0303 cevap Elife hocayla tanıştığımdan beri hayatıma güneş doğdu.Sevgilim beni sebepsiz yere terk etmişti ve ben çok mutsuzdum.Elife hocamın sayesinde iki haftaya kalmadan sevgilim bana evlenme teklifiyle geri döndü.Ben geri dönesini isterken o eşim olmayı telif etti.O kadar mutluyum ki anlatamam Elife hocamı eğer kabul ederse nikah şahidim yapmak istiyorum.6 Mart 2022 , 21:08 İsmail cevap Hayatımdaki sorunları ve engelleri aşamadım başıma kötü olaylar geldi çokta kötü zamanlar geçirdim kız arkadaşımla ayrılmam beni çok yıprattı kız arkadaşımsız hiçbir şeyden tat alamıyorum. Medyum elife hocaya büyü yaptıracağım papaz aşk büyüsü kız arkadaşım bana geri döner mi medyum elife hocaya papaz büyüsü yaptıranlar yazabilir mi nasıl sonuçlar aldınız?6 Mart 2022 , 21:00 seyran cevap Medyum Hoca, benim için gerçek bir rehber oldu. Kendisinin derin bilgisi ve yetenekleri sayesinde hayatıma yeni bir ışık geldi. Medyum Hoca’nın yıldızlarla iletişim kurma yeteneği ve çözüm odaklı yaklaşımı beni her zaman etkiliyor.6 Mart 2022 , 19:55 Ilgaz cevap Birçok insanın internette kandırılmasına ve dolandırılmasına sebep olmakta piyasada da Medyum mavlem gibi güvenilir, aşk diğer ve büyüler konusunda uzman bir medyum bulmak gerçekten zor şahsen başıma bir şey gelmişti tek mavlem hoca çözebildi mavlem hocayı tek geciyorum kesinlikle ama kesinlikle sizlere öneriyorum bir kere deneyin zaten etrafınıza tavsiye ediceksiniz6 Mart 2022 , 06:16 candan cevap Dertte kaldım demeyin arayın medyum sedat hocayı derdinize çare olsun vallahi ya. Ben ne durumdaydım allah medyum sedat hocadan binbir kere razı olsun ki beni içinde bulunduğum sorunlardan kurtardı artık üzüntüden yaşayamaz hale gelmiştim. Şimdiyse her şeyim var, istediğim her şeyi kendime alabiliyorum. 3 Mart 2022 , 19:32 selda cevap erkek arkadaşımla ayrılmamak için her yola başvurdum ama maalesef erkek arkadaşım beni terk etti. Tekrardan barışmadık ben barışmak istiyorum medyum hoca arıyorum büyü yapabilecek medyum hoca önerilerinizi yazabilir misiniz?1 Mart 2022 , 20:31 derman arıyorum cevap Derdime derman arıyorum Ne olur bana bir şeyler söyleyin kocam beni aldatıyormuş meğer bir şıllık yüzünden yuvam yıkılıyor. Hiç insanlarda haya Onur kalmamış elini çoluklu çocuklu adamdan ne isterler. Ben bir ev kadınıyım sadece evimin hizmetinde çocuğumun etrafında dönüyorum Bir akşamdan akşama sıcak çorba içmem bu kadınlara çok mu geliyor. Bana bu konuda yardımcı olabilir misiniz en iyi Medyum kim ise onunla görüşmek istiyorum24 Şubat 2022 , 17:23 İsmim lazım degil cevap Kaynanamın yüzünden ayrılma noktasına geldiğim eşimle yeniden barışıp bir aile olmama vesile olan Elif hoca iyi ki seni tanımışım iyi ki hayatıma girmişsin iyi ki senin gibi güzel kalpli bayan hocalar var canı gönülden sevgi ve saygılarımı sana iletiyorum her şey için teşekkürler16 Ekim 2022 , 20:53 inci cevap Papaz büyüsü yaptırmak istiyorum papaz büyüsü ne kadar etkili bu konuda bana bir fikir verebilir misiniz. Bana aşık olsun dediler gibi beni sevsin gözü benden başkasına görmesin büyüsü istiyorum aslında21 Şubat 2022 , 15:10 Reyhan cevap Medyum elifenin kırmızı aşk büyüsü varmış. Giden sevgiliyi deliler gibi kendine aşık ediyormuş. Yaptıranınız var mı? Eğer yaptıranınız varsa kendime deliler gibi eski sevgilimi aşık etmek istiyorum bana çok aşık olmalı. Beni çok sevsin ya çok üzdü beni ben onunla mutlu olmak istiyorum.18 Şubat 2022 , 13:01 çilem cevap şimdi size bi hoca söylicem dıgerleriyle asla kıyaslamayın bıle derim en iyi medyum kim dıye sorsalar tereddutsuz medyum elife derim okadar başarılı bi hoca daha görmedım ben kim ne derse desın bu işte tek gecerım kendısını15 Şubat 2022 , 12:34 ASLAN cevap BEN DERİN. KENDİME KURŞUN DÖKTÜRMEK İSTİYORUM NAZARMI VAR NE VARSA Bİ GİTSİN DEĞİL Mİ ŞU AĞIRLIK. KİME GİDEBİLİRİM? YARDIMCI OLUN LÜTFEN KURŞUNDAN DÖKMEDEN ANLAYAN BİR MEDYUM ARIYORUM.15 Şubat 2022 , 08:22 irem cevap sevgilimi görünce heyecandan elim ayağım birbirine dolaşıyordu o kadar çok seviyorum onu ama sevgilim bana karşı ilgisiz ve alakasızdı benim evgime karşılık vermiyordu bende internetten medyum elife hocayı buldum papaz büyüsü yaptırdım papaz büyüsü sayesinde bana aşık oldu beni çok seviyor ve çok mutlu ilişkimiz var13 Şubat 2022 , 18:57 gülben cevap Ben duaların gücüne çok inanıyorum gerçekten. Erkek arkadaşımla sebepsiz yere kavga edip ayrılmamızdan sonra daha çok inandım. Beni ortada bıraktı resmen gitti bir daha görmedim sevgilimi. Aşk duasını okudum sevgilim için sevgilim bana karşı yumuşasın tekrardan barışalım mutlu olalım diye tam da öyle oldu gerçekten çok mutluyum.8 Şubat 2022 , 08:24 yıldız cevap geçen yıl elife hocayla bir arkadaşım çalışmıştı cidden çok etkili yapıyor hoca işlemleri.benimde bir sorunum olsa medyum elife hocayı arıyorum hep.6 Şubat 2022 , 09:52 Aşk hakkında cevap Duydum ki Süryani büyüsü sayesinde sevdiğiniz kişiyi kendinize aşık edebiliyormuşsunuz bu gerçek mi30 Ocak 2023 , 13:29 gülser cevap Arkadaşlar bazı zamanlar çok daralıyorum zorlanıyorum çok fazla sinirleniyorum siz böyle zamanlarınızda hangi duaları okuyorsunuz paylaşabilir misiniz??6 Şubat 2022 , 06:25 demet cevap Eşimle aramda çok büyük problemler var bir türlü çözemiyoruz dua okusam düzelir mi bu konuda bilginiz var mı yardımcı olursanız çok sevinirim.3 Şubat 2022 , 04:23 Kuzey cevap Mucize gibi bir gün yaşıyorum gerçekten bu duruma inanamıyorum daha 3 gün önce Elif’e hocaya yaptırdım geri döndürme aşk bağlama çalışması etkisini gösterdi ve sevdiğim kişi şu an kollarımda gerçekten imkansızı Başaran hem de 3 günde imkansız Başaran Elife hocayi herkese tavsiye ederim.28 Ocak 2023 , 18:47 tarjan cevap Kız arkadaşımla ayrılığımız biraz uzun sürdü ben barışırız diye tahmin ediyordum ama barışmamız söz konusu bile değilmiş. Bende giden sevgiliyi aşık etme duasını okudum bir sürü. Etkili olur mu tekrar barışır mıyız diye çok düşündüm. Faydasını çok gördüm bu duanın bir mucize gibi olarak kız arkadaşımla tekrardan barıştık.2 Şubat 2022 , 10:24 F.f cevap Fasulye büyüsü yaptırmak istiyorum kime yaptırsam daha çabuk sonuç alırım cevaplarsanız sevinirim3 Şubat 2023 , 20:35 Sevin cevap Sevgili FF ben de fasulye büyüsü yaptırdım sonucu çok kısa sürede aldım unun için çalışma yaptım kişi İstanbul’dan resmi olarak çalışan medyum Elife hocadır size onu tavsiye ederim21 Şubat 2023 , 21:30 Tijen cevap bazılarıda böyle kıskanç oluyor nedense.versede sende yararlansan ne iyi olur.biz paylaşıyoruz burda insanlar doğru adresi bulsun.biz sonuç aldık yarar bulduk,Güvenilir medyumlar, gerçek medyumlar, işinde uzman medyumlar bulduk, sizde bulun diye ama bence o gerçek arkadaşın değil.en kısa zamanda görüşmeyi kes derim.1 Şubat 2022 , 02:19 Türkan cevap Ben koyde yasiyordum sevdigim taa almanyadan nette tanismistik kara kara dusunup nasil bi araya gelirz diyodum sedat hocami tanidiktan sonra hersey cozuldu butun dugumler sevdigimle bir aradayiz size ne kadar dua etsem azdir 9 Ocak 2022 , 16:09 meriç cevap Borc batagindan napcagimi bilmiyodum nolduysa birden bire islerim tepe taklak oldu kara kara dusunurken internetten hoca arastiriyodum bu gibi durumlara care varmi diye kul sıkışmayınca hizir yetismezmis sedat hoca. Cok ilgi goren ve isini cok temiz yapan bi insanmis aradim hemen anlattim..isin az biraz zaman alicak ama duzelicek dedi bitakim dualar verdi okudum iki hafta kadar inanilmaz islerim duzeldi saskindim. Hocami arayip tsk ettim..bana dedi islerin duzeldi diye dualarini aksatma 41 gub caliscaz tm dedim basustune hocamin sozleri benim yanimda artikcok kiymetli 0532.066.39.09 bundan ulasin hocama8 Ocak 2022 , 00:19 can cem cevap Ben bir kıza aşık oldum ne yaptıysam kız gelmedi sürekli beni aldatıyordu biliyordum bir erkek için bu ne kadar ağırdır bilirsiniz ancak bununla alakalı Ali Emir hocadan yardım aldım. Kendisiyle Çok etkili bir papaz büyüsü yaptık bu papaz büyüsü ile beraber kız arkadaşım mum gibi karşımda eridi. Bazen böyle şeyler yaptığım için düşünüyorum ama beni aldatmasına gerekmiyordu o da hak etti5 Ocak 2022 , 22:20 Durham cevap Erkek arkadaşımın bana kuvvetli bir şekilde aşık olması için 786 defa besmele okudum ve niyetimi ettim sevgilim bana çok aşık olsun aramızda çok kuvvetli sevgiler olsun diye. Birkaç tane daha kör kütük aşık etme duaları vardı ana işimde garanti olsun diye internetten gerçek güvenilir medyumları aradım. İstanbul medyumlarından bir tanesine ulaştım ve çalışmaya başladım. Onunla da bazı Aşk tılsımları yaptık gerçekten de aşırı etkili oldu okuduğum dualar sayesinde de Allah dileğimi isteğimi fazlasıyla verdi şükürler olsun hep dualara borçluyum bunları Ne yapin Ne edin dualarınızdan vazgeçmeyin.Erkek arkadaşımla çok kısa bir süre içerisinde sevgi ve aşk meydana geldi.1 Ocak 2022 , 10:50 Tiery cevap Erkek arkadaşım bana karşı çok soğuk ve katıydı. Tersliyo ve kızıyodu beni yanında istemiyor sevgili olarakta istemiyor diye düşünüyordum. Sevgilimin kalbinin bana karşı yumuşaması için 249 defa El Rahman esmasını okudum. Duaların gücü çok etkili kesinlikle. Sonrasında da güvenilir bir medyumla çalıştım o da duaların tılsımıyla hareket etti sağ olsun.Allahın da yardımıyla sevgilim bana karşı sevgi dolu oldu ve daha iyi anlaşıyoruz. Mutlaka tavsiye ediyorum.28 Aralık 2021 , 18:15 Neriman cevap Amerika’da bildiğiniz bir Türk Medyum yok mu23 Aralık 2021 , 01:23 Eylem cevap Bence büyüden uzak durmak lazım. Ne gelirse Allah’tan gelir Allah’ın dualarından gelir dualarla işini çözen hocayı tercih etmemiz lazım21 Aralık 2021 , 16:46 Murat cevap Var çok iyi bir medyumdur kendisi isterseniz numarasını verebilirim size4 Ocak 2023 , 00:21 Nacim cevap Giden sevgiliyi geri getirme konusunda ne kadar çok etkili büyü çeşitleri var bir de vefk diye bir şey var. Bu vefk muska gibi bir şey mi etkili mi19 Aralık 2021 , 14:53 Taylan cevap Gerçek ve güvenilir Medyum nasıl aranır doğru olan verima nasıl ulaşabiliriz. Yani gerçek Medyum olup olmadığını nasıl anlayacağız16 Aralık 2021 , 22:56 Ceren cevap Üzerimdeki bütün bağlılığı çözerek kısmetimi açıp beni evlendiren mavilem hoca herkese gönül rahatlığıyla tavsiye edebileceğim gerçek bir medyum hocadır22 Ocak 2023 , 21:16 Ece cevap 43 gün kadar önce sevgilim beni terk etti hiçbir sebep yokken hem de kaç tane hocaya gittiysem hiçbirinden sonuç alamadım ben artık büyülere inanmıyorum işimi rahmani yollarla çözecek bir hoca arıyorum buradan baktım rahmani Medyum olarak Sedat hoca diye çok fazla tavsiye vermişler şu an onu aramayı düşünüyorum16 Aralık 2021 , 21:43 Nurhayat cevap Merhaba sonuç aldınız mı sedat hocadan8 Aralık 2023 , 12:47 yağmur cevap sevgilimle ayrıldık instagramdan beni engellemiş telefon numarasını da değiştirmiş çok güzel zamanlar geçirmiştik ilişkimizi neden bitirmek istedi hala anlam veremiyorum. Ben barışmak istiyorum ama barışmıyor benimle sevgili de olmuyor. Bana aşık olması için medyum elife hocaya aşk tılsımı büyüsü yaptırdım etkisini çok çabuk gördüm gerçekten çok işe yaradı çok olumlu sonuç aldım tekrardan sevgili olduk ve şuan ilişkimiz çok güzel gidiyor çok mutluyuz.13 Aralık 2021 , 21:24 Orkun cevap O kadar çok Medyum tavsiye sitesi var ki insan karıştırıyor ama bence en doğru Medyum yüz yüze görüşebilen bir Medyum gerisi hep dalavere9 Aralık 2021 , 16:58 Nilüfer34 cevap üzerimde büyü vardı.Kuzenimin tavsiyesi üzerine Elife hocayı tanıdım üzerimdeki büyünün bozulmasını çok istiyordum.Elife hocanın okumaları yapmış olduğu çalışmalar sayesinde oldukça hafifleyip rahatladım.Elife hocaama sonsuz teşekkürlerimi sunarım,herkese tavsiye ederim.6 Aralık 2021 , 20:55 Dennis cevap Sevgiliyi bir günde aşık etme duası bilen var mı öyle bir şeyler okudum hangisini tavsiye edersiniz Gerçekten oluyor mu okuyanlar varsa bana yazabilir mi5 Aralık 2021 , 12:53 Salih cevap Güvenilir Medyum sitesi bulmak samanlıkta iğne aramaya benziyor artık28 Kasım 2021 , 13:42 Yaren cevap Büyü belirtileri tam olarak nelerdir ben geceleri çok kabus görüyorum çok sıkıntılı uyanıyorum her işimde ters gidiyor elime attığım her şeyi kuruyor resmen23 Kasım 2021 , 18:43 En iyi Medyum cevap Bana göre İstanbul’daki en iyi medium Hoca Sedat hocadır17 Kasım 2021 , 16:53 Gani cevap Güvenilir Medyum var mı bildiğiniz adresi veya telefon numarası14 Kasım 2021 , 12:36 asel cevap erkek arkadaşımı kendime aşık etmek için medyum elife hocaya papaz aşk büyüsü yaptırdım papaz aşk büyüsüyle sevgilimin bana karşı olan tavırları çok değişti daha iyi oldu bana aşık oldu her dediğimi yapıyor önceden hiç anlaşamazdık şuan geçinip gidiyoruz harika bir ilişkimiz var13 Kasım 2021 , 18:36 Lalenur cevap Evlilik büyüsü yaptırmak istiyorum ben kısmetim açtırmak ne görücülerim geliyor ne dışarıda tanıştıklarımla devamı oluyor bana bu konuda hangi hocayı önerirsiniz genelde evlilik ve kısmet açma konularına rahmani medyumlar daha iyi yapıyor diyorlar. Araştırdığım kadarıyla bunu anladım4 Kasım 2021 , 22:32 Hatun cevap Sevgilimin evli olduğunu öğrendim inanamıyorum kriz geçiriyorum resmen deli gönül diyor ki ayırma büyüsü yap ayır şunları ama karısına yazık yani29 Ekim 2021 , 23:42 Haluk cevap İzmir’de yaşıyorum ben Bornova’da buradan tanıdığınız yüz yüze görüşebileceğim bir Medyum var mı24 Ekim 2021 , 19:58 Nuri cevap Yaptırmış olduğum aşk celbi ile 3 hafta önce ayrıldığım kız arkadaşıma tekrar kendime dönmesini sağladım. Bana aşk celbi yaparak sevdiğimi geri getiren medyum mavlem hepinize tavsiyemdir.21 Ekim 2021 , 14:57 Adnan cevap Sevgiliyi geri getirme büyüsü kaç günde etkili oluyor12 Ekim 2021 , 01:20 Sinem cevap Büyüden korunmak için koruma muskası mı yaptırmamız lazım6 Ekim 2021 , 21:33 Peri cevap Müjdeli haber hepinize paylaşmak istiyorum onun için de buraya yorumum yazıyorum 10 gün sonra nişanlanıyorum Sedat hocam bu nişanın baş aktörü tılsımlı aşk çalışması ile bu sonuca ulaştık Sedat hocaya teşekkürler3 Şubat 2023 , 21:03 Nuriye cevap Kocamın gözü çok dışarıda artık canımdan bezdim bağlama aşk büyüsü yaptıracağım bunun için Medyum araştırıyorum28 Eylül 2021 , 21:33 Metin cevap Ailevi sorunlar yaşıyorum patronumla da aram hiç iyi değil kafam karmakarışık dipsiz bir kuyu içerisindeyim derken Sedat hoca ile tanıştım durumu ona izah ettim yardımcı olmasını istedim Sedat hocanın kısmet açma rutu ile kendime geldim sanki bir sihirli değnek bana değdi ve hem ailevi sorunum hem de patronumla olan sorunum bir anda çözüldü üzerimden bir daha kalkmış gibi hissediyorum Sedat hoca’ya teşekkür ediyorum21 Eylül 2021 , 13:23 Rrrr cevap Papaz büyüsü yaptırmak istiyorum papaz büyüsün sadece papaz medyumlar mı yapabilir diğer medyumlar yapamaz mı böyle bir şeyler okudum ama bana bilgi verebilecek olan biri var mı14 Eylül 2021 , 18:50 leylasu cevap Medyum Hoca, gerçek bir ilham kaynağı oldu resmen.Kendisiyle yaptığımız seanslarda beni her zaman cesaretlendirdi ve motive etti. Medyum Hocanın anlayışlı ve destekleyici yaklaşımı, benim için çok değerli. Onun rehberliği sayesinde güçlü adımlar atabiliyorum12 Eylül 2021 , 00:19 Hülya cevap Sevgilimle ayrıldım hiç sebep yokken hem de beni her yerden engelledi tam evlilik konusunda konuşmaya başlamıştık böyle bir isim istemiyorum hep ilişkilerimde sorun oluyor bunun için hangi Medyum aramam lazım bana bilgi verebilecek olan var mı7 Eylül 2021 , 09:32 saliha cevap en güvenilir medyum olarak tavsiye ederim medyum sitelerinin içinde en azından en iyilerini bulmak gerçekten sor.fakat bu siteye tşk ederim benide doğru yola yönlendirdi.2 Ağustos 2021 , 09:19 Feriha cevap Güvenilir Medyum arıyorsanız eğer tanıdığım bildiğim en güvenilir Medyum Sedat hocadır. Elbette diğer hocalar da iyi insanlar vardır ama ben internet ortamındaki hiç rastlamadım maalesef Sedat Hoca’dan başka. Bundan dolayı bu yorumumu okuyanlar varsa bence bu tavsiyeyi dikkate alın fazla macera aramayın derim14 Temmuz 2021 , 19:25 asla dönmez dediğim kişi DÖNDÜ? cevap sa.ben 3 yıl önce medyum elifeyle çalıştım hocamın üstüne medyum tanımam arkadaşlar asla ve asla geri bana dönmez dedigim erkek arkadaşımı 25 gün içinde geri getirdi adam bana tapar oldu ya ????muhteşem bişey elife hocama aşk büyüsü yaptırdım çooookk etkili sizde yaptırın farkı görün ..0541 232 23 33 buda numarası herkes öneride bulunmuş bende size kendi çalıştığım ve sonuç aldığım hocamın numarasını yazdım24 Haziran 2021 , 15:15 Mucu cevap Aşk mevki ile nişanlımla 5 gün içerisinde yeniden barıştım kaldığımız yerden hayata devam ediyoruz Elif hocaya sevgilerle16 Ocak 2023 , 19:07 hazal su cevap Sedat hocamın sevenleri kavuşturma konusunda çok iyi olduğunu duydum çalışmaya başladık gerçektende öyle olduğunu gördüm bence çok başarılı bir hoca ofisine gitmek için randevu numarası 0532 066 39 09 veya direk arayın ben hep uzaktan çalışmaları yaptım. hoca çok ama çok güvenilir biri?????19 Haziran 2021 , 20:40 Desteğe ihtiyacım var cevap Sevgilim beni yıllardır oyalıyormuş aldatıyormuş bunu öğrendim Dünyam başıma yıkıldı. Yıllarım gitti Bir sürü maddi kayıplarım var. Şimdi bana söyleyin bu konunun düzelmesi için birinden manevi danışmanlık almanın neresi günah. Bize bu durumu yaşatanlara günah değil mi. İnanın çok fazla moralim bozuk ve bu konuya dair bir destek bekliyorum18 Haziran 2021 , 12:00 ZULAL cevap 1 YILDIR EŞİMLE ARAMIZ ÇOK KÖTÜ. AKIL ALMAZ ŞEYLERDE KAVGA EDİYORUZ. EVİMDE MUSKA BULDUM?? HAFİZE HOCAYA SÖYLEDİM. 15 GÜNDE HİÇBİR SIKINTIMIZ KALMADI. HERŞEY YOLUNA GİRDİ. HAFİZE HOCAMI HEPİNİZE ÖNERİYORUM. 0505 070 73 3412 Haziran 2021 , 19:38 Sibelnaz hocayı tavsiye ediyorum cevap Birçok siteye yazdım bu siteyede yazmak istedim bu site kendisini bağımsız olarak tanımlamış diğerleride özgürce yorum paylaşın diyor ama yazdıklarım yayınlanmadı burada yayınlanır umarım ??? Sevdiğim kişi ailesi benı kabullenmedi diye benden ayrıldı yedi yıl emek verdıgım ılıskim bitti kendım kullanıldığımla kaldım verdıgım ayrıldıktan sonra kendisinden haber alamadım ancak facebook üzerinden takıp edebildim ailesinin bulduğu bir kızla iliskiye başladı onların mutlu fotograflarını gördükçe kahroldum bu hırsla bir çok hacı hocaya büyü yaptırdım sonuc çıkmadı bir kez adam aramadı bile. Internet’ten medyum Sibel naz diye birisini buldum, kaşık büyüsü ve bebek büyüsü diye iki farklı büyüden bahsetti ne ne içindir bilmiyorum , işlemi yaptı gönderdi, bu işlemler yapılırken Facebook’ta adamın evlilik fotograflarını gördüm hırsım arttı ama inancında azaldı işlemleri bitirdikten sonra aylar sonra ilk defa kendisinden mesaj aldım pişmanlık ve özür belirtti b.r sure beni böyle kabul edebilirsen tekrar başlayalım dedi ailevi sorunlarımı çözene kadar bu şekılde devam ederım diyor. Medyum Sibel naz kimsenin başaramadığını başarı kendisini tavsiye ederim..aramak isterseniz 0542 524 7060 buda nosu hocamın8 Haziran 2021 , 23:14 eda cevap 26 yaşındayım artık hayırlı bir eş istiyorum bunun için çalışma yapmak mümkün müdür güzelce yuvamı kurabilceğim birini hayatıma çağırmak için????8 Haziran 2021 , 00:15 Şanslı bayan cevap Merhaba ben evlilik büyüsü yaptırmıştım Medyum Elife hoca ya gerçekten çok hayırlı bir kısmet çıktı karşıma şu an evliyim ve çok mutluyum Allah razı olsun kendisinden daha denilecek hiçbir şey yok. Kısmet açma gibi evlilik büyüsü gibi işlemlerde Elife hocanın zaten çok fazla çalışmaları var25 Temmuz 2021 , 20:41 Gümüş cevap cocukluğumda köpek ısırmış beni etkisinde kalmışım sokağın başında köpek görsem sokağa giremezdimöyle çok korkardım sokağa bile çıkmaya medyum sedat hoca ile gorusme yaptık ve yaptığı muska benim tüm korkularımı bitirdi6 Haziran 2021 , 20:58 nimet cevap Ben Almanya’dan yazıyorum ve çok zor durumdayım bana yardımcı olun lütfen kaç kere dolandırıldım anlatamam size ??? gerçek bir Medyum arıyorum bu kadar zor olamaz bulmak. Kesinlikle var olduğunu biliyorum20 Mayıs 2021 , 09:10 My naim cevap Merhaba ben de isviçre Zürih dan yazıyorum kendim bizzat Sedat hoca ile çalıştım ve hala da ara sıra irtibatta olurum. Çok güvenilir bir hocadır Ben yurt dışında olmama rağmen babamdan daha çok güveniyorum kendisine. Hem ilmi çok kuvvetli hem de gerçek bir hoca sizde çalışmak isterseniz zaten birçok yerde tavsiye edilen Medyum dur1 Ağustos 2021 , 21:17 Bade cevap Bebeğimin babası bizi terk edip gitti bugüne kadar bütün çabalarım boşa gitti diye düşünüyordum ama medyum mavlem öyle bir çalışma yaptı ki geri döndürme aşk bağlama büyüsü sayesinde bebeğimin babası bir hafta içerisinde bana geri döndü bu inanılmaz bir şeydi tecrübeyle sabit medyum mavlem işinde bir numara17 Kasım 2022 , 13:31 şansım cevap Evlendiğim günden beri hayatı bana zindan eden kaynanamla aramdaki buzların erimesi için Sedat hocaya yaptırmış olduğum şirinlik ve muhabbet celbi çok işe yaradı şu an kaynanamla aramızdan su sızmıyor resmen anne kız gibi olduk Sedat hocayı hepinize tavsiye ederim.15 Mayıs 2021 , 19:14 gülbin-su cevap Son 6 aydır inanılmaz zor günler geçiriyordum hem maddi hem manevi büyük bir sıkıntı içerisindeydim maddi sıkıntılar ama bir şekilde çözebilir din ama işimin bana olan ilgisizliği beni bunalımlara sokuyordu bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine Elif hoca ile görüşmeye karar verdim daha ilk görüşmemiz de kendisine kanım ısındı bakım yaparak çalışmaya başladık çalışmaya başladıktan kısa bir süre sonra hayatımda her şey olumlu şekilde değişmeye başladı eşimle olan sorunum da bitti sayılır Elif hocaya sonsuz teşekkürlerimi sunuyorum o buhranlı günlerimi atmam da bana çok yardımcı oldu.?11 Mayıs 2021 , 20:32 Şeyda Kıbrıs'ta cevap Elife hocam ile yaklaşık 3 yıl kadar önce tanıştım kendisi çok iyi bir hocadır ve aynı zamanda ilmi çok kuvvetlidir. Ne yapar ne eder muhakkak güzel bir sonuç alır. Her konuda kendisine danıştığım Aydın bir insandır20 Temmuz 2021 , 20:22 Hollanda Yasemin cevap Ben hollanda’dan yazıyorum eşimle alakalı bir sıkıntı mı var eşim beni bıraktı ve burada Faslı bir kadınla beraber. İnanın içim çok acıyor kadının başında başörtüsü var diye o benden bile daha namuslu oldu. Çok gerginim çok içim yanıyor arkadaşlar ne olur beni doğru düzgün bir medyuma yönlendirin bana bir tavsiye verin Allah için15 Ağustos 2021 , 22:06 Kıbar cevap Erkek arkadaşım başka bir kadın için beni terk etmek istiyordu onca yaşanmış güzel anılarımızı nice sayarak beni bırakmayı planlıyordu oysa ben her şeyin farkındaydım ve tedbirimi alarak erkek arkadaşımın benden ayrılmasını engelledim nasıl mı Sedat hocaya aşk bağlama ritüeli çalışması yaptırarak sonuc umduğumdan daha çabuk ve daha etkili gerçekleşti Sedat hocayı hepinize tavsiye ediyorum21 Kasım 2022 , 14:48 Özge su cevap Hayatım o kadar kötü gidiyor ki ben de kendime maili Hoca arıyorum ama o kadar çok Medyum yorumları var hangisini arayacağımı şaşırdım. Eşimle aramda ciddi sorunlar var başka kadın var arada tabii ki bence ona büyü yaptırıyor. Nasıl düzelecek bu olay bilmiyorum28 Nisan 2021 , 22:37 garantili hoca varmı cevap Gerçekten o kadar kötü hissediyorum ki kendimi ne yapacağımı bilemiyorum garantili medyumlar var mı acaba bana kimi önerirsiniz ama garanti sonuç almak istiyorum. Birkaç tane hocayla çalıştım sonu hüsran oldu bundan dolayı güvenilir bir Medyum söyleyin24 Nisan 2021 , 17:22 f.s.r.34 cevap Hayatımda her şey kötü gidiyor. Hele aşktan yana hiç şansım yok.aşk büyüsü yapan hoca var mı bana bu konuda kim destek verir18 Nisan 2021 , 13:25 serhan kaan cevap Gerçekten inanılmaz kötüyüm ne olacak bilemiyorum kaç tane hocaya gittiysem üzerimde büyü olduğunu söyledi eğer büyü varsa gerçekten büyü bozan hoca var mı kimi aramalıyım ne yapmalıyım daha da korktum şimdi13 Nisan 2021 , 22:38 Şerife cevap Büyü bozan bir hoca tabii ki de var burası zaten Medyum yorumları sitesi daha çok büyü rahmani hocalar tarafından bozulur. Büyü asla bir başka büyü ile bozulmaz yani sadece dua aracılığıyla bozulan bir şey bunu lütfen dikkate al o yüzden Sedat hoca gibi rahmani bir hoca bul9 Ağustos 2021 , 17:33 Büyü bozma cevap Evet büyüğü ancak dualarla bozulur bunu her yerde okuyorum ben zaten9 Ocak 2021 , 23:57 Dizdar27 cevap Sabun büyüsü hakkında bilgisi olan var mı Ben erkek arkadaşımı geri döndürmek için sabun büyüsü yaptırsam acaba işe yarar mı11 Nisan 2021 , 12:40 Ankaralı nesli cevap Ben Ankara’da oturuyorum Hiç Ankara’da oturan bir medyuma rastlamadım nedense ne oldu bu medyumlara. Fakat İstanbul’da ise da gidelim çünkü aynı birkaç kez gitmek zorunda kalıyorum işimden dolayı İstanbul’da da güvenilir bir Medyum varsa bana söyleyebilir misiniz arkadaşlar bıktım artık doğru kişileri bulamamaktan3 Nisan 2021 , 20:14 Sezin gül cevap Günlerdir gözüme uyku girmiyor her sevgilim beni terk ediyor Çok da güzel bir bayanım Ben buna anlam veremiyorum Allah çirkin şansı mı versin demeliyim yani? Eminem burada manevi bir engel vardır ya da ne bileyim yanlış yapılan bir şey bana bu konuda manevi danışmanlık edecek çok güçlü bir medium arıyorum28 Mart 2021 , 18:55 Papaz büyüsü cevap Yıllardır çekmediğim çile kalmadı eşimle aram hiç düzelmiyor günden güne de kötüye gidiyor bana bu konuda yardım edebilecek bir Medyum ararken bu medyumlar tavsiyesi sitesine denk geldim evet güzel tavsiyeler vermişler ama ben papaz büyüsü yapacak bir hoca arıyorum var mı papaz büyüsünü yapan biri çalıştığınız sonuç aldığınız2 Şubat 2021 , 19:22 Tülay Öz. cevap Şimdi benim anlamadığım bir mevzu var acaba papaz büyüsü mü çok kuvvetli yoksa Canbar aşk büyüsü mü23 Mart 2021 , 20:30 Sinmsim cevap Aşk büyüsü yapan medyumlar ve hocalar arıyordum bu siteye denk geldim inşallah güzel şeyler olur. İş yerinde çalışan birine aşık oldun bana bir türlü yüz vermiyor bundan dolayı aşk büyüsü yaptırmak istiyorum bana aşık olsun19 Mart 2021 , 17:57 İrmak cevap Eşim tarafından büyük bir ihanete uğradım en yakın arkadaşımla beni aldattığını öğrendim aşadığım bu ihanet sonucunda sakin ve planlı hareket etmeye karar verdim eşimi çok sevdiğim için ondan ayrılmayı düşünmüyordum bundan dolayı onları ayırmak en doğrusuydu ben de internetten araştırarak ismine ulaştım Elif’e hocayla önce soğukluk çalışması yaparak onların ayrılmasıni sağladık sonra şirinlik aşk bağlama celbi ile eşimin bana olan aşkımın artmasını sağlayarak yuvamın yıkılmasını engellemiş olduk bütün emekleri için yanımda olduğu için Elife hocaya sonsuz kez teşekkürler6 Aralık 2022 , 22:43 Türk medyum önerebilir misiniz cevap Gerçek güvenilir Medyum arıyorum arkadaşlar ben de bana yardımcı olabilir misiniz kendim bir yana da yaşıyorum şimdiye kadar internetten birkaç kişi beni dolandırdı. Allah onları bildiği gibi yapsın. Bana güvenilir Türk medyum önerebilir misiniz17 Mart 2021 , 14:23 Sinan hak cevap Üzerimize de yıllardan beri kendini tekrarlayan büyüler var hiçbir işimiz rast gitmiyor iki yakamız bir araya gelmiyor hele ben akşamları o kadar kötü uyuyorum ki bu durumda beni kurtarabilecek bir hoca var mı Lütfen bana yardımcı olun12 Mart 2021 , 17:58 Güçlü sevgiliyi geri getirme cevap Giden sevgiliyi geri getirebilecek şöyle muhteşem bir dua yok mu Çok etkili bir büyü artık kötü yollara başvuracağım çünkü çok canımı yaktı bu konu9 Mart 2021 , 19:47 talha cevap kız arkadaşımla nişanlanmak istiyorum ailesi izin vermiyor kaşık büyüsü yaptırdım kız arkadaşım benden ayrılmasın bana çok aşık olsun diye. Yaptırdığım kaşık büyüsü sayesinde artık ailesi de karışmıyor bize. Kız arkadaşımla en yakın zamanda nişanlanmayı düşünüyoruz medyum elife hocaya yaptırdığım işlemden çok güzel sonuçlar aldım.6 Mart 2021 , 21:16 irem naz cevap Medyum Hoca, hayatımda bir dönüm noktası oldu.Kendisiyle yaptığımız seanslar ve medyumun yaptığı ilmi çalışmalar sayesinde içsel dönüşüm yaşadım. Medyum Hocanın bilgeliği ve öngörüleri, beni her zaman şaşırtıyor. Onun desteği sayesinde hayatımı daha bilinçli bir şekilde yönlendirebiliyorum3 Mart 2021 , 17:01 Hasretim14 cevap Bağlama vefk yaptırmak istiyorum kocama gözü dışarıda her zaman Bunu fark ediyorum kim bilir bensiz olduğu zamanlarda nasıl hareket ediyor Bunu düşünemiyorum bile fakat hiç güvenmiyorum kocama. Bağlama vefki yapan Medyum Hoca bakıyorum ben de bulursam yaptıracağım. Önerebileceğiniz biri var mı bu konuda acaba2 Mart 2021 , 15:40 Nurdan han cevap Yıllardır üzerinde kara bulutlar geziyor büyü yapıldığını düşünüyorum büyünün bozulması için ben Hoca arıyordum bu siteye denk geldim hem büyü bozmak hem de büyüden korunma yaptırmak istiyorum20 Şubat 2021 , 20:17 Rahmani medyum arıyorum cevap Kendime gerçek güvenilir medyumlar arıyorum o kadar sıkışık haldeyim ki anlatamam size kaç kişi beni dolandırdı artık yüz yüze görüşebileceğim medyumdan başkasına gidemem ne param kaldı ne zamanım. ? Beni anlayan kişilerden yardım istiyorum bana güzel bir Medyum Hoca tavsiye edin o kadar çok tavsiyeler var ki başım döndü artık yüz yüze görüşebileceğim rahmani Medyum arıyorum18 Şubat 2021 , 15:15 belgün cevap güvenilir medyum hoca olarak kesinlikle medyum elife hocayı tavsiye ediyorum medyum elife hocanın büyüleri çok etkili büyü işlemi için uzaktanda telefonla konuşarak işlem yaptırabiliyorsunuz çok avantajlı yani13 Şubat 2021 , 18:47 azze cevap Bakım yapan medyum arıyorum? varmı iyi bir yıldızname bakan bir hoca12 Şubat 2021 , 10:50 Serdar Tuncer cevap Basit Medyum Hoca sitelerinden ve de ifşa sitelerinden Çok sıkıldım çünkü hiç birine inanmıyorum bence medyumların kendi arasındaki kavgaları bunlar. Adam gibi çalışabileceğim derdime dermanı yani derdime çözüm bulabilecek Bir Allah dostu yok mu bana bir tavsiyede bulunun8 Şubat 2021 , 16:20 şimal cevap medyum sadi nasıl bir hoca ya. bir okuma yaptı uçurdu resmen nefesi nasıl bir kuvvetli anlatamam.8 Şubat 2021 , 12:03 Nazan cevap Çok mutluyum çok mutluluğumu tarif edecek kelime bulamıyorum Elife hoca’nın yardımları beni nişanlıma kavuşturdu düğünümüz çok yakında özellikle Elife hocayı düğünüme bekliyorum29 Ocak 2023 , 19:53 fatma cevap Yurt dışından yazıyorum medyum elife hocaya bağlama aşk büyüsü yaptırdım çok memnun kaldım erkek arkadaşımla aramızda sorunlar vardı bir türlü çözemiyorduk bende ayrılmak istemedim bana aşık olsun diye büyü yaptırdım bana karşı ilgisi alakası o kadar değişti ki gerçekten bana çok aşık oldu bana deliler gibi bağlandı.6 Şubat 2021 , 20:43 Asuman cevap en güvenilir medyum sedat çıkıyor her yerden. deneyimi yüksek oldukça nefesi kuvvetli dediler doğru mu cidden acaba ??6 Şubat 2021 , 14:06 cengiz cevap Kız arkadaşımla aramızdaki sorunlar hiç bitmiyordu kız arkadaşımı çok özlüyordum yan yanayken bile güzel bir şekilde sohbet edemiyorduk hep bi huzursuzluk vardı. Kız arkadaşımla ayrılmamız için büyü yapılmış bende dua ederek hem kurtulmak istedim hem de içim ferahlasın istedim ve her gün 11 adet fatiha suresi okudum çok rahatlatıyor ve faziletli.6 Şubat 2021 , 05:45 Evlenmek istiyorum cevap Hayatıma kim girerse girsin gerçekten çok sonu hüsran oluyor Bir türlü evliliğe ermiyor bu durum çok yoruldum ben de evlenmek istiyorum artık evlilik büyüsü mü dersiniz kısmet açma büyüsü mü ne gerekiyorsa yuva kurmam için bana yardım edebilecek bir Medyum yok mu1 Şubat 2021 , 23:49 8017 cevap Aşk bağlama büyüsü ne kadar etkili Benim de yaptırmam lazım ama nasıl olacak bilmiyorum gerçek güvenilir Medyum varsa hemen yaptırırım sorun değil yani25 Ocak 2021 , 22:36 Aydan cevap En etkili Medyum Hoca Aaraken bu siteye denk geldim nurdan bazı meidum isimleri tavsiye etmişler ama ben kendim içlerinden birini seçtim zaten ancak bir medyumlar çalışabilirsin kaç tanesine çalışacaksın. Daha önce çok dolandırıldım gerçekten bunun için çok üzgünüm ama yapılabilecek bir şey yok çünkü gerçek bir kişiyi bulmak pek de kolay olmuyor. Ben kendim Sedat hoca ile çalıştım herkese de tavsiye ederim gerçekten etkili bir hoca mı kendiniz de görürsünüz25 Ocak 2021 , 16:45 Nesime cevap Aydan hanım ben de Sedat hoca ile çalıştım istediğim sonucu aldım sizin ne izninizde Sedat hocam teşekkür etmek istiyorum hem de herkese tavsiye etmek istiyorum Sedat hoca 1 numara16 Şubat 2023 , 13:37 Sevcan Zübeyde cevap Sevdiğini bağlama büyüsü işe yarıyor mu. Ben kocamı kendime kul köle etmek istiyorum14 Ocak 2021 , 16:33 lale sümbül cevap bir tanıdıgımın eşime adet kanı büyüsü yaptıgını anlar anlamaz medyum sedat hocamın numarası aradım çok mütevazi şekilde benimle ilgilenerek işlemini yaptı adet kanı büyüsü bozma sayesinde yuvam bozulmaktan kurtuldu6 Kasım 2020 , 16:08 Kübra cevap Merhaba herkese Hafize hocayla çalışmış biri olarak memnuniyetimi paylaşmak istedim. 5 yıl çocuk sahibi olmak için gitmediğim doktor kalmadı. Hafize hocayla 41 gün işlem yaptı 2 ay sonra hamile kaldım. Öyle şaşkın ve mutluyuz ki hafize hocama borçluyuz5 Kasım 2020 , 16:28 Hare cevap Sevdiğim adama kız arkadaşından kaşık büyüsü yaptırarak ayırabilir miyiz ne dersiniz21 Kasım 2020 , 14:54 mustafa cevap slm herkese nedendir bilmem ama bir türlü medyumlara güvenemezdim eskiden izmir medyumlarından linayı tanıdıktan sonra fikrim degişti kesinlikle yanlış düşünmüşüm tabi dogru medyumu bulmakta cok önemli şuan hocamla calışmalar devam ediyo güzel sonuçlar almaya başladım yavaştan sonuda çok güzel bitecegine inanıyorum tekrar yazarım25 Ekim 2020 , 17:37 özgül cevap arkadaşlar tahranlı taha emir hocaya gittim ben cok guzel çalışmalar yapıyor sonuçlar harika sizde gönül rahatlıgıyla gidebilirsiniz18 Ekim 2020 , 16:27 mehpare cevap medyum ve hocaları araştırdım bi arkadaşım kesinlikle mavlem dedi hiç boşuna araştırma diye uyardı kankamın sözüne güvenerek medyum mavleme gittim ermeni büyüsüyle meşhurmuş banada yaptı ben cok faydasını gördüm sizede ben tavsiye ediyorum mavlem hocayı12 Ekim 2020 , 20:23 Hilal_369 cevap medyum elife hocayla benimde süryani büyüsü çalışmam oldu,çok memnun kaldım açıkcası herkese de tavsiye ederim o kadar hızlı da etki ettiki sizlere anlatamam,en iyi medyum elife hoca bence.6 Ekim 2020 , 21:13 şanslı cevap niğdede oturuyorum ilçesinde oturan bir kızı görür görmez sevdim aşık oldum kızın benden haberi bile yoktu resmen kendimi ona göstermek ve sevdirmek için maymun olmuştum ama kız beni hiç farkedemiyordu yada farketmiyordu araştırmalar içerisindeyken sibel naz hocama denk geldim aşk büyüsü istedim kısa süreli bir çalışma ile sibel naz hocam kızı bana aşık etti ben bile şaşırdım kaldım ama çok mutlu oldum şimdi oda beni çok seviyor çok çok mutluyum6 Ekim 2020 , 13:38 kadriye cevap ben ögrencıyım ve yurtta kalıyorum biliyosunuz yurtlarda cınler vs bu tip seylerle cok ugrasır kızlar bızde bı gun toplandık cın cagırmaya karar verdık eglendık falan ıyı hoş o gunden sonra bana bseyler olmaya basladı ne oldugunu bile anlamıyodum korkmaya gecelerı birilerinin taciz etmeye falan basladıgını hıssettım hayatım tam bı kabusa döndu 1sene boyle ugrstım daha neler neler baktım olacak gibi degil medyum elife hocayı buldum en iyi medyum kim falan diye soruyodum o sırada hep cevreme baktım herkes elifeyı söyluyo bende gittim sana musallat olmuslar falan dedı 4 hafta calısma yaptık ama gercekten cok ugrastı sımdı eskısınden daha mutluyum huzurluyum kendımı ıyı hıssedıyorum yazdıgım hersey az bile2 Ekim 2020 , 21:02 Süleyman T. cevap Benim İzmir’de bir restoranın var kendince fena bir yer değil başlarda açtığımda tıklım tıklım doluydu ama son zamanlarda hiç mi müşteri gelmez işlerin bir anda kesildi. Kendimde inançlı biriyim aslında ama bir arkadaşım hocaya mı gitsen diye şaka ile karışık söyleyince ben de internetten Medyum Hoca arayışına girdim. Allah hiçbir şekilde mecbur bırakmasın ama insan işte Her şeye ihtiyaç duyabiliyor hayatta. Benim tek istediğim şey müşteri celbi yaptırmaktı bundan dolayı veya büyücü hocaları hiç sevmem. Dediğim gibi Allah da onun gibi insanlara düşürmesin kimseyi. Fakat ben bu konuda rahmani Hoca olan Sedat hocaya rastladım. Kendisinin hiçbir şekilde büyü yapmadığını öğrendiğimde ne olursa olsun çalışacağım dedim Sedat hocayla görüşeceğim dedim. İstanbul’da kendisi gerekirse yanına da gidebilirdim ama hiç gerek kalmadı hem uzaktan çalışma yapılabildi hem de kendisi inanılmaz güvenilir bir hoca. Sonuna kadar tavsiye edebileceğim başım sıkıştığında arayabileceğim tek insan. Allah ömrüne ömür katsın1 Ekim 2020 , 21:26 Tülin Ege cevap Medyum veya hocalarla ilgili inanılmaz önyargılarım vardı hepsi bana sanki şarlatan gibi geliyordu ama Sedat hocayı tanıyıncaya kadar hakikatten adam gibi adam hoca gibi hoca ben kendisine ve ilmine çok saygı duyuyorum sizde görüşmek isterseniz tavsiye ederim24 Eylül 2020 , 19:24 İlksen hanım cevap Ben burada tavsiyede bulunan arkadaşların hepsine teşekkür ediyorum çünkü bu şekilde daha iyi bir şeyleri anlamamıza yardımcı oldunuz. Benim eşimle aramda sorunlarım vardı yuvamda almak üzereydi 8 aylık bir bebeğim var düşünün yani çocuğum daha adımlarını bile atamadan babasız kalacaktı. Medyum Elife hanım ile çalıştım ben. Elif abla bana çok yardımcı oldu eşimle aramız düzeldi gibi o kadar da ihale geldi ki anlatamam kesinlikle herkese ben de tavsiye ediyorum işinde ve ilminde bir numara13 Eylül 2020 , 19:36 Sebahat cevap Buradaki tavsiye ile ben de Elife hocayı aradım. 8 günde sonuç aldık ya ne kadar hızlı bu kadar ne beklemiyordum gerçekten süper19 Aralık 2021 , 22:20 Arkadasim cevap En yakın arkadaşım gözlerimin önünde Elife gitmeye başladı ne olduğuna anlayamadığımız bir şekilde birdenbire ve halsizlik dikkat dağınıklığı bezginlik sürekli uyku hali görmeye başladık isteki verimi gözle görülür derecede düştü nedenini araştırdık doktorlara gittik bir sonuç bile elde edemedik benim aklıma bir hocaya gidip danışmak geldi internetten araştırarak ismine ulaştığımız Elife hocayı arayarak ön bakım yaptırdık ve arkadaşıma yakın çevresi tarafından büyü yapıldığını öğrendik Elife hoca büyüyü bozdu ve üstüne koruma vevki yaptı ve arkadaşım eskisinden daha dinç ve dinamik bir halde aramıza yeniden döndü emeklerin için sağ ol Elife hoca.12 Eylül 2020 , 20:36 Buket cevap Merhaba herkese. Ben şu an çok üzgün bir vaziyetteyim. Erkek arkadaşım beni Çok Zor durumdayken bıraktı yaklaşık bir buçuk ay oldu ve bu süreç zarfında ne yemek yiyebiliyorum ne uykuyu Ya biliyorum tam 8 kilo verdim ? onun bana dönmesi lazım ve gerçekten bu işin olumlu şekilde ilerlemesi lazım. En etkili geri getirme büyüsü yaptırmak istiyorum güçlü bir medyuma bana bir de tavsiye eder misiniz lütfen çok acil1 Eylül 2020 , 14:24 Gayecik cevap Ayrıldığım sevgilimle yeniden barışmak istiyorum bu mümkün mü bana yardımcı olacak kimse var mı gerçekten çok merak ediyorum mümkünse şayet bana yardımcı olabilir misiniz10 Şubat 2023 , 20:18 burcum cevap gerçekten sevdiğimle beni kavuşturacak bir hoca lazım bana yalanbcı dolandırııcı değil çok özledim onu çok hasret kaldım artık lütfen bana bir hoca söyleyin yardım edin kavuşalımmm1 Temmuz 2020 , 21:45 Nilgün cevap Bence bu konuda Elife abla çok iyi sonuçlar veriyor7 Ocak 2022 , 09:49 PERÇEM cevap ELİFE HOCA VAR DUYMUŞSUNUZDUR BELKİ,ÇOK İYİ BİRİ.ÇOK ANLAŞIYLI İLGİLİ BİR HOCA. DOLANDIRICI FALAN DEĞİL BEN VE BİR ÇOK YAKINIM ÇALIŞTIK HERKESTE BURDAN TAVSİYE ETMEK İSTİYORUM.ÇALIŞMAK İSTERSENİZ HİÇ KORKMAYIN.KENDİSİ DAHA ÇOK ŞAMAN AŞK BÜYÜSÜ YAPIYOR.ARAYIN BİLGİ ALIN.EN AZINDAN FİKİR EDİNİN.6 Mart 2020 , 20:58 asiye cevap yurt dışından yazıyorum erkek arkadaşımla ayrıldık sebepsiz yere ilişkimiz bitti bana seninle görüşmek istemiyorum dedi aramızda artık sevgi kalmadı yollarımızı ayıralım dedi bende sevgilimden ayrılmak istemiyordum medyum elife hocayı internetten buldum ve papaz büyüsü yaptırdım papaz büyüsüyle erkek arkadaşım bana adeta deliler gibi aşık oldu kendisi geldi benimle barışmak istediğini söyledi13 Şubat 2020 , 18:46 rukiye cevap Her türlü engelin kalkması için ve kötülüklerden korunmak için dua arıyordum. Hayatımda olan engeller bana gerçekten zorluk veriyordu. Ya Selam esmasını okudum ve tüm kötülüklerden kurtuldum gerçekten kötü enerjileri sizden uzaklaştırıyor.6 Şubat 2020 , 03:41 menekşe cevap Sevgilimle aramda sorunlar vardı her fırsatta kavga ediyorduk ben dualara inanan bir insanım bu tür sıkıntılardan kurtulmak için bol bol El Mani esmasını okudum. Tüm kötülüklerden allah korusun ve kötülükler benden uzak dursun diye. Çok etkili ve gerçekten çok faydasını gördüm.6 Şubat 2020 , 01:37 eylem cevap Geceleri çok korkuyordum ve ne zaman uyumak istesem çok sinirleniyordum son zamanlarda hiç uyumadım zaten. Kötülüklerden korunmak için gece yatmadan önce 3 kez ayetel kürsi okudum ve kendiliğinden uykuya daldım. Ayetel kürsi çok büyük ve koruyucu bir dua1 Şubat 2020 , 12:25 Larry cevap Sevgilimle ayrılma aşamasına geldiğimizi hissettim sevgilimde benden ayrılmak istiyormuş zaten bana hiç söylemedi korktuğum başıma geldi ve beni terk etti. Geri döner mi acaba barışır mıyız diye bekledim gelmedi. Bende internetten bulduğum çevir gel duasını 7 kez okudum çünkü 7 kez okunmasını gerekiyormuş. Bu kadar etkili dua daha görmedim beni telefonla aradı barışalım mı dedi çok güzel gelişmeler oldu.1 Şubat 2020 , 12:18 aysel cevap elife hocaya bende kısmet açtırma işlemi için çalışmak istiyorum.numarasını bulamadım.siz nasıl iletişim kuruyosun.keşke numara verseydiniz.26 Kasım 2019 , 21:07 yaverim cevap uzun uzun konuştuk sohbet ettik yeşil hocam beni anlamıştı bana yardım edebileceğini söyledi bana güven büyüsüyle açılışı yaptı güven büyüsü kendime olmayan güvenimi öyle bir artırdıki anlatamam ben insan içine çıkmaya başladım kendi kendime sokağa çıkabiliyordum heryere gitme hissim uyandı annemlerle sohbet dahi ediyordum artık bu duygu çok güzel bir duyguydu yeşil hocamın daha ilk seferde böyle güzel bir sonuç vermesi bizi ailece çok memnun etmişti yeşil hocam bundan sonra her başım dara geldiği zaman sizi arayacağım sonsuz teşekkürler yeşil hocam18 Kasım 2019 , 20:54 akkaya cevap geçtiğimiz yıllarda duyduğumuz medyum yorumlarını tekrar duyabilir miyiz. kimleri tavsiye edeceksiniz.14 Kasım 2019 , 18:46 gülizar cevap ankaraya bılmıyorum ama sana dırek ıstanbul kadıkoydeki hocama onerebılırım gercekten memnun kalabılırsın ıcınde tek bır suphe olmasın once guen duy ve ınan kendını hazır hıssdıncede ararsın..allah yardımcın olsun arkadsım.tel nosuda 05320663909 he sunuda soluyım uzak dıye nasıl gıderım dıe dusunme sakın dırek tlf da yapılması gereknlerı bırebır acıklıo..28 Haziran 2021 , 22:05 serkan cevap sedat hocayla ben başladığımda sadece benmi dua okuyorum sedat hoca hiçmi birşey yapmıyor diye söylenip duruyordum,bir gün işlem yaptığını gördüm çok şaşırdım çünkü kendisine sormaya çekiniyordum :)) demekki herkesin sedat hocayı seçtiği kadar var.benden duymuş olmayın sedat hoca on numara işlem yapan bir medyumdur bilginize11 Kasım 2019 , 20:54 Vezir sultanı cevap ben bir akşam televizyon seyrederken erkek arkadaşımdan msj geldi benden ayrılmak istiyordu.bir anlattıkları çok ilginçti aramızda hiç erkek arkadaşımla sorun yoktu.benimde hocalık bir derdim oldu araştırdım medyum Elife hocaya ulaştım arasammı diye düşündüm ve ertesi gün aradım yoğunluktan telefonunu zor düşürdüm derdi olan aramış hocama derdimi anlattım oda yardımcı olacağını söyledi bana işlemlerim için yapmam gerekenleri anlattı özel olduğu için detay veremiyorum ama şunu söyliyim 12 günde sorunum bitti hemde tamamen çözüldü yıllar sonra bu sitede gezerken medyum Elife ismini ve onun hakkında övgüleri okuyunca bu anım aklıma geldi ve paylaşmak istedim kendisi 300 e yakın makalelerini okudum,kendisi çok bilgili ne yaptığını bilen medyum aramak isteyenlere7 Kasım 2019 , 21:57 HANDAN cevap BEN DE MEDYUM HAN HOCAYLA GEÇEN YIL BİR ÇALIŞMA YAPTIM .OLDUKÇA DA MEMMUN KALDIM.ÖYLE ETKİLİ BİR ÇALIŞMA OLDU Kİ ETKİSİ HALA DEVAM EDİYOR.NEDEN BİLMİYORUM AMA BUNU YAZMAK İSTEDİM ????3 Kasım 2019 , 22:19 fidan cevap slm ben ermeni büyüsü yaptırmak için medyumları araştırdım mavlem hoca denk geldi yorumlarada baktım baya olumlu sonuçlar alanlar olmuş bende kendisiyle görüşüp yaptırdım gerçektende çok etkili oldu memnun kaldım gitmek isteyen olursa29 Ekim 2019 , 23:58 çeçil cevap ben istanbulda bir medyum hocayla çalışmak istiyorum.27 Ekim 2019 , 17:59 nurgül cevap slm herkese ben mavlem hocayı tavsiye ederim.ermeni büyülerinde çok başarılı.19 Ekim 2019 , 20:37 BURCU cevap İLETİŞİM YOKMU TAVSİYE ETTİĞİN KİŞİNİN KEŞKE TELEFONUNUDA YAZSAYDIN ARKADAŞIM.MAVLEM HOCAYA NERDEN ULAŞABİLİRİZ ???28 Kasım 2020 , 20:56 Mira cevap Ben de iyi bir Medyum varsa onunla görüşmek için internetten Medyum araştırıyorum29 Şubat 2024 , 11:38 siyanür cevap ben daha önce farklı medyumlara dolandırıldım eğer sedat hoca ile karşılaşmasaydım şimdi çoktan sıfırı tüketmiş intihar etmiştim ona hayatımı herşeyimi borçluyum sorunlarımı 10 günde çözdü beni yeniden doğmuş gibi yaptı. sizde arayın göreceksiniz.19 Ekim 2019 , 20:00 BUlale cevap lina hocaya papaz büyüsü yaptırdık.çok güzel oldu sonuçlarıııııı. tşk ederim herkese bana lina hocayı önerenlere9 Ekim 2019 , 16:59 kaner cevap ben size taha emir hocamı tavsiye etmek isterim.kendisi gayet aklı başında işinde düzgün çalışan bi beyfendidir.çalışmak isteyenlere tavsiye ederim.2 Ekim 2019 , 16:58 Adanalı cevap elife hocama bakım yaptırmışım cok basarılı bırıydı herseyi hemen takır takır saydı.28 Eylül 2019 , 14:09 tatlı sert cevap ben kaç defa dolandırıldım bilmem hiç inancım kalmamıştı aslında ama sonradan elife hocayla tanıştım.hiç öyle bir sorunum kalmadı artık.ben de herkese tavsiye ederim elife hocayı.20 Eylül 2019 , 21:46 İkbal cevap mavlem hoca bence çok iyi.diğer hocalarımızda elbette öyledir ama ben mavlem hocayla çalıştığımdan söylüyorum.kendisini çok beğeniyorum.çalışmaları her alanda inanılmaz faydasını gördüm.size ermeni büyüsünü tavsiye ederim.bence hemen mavlem hocayı arayın ihtiyacı olanlar için diyorum16 Eylül 2019 , 01:34 Nuhun gemisi cevap taha emir hocanın tel nosu yokmu paylaşsanız arkadaşlar lütfen ???11 Eylül 2019 , 23:59 şşş cevap medyum hewal diye bi medyum varmış bilen varmı acaba bende onu merak ediyorum. ???9 Eylül 2019 , 15:36 döndü cevap ben çalıştım heval hocayla ne olduki ??12 Kasım 2021 , 02:17 ersoy cevap ben onu bunu bilmem bildiğim tek şey mavlem hoca bir harika.size tek kelimeyle böyle söylerim.bence hiç beklemeyin.2 Eylül 2019 , 22:47 levent cevap nişanlanmıştım üzerinden altı ay geçmeden kaynanam nişanı attırmak için sürekli bahaneler sürekli kavgalar hırçınlıklar çıkarıyordu bende nişanlımı çok severek nişanlanmıştık nişanı atmak istemiyordum arkadaşlarımın bi tanesinin annesi bana daha önce de çalıştığı sedat hocayı tavsiye etti seni sadece sedat hoca kurtarır dedi ve sedat hocamın numarasını verdi sedat hocamla biraz konuştuk anlattım falan derken sedat hocam bize muhabbet ve sevgi büyüsü yaptı ve şimdi korkmayın inşallah herşey en kısa zamanda yoluna girecek dedi vede aynen dediği gibide oldu bir haftayı geçti geçmedi kaynanamda müthiş bir değişim olmaya başladı bize karşı daha olumlu daha anlayışlı falan o zaman dedimki içimden sedat hocam gerçekten çok müthüş bir iş çıkardınız harika bir sonuç ve ağzınıza sağlık sedat hocam28 Ağustos 2019 , 18:15 Bir cevap yazın Cevabı iptal etE-posta hesabınız yayımlanmayacak. Gerekli alanlar * ile işaretlenmişlerdirYorum İsim * E-posta * İnternet sitesi Bir dahaki sefere yorum yaptığımda kullanılmak üzere adımı, e-posta adresimi ve web site adresimi bu tarayıcıya kaydet. Δ Hakkımızda Sitemizde şikayetlerinizi bize aktarabilirsiniz. . Medyumlar ve Hocalarla İlgili Tüm Sorunlarınızı Web Sitemizde Paylaşabilirsiniz. Büyü Nedir. Büyü Nasıl Yapılır. Hizmetler: Gerçek hocalar, Dolandırıcı Medyumlar, Medyum Şikayetleri. Gerçek medyum hocalar hakkındaki tüm yorumlar burada. En iyi medyum hocalar, bağlama büyüsü, papaz büyüsü ve aşk büyüsü yapan güvenilir tavsiye edilen medyumlar hakkında siz de katkıda bulunun. SİTE HAKKINDA Son Yazılar Medyumlar ve Medyumlara Bakış Açısı Medyum İsimleri için Tavsiye Ünlü Metafizik Uzmanları Yıldızname Bakan Medyumlar Medyum, Psişik ve Spiritüel Rehberlik Medyum, Medyumluk,Medyum Hizmetleri Medyumlar WebSitesi, Spiritüel Rehberliğin Durak Noktası Son YorulmarWebsite Hakkında için hazımWebsite Hakkında için güneşWebsite Hakkında için zerrinWebsite Hakkında için kocamWebsite Hakkında için Mine_bakanWebsite Hakkında için LilaWebsite Hakkında için aslıhanWebsite Hakkında için YeşimWebsite Hakkında için SonerWebsite Hakkında için RojinWebsite Hakkında için Şeyda Etiketleraşk aşk büyüleri aşk büyüsü aşk büyüsü bozma duası aşk büyüsü duası aşk büyüsü nasıl anlaşılır aşk büyüsü nasıl bozulur aşk büyüsü yaptıranlar aşk duası büyü müdür aşık etme büyüsü aşık etme büyüsü nasıl yapılır büyü büyü bozma büyü bozma işlemleri dua Dua ritüeli enerji çalışmaları En etkili medyum hocalar En iyi medyumlar gerçek medyum Gerçek Medyumlar Gideni geri getirme büyüsü gizli Güvenilir Medyum hoca istanbul istanbuldaki medyumlar istanbul medyum Koruma var büyü var medyum Medyumlar Medyumlar gerçek mi aldatmaca mı medyumlar kimdir ne yaparlar medyumlarla nasıl iletişim kurulur Medyumlarla ne tür sorunlar çözülebilir medyumluk Medyum Tavsiye Medyum yorumları papaz büyüsü psişik yetenekler rahmani reiki sedat hoca Spiritüel rehberlik İlmi yüksek medyumlar © copyright 2020. Hiçbirşey kopyalamayın Facebook Twitter Linkedin