1st Business Certificate | Обучения, семинари, тренинги За нас Преподаватели За нас Модули E-Learning Предстоящи обучения Новини Галерия Контакт Вход / Регистрация Потребител: Парола: Помни ме Регистрация Забравена парола? Активирай отново Предстоящи обучения Дистанционни обучения Прочети още › Дистанционно обучение по Управление на човешки ресурси Прочети още › Дистанционно обучение по Маркетинг и бранд мениджмънт Прочети още › NEW OFFICE ADDRESS Прочети още › Дистанционно обучение Прочети още › Сертифицирани Бизнес Обучения 1st Business Certificate 1st Business Certificate (1BC®) са практически ориентирани бизнес обучения в 10 самостоятелни модула, предназначени както за корпоративни клиенти, така и за частни лица. Обученията се провеждат в присъствени съботно-неделни групи или в дистанционен вариант чрез онлайн платформа. Подходящи са за начинаещи или лица, които искат да оптимизират своите знания; специалисти и мениджъри от различни нива и области, както и за хора, желаещи промяна в професионалното направление.1st Business Education & Consulting GmbH е институт за повишаване на квалификацията, основан през 2005 г. във Виена и сертифициран от Съюза за технически надзор- TÜV. Агенция Кариера ООД е първият официален франчайз партньор, предлагащ австрийските бизнес обучения на българския пазар от 2011г.Бизнес обученията са за Вас, ако сте:- начинаещи, които имат желание да се развиват в областите: Човешки ресурси, Маркетинг, Фирмен Мениджмънт или Финасов Мениджмънт;- служители, решили да сменят отдела или направлението, в което работят;-специалисти, които имат желание да актуализират и повишат знанията си;- собственици на фирми, които искат да продобият професионални знания за управление на човешки и материални ресурси;- работодатели, които искат екип от добре подготвени служители.Всеки модул може да се изучава самостоятелно или в комбинация от модули за придобиване на сертификат за: 1BC Certified Business Manager (CBM)- 4 модула1BC Certified Financial Manager (CFM)- 3 модула1BC Certified Business Executive (CBE)-10 модулаПрочети още › Референции Аз съм доволна от курса по Маркетинг, заради базата, която ми даде - със сигурност ме убеди, че това е насока, в която искам да развивам знанията си в магистърска степен. Беше полезен и приятен, хората, с които се запознах, също са интелигентни и приятни хора, специалисти в областите си, за мен е удоволствие да ви познавам . Мария Благоева Не само за мен самата, но и за всеки работодател, сертификатът на 1 ВС е голямо предимство, защото гарантира важни бизнес знания. За мен успешното приключване на обученията и сертификатът "Certified Business Executive" са козът за бъдещата ми професионална кариера. По време на обученията бях доволна не само от начина на преподаване, но и от съдържанието на семинарите. Особено днес, когато е толкова трудно да намериш подходящата работа, да имаш сертифицирани международни бизнес образование е най-голямото преимущество на пазара на труда Sandra Lackner Образованието е една от критичните величини в развитието икономиките. Тъй като актьорите в икономическия живот трябва да съчетават професионални и социални умения, в това отношение 1 ВС представлява крайъгълен камък на европейския пазар за повишаване на квалификацията. a.o. Univ.-Prof. MMag. Dr. Gottfried Haber, Генерален секретар на OEEC Необходимостта от икономическо познание за новите отговорности в работата и за бъдещи управленски позиции изобщо не стои под въпрос за мен. С 1BC Certified Financial Manager намерих оптималното решение за бъдещото ми професионално развитие в икономическата сфера. Благодарение на обученията на 1 ВС вникнах в икономически процеси и вече мога да прилагам придобитото знание в практиката. Икономическите основи, както и задълбочените и детайлни знания, така необходими днес, са гарантирани в семинарите за повишаване на квалификацията на 1 ВС. Щастлив съм, че завърших успешно обучението и го препоръчвам на всеки с интереси в икономическата сфера. Sascha Ewanschow Този семинар беше ценен, защото ми припомни отчасти забравената материя. Основите на Управлението на разходите, подкрепени с актуални примери, представени по подходящ начин – това представлява семинара, събрал различни хора от разнообразни професионални области. Техническите и организационни познания днес са неразделна част от всеки финансов въпрос и са все по-съществени за личния успех и просперитета на фирмата. Gerhard Kucera, Ръководител, Technik Akademie Като предприемач с технически познания в областта на недвижимите имоти бях постоянно конфронтиран с икономически въпроси, за чието решаване е необходим определен инструментариум. Придобитите професионални икономически познания след завършване на семинарите на 1 ВС ме улесниха в отчитането на икономическите фактори в работата и подобриха репутацията ми в бранша. Günther Grigar, строителен предприемач За мен отдавна вече не е достатъчно да намирам само технически зрели решения на даден проблем. Всяко техническо решение трябва да бъде и икономическо обосновано, за да има смисъл да бъде приложено. Обучението на 1 ВС допринесе за работата ми в областта на нанотехнологиите с база от знания и аргументи за взимане на решения, благодарение на които техническото развитие на предприятието се превърна в икономически успех. Dipl.-Ing. Herbert Buschbeck, Charged Particle Technology IMS Nanofabrication AG Завършването на програмите на 1 ВС ми помогна да задълбоча бизнес познанията си, натрупани досега в практиката. Успешното приключване на 1 ВС беше важна крачка за подобряване на комуникацията с моите колеги и бизнес партньори. Обучението позволява с малък бюджет натрупване на ефективни знания. Учебните материали предлагат оптималното съчетание от практика и теория. Структурата и съдържанието на обучението бяха ясни и направиха пълноценен учебния процес. Andreas Hikl, Управител, InterEurope AG European Law Service Като мениджър Продажби в Radisson SAS Palais Hotel за мен беше интересно по време на маркетинг обучението да се запозная с приложението на маркетинговите инструменти в моя бранш. Добрата основа от маркетингови познания е всъщност много важна за всеки бранш. А семинарът по Маркетинг на 1 ВС предлага оптимално know-how в работното ежедневие. Jessie de Haan, Мениджър Продажби в Radisson SAS Palais Hotel Аз смятам, че 1st Business Certificate, заедно с икономическото образование, увеличиха шансовете ми за професионално развитие от оперативно до мениджърско ниво в много сфери. Особено семинарите по Управление и Управление на човешките ресурси представляваха за мен най-голям интерес, защото отговарят на моето желание за професионална специализация. Препоръчвам бизнес сертификатът на 1 ВС на всеки, който иска да повиши компетентността си в областта на икономиката. Nicole Bartels, асистент на управител в хотелиерството Бих искала да изкажа своята благодарност за изключителния Ви професионализъм и отзивчивост!Обучението, което завърших, е много полезно за мен, предвид факта, че работя в отдел Човешки Ресурси и мога практически да прилагам наученото.Пожелавам Ви много успехи и занапред! Янита Костадинова 1st Business Certificate | Обучения, семинари, тренинги гр.София, бул. "Тодор Александров" №28 – ет. 2, офис 2 (вход от ул. "Осогово") +359 888 006960 | +359 889 104151 +359 2 426 67 20 office@1bc.bg Създадено от ProBG Web Studio