青岛东海林重工铸机有限公司 – 青岛东海林重工铸机有限公司 首页 公司简介 产品中心 产品视频 生产实力 新闻中心 售后服务 联系我们 集科研、开发、生产、经营的产业化实体 Scientific, development, production and management 公司简介 力争产品精益求精，服务尽善尽美 Product excellence, perfect service 产品中心 prODUCTS 产品中心 吊钩式抛丸清理机履带式抛丸清理机转台式抛丸清理机通过式抛丸清理机钢管内外壁抛丸机悬链式抛丸清理机滚筒式抛丸清理机 吊钩式抛丸清理机 Q37系列大型吊钩式抛丸机 吊钩式抛丸清理机具有抛丸量大，清理效率高，室体有效空间大，结构紧凑，且采用无地坑形式，对清理工件的外形结构无特殊要求，可一机多用，该系列产品广泛应用于机械制造业及铸造业。 我公司可根据用户清理工件要求为用户设计制造。 查看详情 履带式抛丸清理机 Q3210橡胶履带自动上料抛丸机 本机适合用于各种五金工具中、小型铸件、锻件的表面清理、除锈以及抛丸强化工艺。它适用于不用的生产规模，既可以单机使用，也可以多台联用。与连续输送器等配套组成生产清理流水线。是中大型清理工部的理想清理设备。 查看详情 转台式抛丸清理机 GCJX20台车式抛丸清理机 本机适合于大中型铸铁件、铸钢件、锻件及板焊件的抛丸清理。主要用于铸件及其它铸铁件的清理，以去掉工件表面呈现金属本色，消除工件内部应力，提高工件抗疲劳性能，增加工件喷漆时的漆膜附着力，并最终达到提高工件表面及内在质量的目的。同时带有喷丸机构对工件进行有目标补充清理，达到完全清理的目的。 查看详情 通过式抛丸清理机 辊道通过式抛丸清理机 吊钩式抛丸清理机具有抛丸量大，清理效率高，室体有效空间大，结构紧凑，且采用无地坑形式，对清理工件的外形结构无特殊要求，可一机多用，该系列产品广泛应用于机械制造业及铸造业。 我公司可根据用户清理工件要求为用户设计制造。 查看详情 钢管内外壁抛丸机 QG系列钢管抛丸机 QG系列钢管内、外壁抛丸清理机适用于钢管及钢管类产品的内外表面的抛丸处理,清除其氧化层及钢管类产品的内外表面的抛丸处理,清除其氧化层及焊渣等杂物,呈现出金属光泽,以利用工件喷漆及涂敷。 查看详情 悬链式抛丸清理机 悬链式抛丸清理机 吊钩式抛丸清理机具有抛丸量大，清理效率高，室体有效空间大，结构紧凑，且采用无地坑形式，对清理工件的外形结构无特殊要求，可一机多用，该系列产品广泛应用于机械制造业及铸造业。 我公司可根据用户清理工件要求为用户设计制造。 查看详情 滚筒式抛丸清理机 滚筒式抛丸清理机 吊钩式抛丸清理机具有抛丸量大，清理效率高，室体有效空间大，结构紧凑，且采用无地坑形式，对清理工件的外形结构无特殊要求，可一机多用，该系列产品广泛应用于机械制造业及铸造业。 我公司可根据用户清理工件要求为用户设计制造。 查看详情 advantage 公司优势 一体化的产业化实体 主要产品包括抛丸机，造型机，砂处理设备，路面抛丸机等，远销于全世界30多个国家与地区，作为铸造机械行业的专业生产厂家，技术、质量及自动化水平均处在国内同行业先进水平。 View more 完善的产品应用体系 主要产品包括抛丸机，造型机，砂处理设备，路面抛丸机等，远销于全世界30多个国家与地区，作为铸造机械行业的专业生产厂家，技术、质量及自动化水平均处在国内同行业先进水平。 View more 致力于保持行业中的领军地位 主要产品包括抛丸机，造型机，砂处理设备，路面抛丸机等，远销于全世界30多个国家与地区，作为铸造机械行业的专业生产厂家，技术、质量及自动化水平均处在国内同行业先进水平。 View more 一流的技术 一流的质量 一流的服务 主要产品包括抛丸机，造型机，砂处理设备，路面抛丸机等，远销于全世界30多个国家与地区，作为铸造机械行业的专业生产厂家，技术、质量及自动化水平均处在国内同行业先进水平。 View more 一流的技术，一流的质量，一流的服务 可根据用户需要设计制造各种非标专用铸造机械，承接从设计、制造、调试、培训、 服务为一体的交钥匙工程。 查看详情 neWS center 新闻中心 2022年6月10日 2022年6月10日热忱欢迎国内外客商前来公司洽谈指导，公 司将以一流的技术，一流的质量 …热忱欢迎国内外客商前来公司洽谈指导，公 司将以一流的 […]你喜欢它吗？ 阅读更多2022年6月10日 2022年6月10日铸造机械行业的专业生产厂家，技术、 质量 及自动化水平 …铸造机械行业的专业生产厂家，技术、 质量 及自动化水 […]你喜欢它吗？ 阅读更多2022年6月10日 2022年6月10日公司具有从事铸造机械四十余年的悠久而深 厚的文化底蕴和技术精髓公司具有从事铸造机械四十余年的悠久而深 厚的文化底蕴 […]你喜欢它吗？ 阅读更多 contact 联系我们 公司地址 青岛市黄岛区（原胶南）海西路97号 联系电话 400-0532-768 手机 18669826518 / 18678918089 邮箱 info@donghailin.com Copyright © 2022 青岛东海林重工铸机有限公司 版权所有 备案号：备案中