Auto4sharing | Plateforme de location pour véhicule Accueil Contact Trouver un véhicule Demandes Blog Location Covoiturage Inscription Connexion English Italiano Deutsch Français Louez simplement ou partagez votre véhicule grâce à Auto4sharing. Assuré par Helvetia Inscription Protégeons notre planète en partageant nos véhicules Sur Auto4sharing louez un véhicule en quelques clics Inscription Catégorie Minibus-voiture-familiale Tout-terrain 4X4 SUV Monospace / Break Citadine Utilitaire Cabriolet Coupé Berline Fourgonnette Van aménagé Van non aménagé Van aménagé en DIY Camping-car La capucine Camping-car Le profilé Camping-car intégral La caravane de voyage ou de tourisme La micro-caravane La caravane de luxe Secteurs Argovie Appenzell Rhodes-Intérieures Appenzell Rhodes-Extérieures Berne Bâle-Campagne Bâle-Ville Fribourg Genève Glaris Grisons Jura Lucerne Neuchâtel Nidwald Obwald Saint-Gall Schaffhouse Soleure Schwytz Thurgovie Tessin Uri Vaud Valais Zoug Zurich Rechercher Berline Cabriolet Camping-car intégral Camping-car La capucine Camping-car Le profilé Citadine Coupé Fourgonnette La caravane de luxe La caravane de voyage ou de tourisme La micro-caravane Minibus-voiture-familiale Monospace / Break SUV Tout-terrain 4X4 Utilitaire Van aménagé Van aménagé en DIY Van non aménagé Auto4sharing Wins Nous lançons un programme de revenus garantis sur une année. Pour les propriétaires de voitures respectant les conditions détaillées ci-dessous et dans la limite des places disponibles, nous garantissons un revenu minimum de 2500 CHF pour 5000 CHF d'investissement (voir conditions complètes ici) 1. Je vérifie mon éligibilité Pour participer, vous devez vous inscrire et un conseiller vous contactera. 2. Je m’inscris Pour vous inscrire au programme : Complétez le formulaire d’inscription 3. Je touche mes revenus Bénéficier de revenus garantis jusqu’à 2500 CHF par voiture. Auto4sharing plateforme pour louer un véhicule 76.45CHF MERCEDES 4x4 Voir le bien Ajouter à mes favoris Christian M. 29/02/2024 Tout-terrain 4X4 Vaud 28.05CHF VW POLO Voir le bien Ajouter à mes favoris Christian M. 31/07/2023 Citadine Vaud 108.90CHF Van Non Aménagé Voir le bien Ajouter à mes favoris Durand L. 30/07/2023 Van non aménagé Genève 89.65CHF Berline Voir le bien Ajouter à mes favoris Francis J. 30/07/2023 Berline Fribourg 104.50CHF Mercedes classe Voir le bien Ajouter à mes favoris Chaudière L. 26/07/2023 Berline Berne 77.00CHF SUV Toyota Voir le bien Ajouter à mes favoris Chaudière L. 26/07/2023 SUV Fribourg Les avantages de la plateforme Auto4sharing Prestation de qualité Vous pouvez utiliser la plateforme Auto4sharing sur n'importe quel navigateur, résolutions et supports sur mobile, tablette et ordinateur. Simple et rapide Innovant, simple, rapide et efficace, utiliser notre système Auto4sharing pour réserver en ligne sur la plateforme. Assistance Auto4sharing vous accompagne, vous pouvez contacter le service client de la plateforme via notre formulaire de contact. Respect de l'environnement En tant que plateforme d'autopartage de véhicules, Auto4sharing essaye de diminuer les émissions de CO2. Présence Véhicules disponibles partout en Suisse. Posez vos questions sur le formulaire d'Auto4sharing. Demandez des renseignements avec le formulaire de sur Auto4sharing, nous vous répondrons dans les plus brefs délais. Contact Les dernières demandes ajoutées sur Auto4sharing Il n'y a pas de demande actuellement pour votre recherche. Expériences utilisateurs de la plateforme Auto4sharing C'est super Une fluidité dans les différentes opérations Plateforme très intéressante Plateforme très intéressante Blog de la plateforme Auto4sharing Consulter les articles 26-10-23 Les Avantages Environnementaux du Covoiturage Au-delà des économies financières et de la réduction du trafic, l'un des ... Les Avantages Environnementaux du Covoiturage 19-08-23 Solution de location entre particulier Aujourd'hui, grâce à Auto4sharing, vous avez la possibilité de louer des voiture ... Solution de location entre particulier 19-08-23 Location entre particulier La location entre particuliers permet de revenir à un mode de consommation plus sain Aujourd ... Location entre particulier Véhicules par secteur sur Auto4sharing Zurich Berne Lucerne Uri Schwytz Obwald Nidwald Glaris Zoug Fribourg Soleure Bâle-Ville Bâle-Campagne Schaffhouse Appenzell Rhodes-Extérieures Appenzell Rhodes-Intérieures Saint-Gall Grisons Argovie Thurgovie Tessin Vaud Valais Neuchâtel Genève Jura Demande de contact Pour toutes informations, vous pouvez nous laisser un message Contact Réservez votre bien en toute simplicité avec votre plateforme Auto4sharing. Auto4sharing Modes de paiement Pages Contact Avis Blog CGU CGS CGA A propos Articles du blog Les Avantages Environnementaux du Covoiturage 26-10-23 Solution de location entre particulier 19-08-23 Location entre particulier 19-08-23 Inscription newsletter Inscrivez-vous à la newsletter pour nous suivre. Nous suivre Assuré par Copyright © 2023 - Tous droits réservés - https://auto4sharing.com Annuaire Annuaire des demandes × En utilisant ce site, vous acceptez l'utilisation de cookies permettant de vous proposer des contenus et des services adaptés à vos besoins. ACCEPTER Identification × Mail Mot de passe S'identifier Inscription Mot de passe perdu ? Mot de passe perdu × VALIDER Confirmation du mot de passe × Par mesure de sécurité nous vous demandons de confirmer votre mot de passe actuel, à validation de celui-ci vous pourrez poursuivre votre action. CONFIRMER Inscription × Le numéro de téléphone doit contenir 10 chiffres Mot de passe : Alphanumérique, 8 caractères minimum Je reconnais avoir pris connaissance des CGU, CGA et les accepte, ainsi que le traitement de mes données Politique de confidentialité VALIDER