Studio Habaj – Centrum treningu Personalnego Skip to content O nas Oferta Treningi personalne Trening funkcjonalny Trening odchudzający Trening medyczny Kalistenika Trening motoryczny Trening cross fit Trening ogólnorozwojowy dla dzieci Siłowy/kulturystyczny Kobiety w ciąży i po ciąży Cennik EMS Galeria Studio 1 Studio 2 EMS Fizjoterapia Ry-Ha Rekomendacje Kontakt Studio treningu personalnego Studio Habaj Oferta Oferta Dołącz do nas Skontaktuj się z nami Studio treningu personalnego Studio Habaj Oferta Skontaktuj się z nami Treningi indywidualne Treningi dwuosobowe EMS Fizjoterapia RY-HA Odkryj moc w sobie Marzysz o zmianie stylu życia? My potrafimy zmienić Twoje marzenia w rzeczywistość. Jesteśmy gotowi, by w naszym Studio służyć Tobie i Twojemu ciału. Jako grupa doświadczonych trenerów pomogliśmy już wielu osobom, nie tylko dając im radość z życia i satysfakcję z osiągnięcia zamierzonych celów, ale także poprawiając ich stan zdrowia i ogólną kondycję. o nas poznaj naszych trenerów Sport jest jego pasją i spełniającym się marzeniem. Od najmłodszych lat trenował dziesięciobój … Trener personalny Mirosław Habaj Ze sportem jestem związana od dziecka. Odkąd pamiętam ruch zawsze był obecny w… Trener personalny Daria Gołębiowska Jestem Trenerem Personalnym od 4 lat. Już od ponad dwóch w Habaj Studio… Trener personalny Mariusz Duś W moim życiu od zawsze towarzyszyła mi aktywność fizyczna. Bez wahania mogę powiedzieć… Trener personalny Michał Labut Jestem trenerem personalnym, instruktorem kulturystyki oraz specjalistą ds. żywienia w sporcie… Trener personalny Piotr Kańczugowski Hej mam na imię Bartek. Ukończyłem Akademię Wychowania Fizycznego we Wrocławiu… Trener personalny Bartosz Kowalczyk Ze sportem i muzyką mam do czynienia od dziecka. Mam za sobą 11 letnią karierę w… Trener personalny Ernest Wawrzonkowski Sport to nieodłączna część mojego życia, a piłka ręczna, z którą jestem związana od 11 lat … Trener personalny/EMS Dominika Jurgiewicz Trener EMS oraz z zawodu fizjoterapeuta. Do głownych celów mojej pracy … Trener EMS/personalny Dawid Siemaszko EMS Serdecznie zapraszamy do naszego Studia EMS, które działa dla Was codziennie od poniedziałku do piątku w godzinach od 6:00 do 22:00! Zapraszamy na DARMOWY trening wprowadzający, aby każdy z Was mógł się przekonać jak wiele można zrobić w 20 min! dowiedz się więcej Obserwuj nas i łap aktualne promocje. cennik OD 130 ZŁ Treningi indywidualne Wywiad Badanie wzorców ruchowych Testy sprawności Pomiar składu ciała Indywidualny plan treningowy Wybierz pakiet OD 80 ZŁ Treningi dwuosobowe Wywiad Badanie wzorców ruchowych Testy sprawności Pomiar składu ciała Indywidualny plan treningowy dla każdego z uczestników Wybierz pakiet OD 120 ZŁ EMS Trening wprowadzający gratis Wywiad medyczny Pomiar składu ciała Kameralna atmosfera Trening 1×1 z Trenerem Wybierz pakiet „ Mirek to najbardziej profesjonany trener z jakim miałam przyjemność pracować, do tego mega sympatyczny i ostro daje w kość – z nieodłcznym uśmiechem na twarzy. Jedynie z Mirkiem mam pewność, że ćwicząc nie zrrobię sobie krzywdy, ani nie pogłębie problemu – rozejście mięśnia prostego. Polecam po stokroć! – Karolina Lechan-Kochmańska „ Treningi z Mirkiem hmmmm.. tu nie ma czasu na obijanie, profesjonalizm, mega wycisk, super energia, pozytywne emocje, uśmiech, uśmiech i jeszcze raz uśmiech !! Chyba już nic nie trzeba dodawać !;) – Marysia „ Najważniejsze dla nas jest to, że u chłopaków czujemy się jak w domu! Poprawienie nawyków żywieniowych i zmiana naszych ciał, jest przyjemnym efektem ubocznym! To, jak potrafią zmotywować Cię do działania, wpływa nie tylko na to co dzieje się na sali, ale i na cały Twój światopogląd! Dziękujemy Panowie! – Bartek i Karolina:) nasza galeria Śledź nas w mediach społecznościowych studiohabajbuforowa studiohabaj studiohabajbuforowa studiohabaj Skontaktuj się z nami Na wszelkie zapytania odpowiemy jak najszybciej. Jeśli nie odbieramy, to znaczy, że właśnie prowadzimy trening. Oddzwonimy zaraz po jego zakończeniu Adres Buforowa 252-131 Wrocław Godziny otwarcia Od pon do pt : 6:00 – 22:00 E-mail kontakt@habaj.com.pl telefon Studio : 691 677 143EMS : 574 740 098 Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w celu obsługi zapytania. nasi partnerzy O Studio Habaj Marzysz o zmianie stylu życia? My potrafimy zmienić Twoje marzenia w rzeczywistość. Jesteśmy gotowi, by w naszym Studio służyć Tobie i Twojemu ciału. Jako grupa doświadczonych trenerów pomogliśmy już wielu osobom, nie tylko dając im radość z życia i satysfakcję z osiągnięcia zamierzonych celów, ale także poprawiając ich stan zdrowia i ogólną kondycję. Zadzwoń do nas Wyślij e-mail Menu Oferta EMS Rekomendacje Kontakt U nas zawsze znajdziesz miejsce na bezpłatnym parkingu © 2024 Studio Habaj Wykonanie i realizacja AI PRO DESIGN O nas Oferta Treningi personalne Trening funkcjonalny Trening odchudzający Trening medyczny Kalistenika Trening motoryczny Trening cross fit Trening ogólnorozwojowy dla dzieci Siłowy/kulturystyczny Kobiety w ciąży i po ciąży Cennik EMS Galeria Studio 1 Studio 2 EMS Fizjoterapia Ry-Ha Rekomendacje Kontakt