Vinyle Vintage Studio le temple de la musique à Conflans 78 Aller au contenu Disquaire Pass culture Leboncoin-disquaire Instruments Accessoires instruments Cordes Médiators Sangles Accessoires Sangle Guitare Stands Capodastres & Accordeurs Câbles Jack Baguettes pour batterie Balais pour cajon Produits d’entretien Housses Protections Auditives Amplis Batteries Batteries acoustiques Yamaha Batteries électriques Yamaha Basses Basses Yamaha Basses LAG Guitares Guitares électriques Yamaha Guitares acoustiques Yamaha Guitalélé Yamaha Pack Guitares Yamaha Guitares LAG Ukulélés Aloha et Cascha Claviers / Synthétiseurs Flûtes à bec Harmonicas Tablatures Hi-Fi Accessoires vinyles et platines Enceintes Hi-Fi Platines Enceintes, écouteurs et casques Home Studio Enceintes monitoring Bluetooth Micros professionnels Packs Micros de studio Micros sans fil Alimentation fantôme Supports micro Cordons micro Tables de mixage Cartes son Produits Décoration Goodies Portefeuilles Tasses, mugs et gourdes Vêtements Studios Studios de répétition Cours de Musique Showcase Menu Disquaire Pass culture Leboncoin-disquaire Instruments Accessoires instruments Cordes Médiators Sangles Accessoires Sangle Guitare Stands Capodastres & Accordeurs Câbles Jack Baguettes pour batterie Balais pour cajon Produits d’entretien Housses Protections Auditives Amplis Batteries Batteries acoustiques Yamaha Batteries électriques Yamaha Basses Basses Yamaha Basses LAG Guitares Guitares électriques Yamaha Guitares acoustiques Yamaha Guitalélé Yamaha Pack Guitares Yamaha Guitares LAG Ukulélés Aloha et Cascha Claviers / Synthétiseurs Flûtes à bec Harmonicas Tablatures Hi-Fi Accessoires vinyles et platines Enceintes Hi-Fi Platines Enceintes, écouteurs et casques Home Studio Enceintes monitoring Bluetooth Micros professionnels Packs Micros de studio Micros sans fil Alimentation fantôme Supports micro Cordons micro Tables de mixage Cartes son Produits Décoration Goodies Portefeuilles Tasses, mugs et gourdes Vêtements Studios Studios de répétition Cours de Musique Showcase Vinyle Vintage Studio Disquaire – Hi-Fi, Instruments – Scène et Studios à Conflans Ste Honorine Disquaire Situé dans le centre-ville de Conflans-Sainte-Honorine (78), Vinyle Vintage Studio est un concept unique de boutique dédiée à la musique. La musique a une part dans chacune de nos vies, de prêt ou de loin, dans nos souvenirs, dans notre quotidien, que l’on soit amateurs de musique, musiciens, mélomanes ou pas, cette boutique vous accueille dans un cadre chaleureux et un brin vintage. Ce lieu rassemble une collection de vinyles d’occasions et K7, une sélection de vinyles neufs issues des meilleures ventes et des dernières sorties d’album, K7 et CD y sont aussi en vente. Vinyle Vintage Studio est référencé distributeur officiel Yamaha Musique et Klipsh et propose pour les musiciens, une sélection de guitare (classique, électrique, folk, ukulele…), basses, de claviers (piano numérique, synthé…), sanza, cajuns et autres percussions sont en exposition avec la possibilité pour tous de les essayer dans nos studios. En complément, nous vous proposons une sélection d’amplificateurs guitare et basse, de pédales, d’accessoires (cordes, sangles, baguettes, médiators…). Pour les mélomanes souhaitant renouer avec le plaisir incomparable de l’écoute de vinyles, nous vous avons sélectionné pour vous quelques unes des platines vinyles de marques emblématiques et d’enceintes et amplis au rendu exceptionnel. Afin de vous laisser choisir dans un cadre propice à l’écoute, nous vous installerons dans notre auditorium pour vous laisser expérimenter la qualité de son.En complément des produits neufs proposés, nous vous proposons un choix de platines, amplis et enceintes vintage d’occasions, dont la qualité sonore et la restitution n’ont rien à envier aux produits Hi-Fi de ces 20 dernières années. En savoir plus Pass CultureVinyle vintage studio est agréé Pass culture, alors n’attendez plus pour passer vos commandes via l’application Achat / Vente de vinyles et K7Vinyles et K7 neuf ou d'occasions, CD neuf Instruments de musiqueRevendeur officiel de guitare YAHAMA, basse, batteries ... Matériels HI-FIDécouvrez nos métiers Hi-Fi neuf ou d'occasion et tester avec l'audiotorium Home StudioDécouvrez nos enceintes monitoring Bluetooth, micros, tables de mixages et cartes son ProduitsGoodies, tablatures, vêtements, cordes pour guitare, baguettes pour batteries, pochettes pour protéger les vinyles ect ... ShowcasesDécouvrez notre programmation (l'entrée est gratuite) Studio de répétitions2 studios de répétitions Nous rejoindre Adresse 32, BIS Rue Maurice Berteaux, 78700 Conflans Ste Honorine Tel : 09 88 41 61 21 Mail : vinylevintagestudio@gmail.com Horaires Lundi : Fermé Mardi : 10h00 à 13h00 / 15h00 à 19h00 Mercredi : 10h00 à 13h00 / 15h00 à 19h00 Jeudi : 10h00 à 13h00 / 15h00 à 19h00 Vendredi : 10h00 à 13h00 / 15h00 à 19h00 Samedi : 10h00 à 19h30 Dimanche : Fermé Contactez-nous Les prochains showcase Poste restante – Samedi 9 mars 2024 Showcase le samedi 9 mars 2024 de 18h00 à 19h00 avec le groupe « Poste Restante » Lire la suite » Capsul – Samedi 16 mars 2024 Showcase le samedi 16 mars 2024 de 18h00 à 19h00 avec le groupe « Capsul » Lire la suite » Charlie et Fred – Samedi 23 mars 2024 Showcase le samedi 23 mars 2024 de 18h00 à 19h00 avec le groupe « Charlie et Fred » Lire la suite » Major & The Big Rubber Band (BRB) – Samedi 13 avril 2024 Showcase le samedi 13 avril 2024 de 18h00 à 19h00 avec le groupe « Major & The BRB » Lire la suite » Disquaire Day – Samedi 20 avril 2024 Showcase le samedi 20 avril 2024 pour le Disquaire Day ! Lire la suite » Émilie & Siegfried – Samedi 27 avril 2024 Showcase le samedi 27 avril 2024 de 18h00 à 19h00 avec le groupe « Émilie & Siegfried » Lire la suite » Voir tout Revendeur officiel Recevez toute l'actualité Découvrez tous les mois nos nouveautés et coup de coeur disponible et en vente. Vinyle Vintage Studio 32, Bis Rue Maurice Berteaux78700 Conflans Ste HonorineTel : 09 88 41 61 21Mail : vinylevintagestudio@gmail.com Contact Presse Actualités Menu Disquaire Pass culture Leboncoin-disquaire Instruments Accessoires instruments Cordes Médiators Sangles Accessoires Sangle Guitare Stands Capodastres & Accordeurs Câbles Jack Baguettes pour batterie Balais pour cajon Produits d’entretien Housses Protections Auditives Amplis Batteries Batteries acoustiques Yamaha Batteries électriques Yamaha Basses Basses Yamaha Basses LAG Guitares Guitares électriques Yamaha Guitares acoustiques Yamaha Guitalélé Yamaha Pack Guitares Yamaha Guitares LAG Ukulélés Aloha et Cascha Claviers / Synthétiseurs Flûtes à bec Harmonicas Tablatures Hi-Fi Accessoires vinyles et platines Enceintes Hi-Fi Platines Enceintes, écouteurs et casques Home Studio Enceintes monitoring Bluetooth Micros professionnels Packs Micros de studio Micros sans fil Alimentation fantôme Supports micro Cordons micro Tables de mixage Cartes son Produits Décoration Goodies Portefeuilles Tasses, mugs et gourdes Vêtements Studios Studios de répétition Cours de Musique Showcase Disquaire Pass culture Leboncoin-disquaire Instruments Accessoires instruments Cordes Médiators Sangles Accessoires Sangle Guitare Stands Capodastres & Accordeurs Câbles Jack Baguettes pour batterie Balais pour cajon Produits d’entretien Housses Protections Auditives Amplis Batteries Batteries acoustiques Yamaha Batteries électriques Yamaha Basses Basses Yamaha Basses LAG Guitares Guitares électriques Yamaha Guitares acoustiques Yamaha Guitalélé Yamaha Pack Guitares Yamaha Guitares LAG Ukulélés Aloha et Cascha Claviers / Synthétiseurs Flûtes à bec Harmonicas Tablatures Hi-Fi Accessoires vinyles et platines Enceintes Hi-Fi Platines Enceintes, écouteurs et casques Home Studio Enceintes monitoring Bluetooth Micros professionnels Packs Micros de studio Micros sans fil Alimentation fantôme Supports micro Cordons micro Tables de mixage Cartes son Produits Décoration Goodies Portefeuilles Tasses, mugs et gourdes Vêtements Studios Studios de répétition Cours de Musique Showcase Suivez-nous Pass culture Nous acceptons le Pass Culture Mentions légales Politiques de confidentialités Charte des cookies Vinyle Vintage Studio © 2023 Gérer le consentement aux cookies Pour offrir les meilleures expériences, nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations des appareils. Le fait de consentir à ces technologies nous permettra de traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines caractéristiques et fonctions. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou l’utilisateur. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’utilisateurs afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentement