Начало Последвайте ни BG БългарскиEnglish +359 88 274 4783 office@kyokuten.net Toggle navigation За насДанни на клубаНашите учителиОливие НесмонСенсей Джон НатанСенсей Явор ДянковСенсей Робърт ШенкСенсей Садашиге КатоПреподаватели в клубаДарина ЦветковаБорис ГрамчевЕмилиян СтаневТренировкиТренировки по бойни изкустваУпражнения за регулиране на тялотоИндивидуален тренингКьокутен и за негоВидеоПресатаХарпърс БазарКонтакти Бойното изкуствоПравила за практикаПрактика - кейкоПравила при практикаНачало и край на тренировкатаСамостоятелна практикаУке - добрият партньор за тренировкаГичин ФунакошиМорихеи УешибаНиджу кунЧуджун МиягиШинрю Масамицу ТодаКенва МабуниДжуджицуТехниките в джуджицуБушидоВярата на самураяРюкю буджуцуСкритата история на каратеУвод в карате - ката - Хейан ШоданПрав удар с ръка – цукиБлок на ниско ниво Карате и кобудоДопълнителни упражнения - ходжо ундоПоясите в Рюкю БуджуцуБойното изкуство - важни понятияТеоретични бележкиРечник на японските терминиУдари по жизненоважни точки - атемиДистанцията - маайПоложение на тялото - дачи и камаеЕнергия и хармонизиране - ки, айки, киайДжуцу или ДоЕтикет - рейхоБудно внимание - заншинФормални упражнения - катаСенсейИзбягване на атаката - сабакиМайстори и практиката имМиямото МусашиСокон МацумураГичин ФунакошиГодзо ШиодаТецузан КуродаТехникиМокусоПадания - укеми уадзаРитници – кери уадзаХвърляния - наге уадзаКлючове - кансецу уадзаАйкидо упражнения - айки тайсоУсет и изграждане на автоматични реакцииСамоотбранаМарк МакЙънг Регулиране на тялотоСейтайОбщи положенияМускулното напрежениеМетаболитен синдром и тренировкаПотентност и сексуално желаниеПричината за ракаЗа тютюнопушенетоВъпросник за самооценкаЧигун - работа с енергиятаРабота с енергиятаУпражнения за усета на дланитеУпражнения на стълбаУпражнение за освобождаване на умаУпражнения за регулиране на тялотоБолки в коленетеБолки в кръстаУпражнения за очитеУпражнения за нервната системаУпражнения за слухаУпражнения - елен, жерав, костенуркаДишанеУпражняване на дишанетоЕстественото дишанеХърканетоХраненеХраносмиланетоКакво да ядем Семейна школа Фирмени обученияЗащо тиймбилдингите не работятЗдравно обучение на работното място ТекстовеПриказкиСмисълътСтрелецът с лъкЕдно плюс едноМаскатаСтатуя на БудаЗлата свекърваЧудното изкуство на един котаракОбидатаЖената с делвитеПобедаСветият човек от Петър ДъновЖената и мъжътИндианска мъдростМъдростиСънуванетоЧовек на знаниетоСмъртта е съветникДа бъдеш ловецДзенХоденеКоаниДзен и бойните изкустваДзен уроциДзен навициПътят на чаяУаби сабиШибумиБудизъмУчението на БудаКак трябва да се управляваПричинно-следствената връзкаСвободата Огледалото на съзнаниетоКак да възпитаваме децата сиОсморният пътНагарджунаКитайска философияИн и янСтарото дървоПълнота и празнотаРегулиране на умаЗа 36-те стратегеми36-те стратегемиИзложение на стоте болестиВъзхвала на стоте лекарстваКорените на мъдросттаКнига на променитеКонфуцийСуфиУчителиМъдрецът от ПамирПоражениеСамоанализПървият урокИзречения от РумиЕлиф ШафакХристиянствоИсихазъмСерафим СоболевУмствената молитваТеофан ЗатворникИсторииВалентин ДикулУрокБългаритеТеории и практикаКомуникациятаПлатон и триединната същност на човекаПриложна геометрияТеория на стълбатаИнстинктивна силаДействия при земетресениеАспекти на любовта20 минутиТекстовеРъкопис на петте пръстенаДа чен цюанМоралът на воина Най-хубавият ден - Майка ТерезаУпражнения от Петър ДъновДзайбацу ДоСпортна психология - Димитър КайковДарбата да се страхувашМаслиненото дървоБалтасар ГрасианСтатииЯпонияЗа образованиетоТрите съкровищаИзработване на катанаИгрите в Япония Клуб за бойни изкуства и упражнения Кьокутен Телесно обучение, крепко здраве и добротворство."Ела, за да се учиш. Тръгни си, за да помагаш." Свободата Докато опитомените пеят в свободата си, дивите летят. Бойното изкуство Бъди силен. Ходи достойно по пътя си. Помагай на другите, когато имат нужда.Практика, дисциплина, спокоен ум. Вижте още Регулиране на тялото и ума Изпитани методи, упражнения и техники от лечебната физкултура и практиката на бойните изкуства. Вижте повече Фирмени обучения Добро здраве, висока работоспособност и силен колективен дух. Подобряване на работните процеси и постигане на разумните цели. Вижте още Нашите цели Здравословен и хармоничен начин на живот, утвърждаване на позитивна нагласа и увереност в своите сили чрез постоянно саморазвитие и тренировки. Приятелство, подкрепа и взаимна помощ. Популяризиране на физическата култура и компетентност чрез преподаване на бойни изкуства и общоразвиващи, оздравителни упражнения за регулиране на тялото и ума. Възпитаване на умения за подобряване на здравето и работоспособността, за самозащита, самопредпазване, лична сигурност и решаване на конфликти чрез здравна, физическа, психологическа, социална и културна просветна дейност. Превенция на агресията и насилието посредством спортно-възпитателна дейност. Създаване на възможности за спорт и активна физическа дейност за деца, възрастни хора и пациенти с различни увреждания или заболявания. Подобряване на резултатите от работата на общности, екипи и трудови колективи. Тренинги, упражнения и програми за сплотяване без отклонение от работния процес. Тиймбилдинг обучения и събития по задание на работодателите. 05 Ноември 2010г. Регулиране на тялото Упражнения за регулиране на тялото Групова работа: Вторник и четвъртък от 10:00 до 12:00 часаСъбота от 14:00 до 15:30 часа. "Център по борба и вдигане на тежести", зала Айкидо, зад... още 26 Август 2010г. Упражнения за регулиране на тялото и ума Упражненията за регулиране на тялото представляват комбинация от изпитани методи и техники, произлизащи от теорията на източната и западна лечебна физкултура и практиката на бойните изкуства. Тези... още 01 Март 2019г. Индивидуален тренинг с Кирил Хинков Ако искате да се справите със свой проблем, свързан с тялото или психиката, запишете се за индивидуална тренировъчна сесия. Тялото ни е създадено, за да се поддържа в добро състояние, да се... още Всички права са запазени за СКБИ Кьокутен - 2024Сайтът е разработен от Revolution Technologies. Потребителски вход × влез