aBaNDoMoVieZ.net - Cine de terror, noticias, trailers y estrenos. × Iniciar sesión Recordarme Iniciar He olvidado la contraseña ¿Aún no te has registrado? °Ya estás tardando! Te llevará unos pocos segundos: Registrarme. Facebook Twitter Instagram Youtube Registrarme Login Panel de navegación Editorial Editorial Noticias Reportajes Podcast Críticas Entrevistas Festivales Películas Películas Inicio Últimas Críticas Trailers Estrenos en cines Estrenos en plataformas Hoy en televisión Taquilla Tops Listas Circuitos Lo más buscado Añadir película Indie Indie Inicio Últimas Críticas Trailers Taquilla Estrenos en cines Tops Listas Circuitos Series Series Inicio Últimas Críticas Tops 100 mejores Añadir serie Cortos Cortos Inicio Últimas Críticas Tops 100 mejores Añadir un corto Libros Libros Inicio Últimas Críticas Nuestras reseñas Tops 100 mejores Añadir libro Juegos Juegos Inicio Últimas Críticas Tops 100 mejores Próximos lanzamientos Añadir juego Más Asesinos Base de datos de asesinos Ranking de asesinos Añadir asesino Listado completo Diviértete Horrivial Participa Test de compatibilidad Warrior Debates Encuestas Concursos y sorteos Otras secciones FANTER FILM FESTIVAL Canal de videos Recomendador al alzar Foro Busca entre más de 100.000 películas: Películas IndiemoviezPersonasCortosLibrosJuegosSeriesAsesinoUsuariosToda la web Buscador avanzado Próximamente Cines Netflix Prime HBO TV 4 días 11 días 11 días 18 días 23 días 23 días Ver todas HOY!! 3 días 4 días 17 días 46 días Ver todas HOY!! 39 días Ver todas HOY!! HOY!! HOY!! MAÑANA MAÑANA MAÑANA Ver todas Ver todas Últimas noticias 4Mar Fecha de estreno en España para “The Woman in the Yard”, lo nuevo de Jaume Collet-Serra Comentarios: 2 Películas El director español Jaume Collet-Serra ("Black Adam"), retorna al género del terror con su nueva película "The Woman in the Yard". Collet- Serra se une a la productora de Jason Blum, Blumhouse, para este nuevo proyecto que se estrenará... 4Mar Thomas Haden Church asegura que “Spider-Man 4” de Sam Raimi y Tobey Maguire podría ser una realidad Comentarios: 6 Películas Thomas Haden Church, conocido por su papel en "Spider-Man 3" y su reciente aparición en "Spider-Man: No Way Home", ha compartido su optimismo respecto a la posibilidad de que Sam Raimi y Tobey Maguire se reúnan para producir "Spider-Man... 3Mar Trailer subtitulado de “Model House”: Un nuevo thriller de terror e invasión domiciliaria Comentarios: 5 Películas Shout! Studios presenta "Model House", un nuevo thriller de terror que mezcla el suspense y el género de invasión domiciliaria con una premisa escalofriante: nunca sabes quién te sigue realmente. Gracias a la gente de Bloody Disgusting... 3Mar Taquilla USA: “Dune: Parte Dos” se convierte en el primer gran estreno del año Comentarios: 15 Películas La secuela de "Dune" ha arrancado con fuerza en los cines estadounidenses, recaudando el viernes $32.1 millones en las 4,071 salas donde se ha proyectado. Esto posiciona a "Dune: Parte Dos" como el estreno más grande del año, superando... 3Mar “Sting: Araña Asesina” llegará los cine españoles este verano Comentarios: 4 Películas Este verano, las salas de cine españolas se llenarán de terror arácnido con el estreno de "Sting: Araña Asesina", una película dirigida por Kiah Roache-Turner, que nos sumerge en una historia donde lo pequeño se convierte en una... 2Mar “Blancanieves y los 7 Samuráis”: El tráiler oficial revela la reimaginación del clásico cuento Comentarios: 7 Películas El estudio The Asylum ha lanzado el tráiler oficial de "Blancanieves y los Siete Samuráis", que mezcla el cuento de hadas tradicional con elementos de acción y artes marciales. En esta nueva versión, Blancanieves es abandonada por su... 2Mar Alex Proyas critica duramente el remake de “El Cuervo” por el aspecto de Bill Skarsgard Comentarios: 20 Películas Alex Proyas, director de la icónica película "El Cuervo" de 1994, ha expresado su desaprobación hacia el remake dirigido por Rupert Sanders y, en particular, hacia el nuevo look de Eric Draven, interpretado por Bill Skarsgard. A... 2Mar Jason Blum quiere realizar una película de “Viernes 13” bajo el sello de Blumhouse y Atomic Monster Comentarios: 26 Películas La saga de "Viernes 13" ha estado en pausa durante varios años debido a complicaciones legales, pero la franquicia está preparada para revivir con una nueva serie de Bryan Fuller, A24 y Peacock titulada “Crystal Lake”, que podría... 2Mar Terror y ciencia ficción invaden Netflix y Prime Video: Todos los estrenos de hoy Comentarios: 8 Películas El mes arranca, tanto en Netflix como Prime Video, con varias propuestas de películas de terror y títulos de ciencia ficción que buscan llenar las horas de ocio del fin de semana de sus suscriptores. Desde historias sobrenaturales... 1Mar “Superman: Legacy”: Inicia rodaje y revela nuevo título y primer vistazo al traje Comentarios: 16 Películas James Gunn, el director detrás del nuevo proyecto del Universo DC, "Superman" ha compartido detalles sobre la película, incluyendo su título oficial y un primer vistazo al traje del icónico superhéroe. Originalmente conocida como... 1Mar Crítica de “Dune 2”: Un viaje visualmente deslumbrante hacia la madurez narrativa Comentarios: 9 Películas La secuela de "Dune" de Denis Villeneuve ha aterrizado con la fuerza de una tormenta de arena en Arrakis, consolidando aún más la visión del director canadiense de la emblemática obra de Frank Herbert. "Dune 2" no solo iguala el... 1Mar Trailer para “Los Extraños (Capítulo 1)”, un reinicio en forma de trilogía Comentarios: 14 Películas Lionsgate, junto con el director Renny Harlin, se prepara para traer de vuelta a "Los Extraños" con el primer capítulo de una anunciada trilogía, que se estrena el próximo 17 de mayo. Esta nueva entrega se presenta como una... Siguiente » Sugerir noticia | Hemeroteca de Noticias Go! En cartelera Dune: Parte dosde Denis Villeneuve 8.40 (Total: 30) Dream Scenariode Kristoffer Borgli 6.89 (Total: 37) Horror Parkde Simon Sandquist 5.21 (Total: 13) Guardianes de la noche: Rumbo al entrenamiento de los pilaresde Haruo Sotozaki 5.94 (Total: 4) Ver todos los trailers Noticias + leídas Primeras imágenes de Bill Skarsgård como Eric Draven en el reboot de “El Cuervo” Alex Proyas critica duramente el remake de “El Cuervo” por el aspecto de Bill Skarsgard Terror y ciencia ficción invaden Netflix y Prime Video: Todos los estrenos de hoy “Superman: Legacy”: Inicia rodaje y revela nuevo título y primer vistazo al traje Últimas críticas La vampira de Barcelona (La vampira del Raval)Muy de vez en cuando, el cine español se sale de sus propios cánones establecidos de pelis cómicas sin gracia o semi-thrillers de drogas, para ofrecernos un producto distinto e... (leer) TANO La Criatura de la Laguna Negra (La Mujer y el Monstruo)Todo un clasico, dentro de los monstruos de la universal es el que mas me gusta, no se inspira en ninguna obra literaria y nos ofrece lo que uno espera de un filme de terror de... (leer) ragman Mutiny in Outer SpaceFilme de terror espacial de los 60s, aunque wl terror espacial se exprimio en demasia en los 50s, algunos clasicos de este subgenero surgieron en los 60s... y este no es el caso, la idea... (leer) ragman Leer más Taquilla España Estados Unidos Fin de semana del 23 al 25 de Febrero 1ºGuardianes de la noche: Rumbo al entrenamiento de los pilares 419.402€ 2ºCualquiera Menos Tú 414.175€ 3ºMadame Web 393.444€ 4ºPolíticamente incorrectos 340.470€ 5ºBob Marley: One Love 325.358€ Fin de semana del 01 al 03 de Marzo 1ºDune: Parte dos $81,500,000 2ºBob Marley: One Love $7,430,000 3ºOrdinary Angels $3,850,000 4ºMadame Web $3,200,000 $3,154,905 Ver taquillas completas de: - Quién nació hoy... Paul W.S. Anderson(59 años) Angela White(39 años) Patsy Kensit(56 años) Len Wiseman(51 años) Gunnar HansenDEP (68 años) Mykelti Williamson(64 años) Ver más Últimos reportajes Todas las películas de Chucky de peor a mejor Todas las películas de “Viernes 13” de la peor a la mejor Estas son todas las entregas de “El Cuervo” hasta la fecha y dónde verlas Imitación sin inspiración: El remake de “Psicosis” que nunca necesitamos Todas las películas de Freddy Krueger de peor a mejor Ver más reportajes Desde el 2002 | Privacidad | Términos | Contacto