Velespitim.com - Zincirlerin özgürlük getirdiği tek dünya! Arama: Velespitim.com Zincirlerin özgürlük getirdiği tek dünya! Main menu Skip to content Ana Sayfa Bisiklet Elektrikli Bisiklet Ürün İnceleme Karbon Fiber Bike Dooring Tur Bisikleti Peleton Sporcu Beslenmesi İletişim Bisiklet Karbon Fiber Malzeme Karbon fiber malzeme bisiklet dünyasına girdiği günden bu yana her şeyi değiştirdi desek kesinlikle abartmış olmayız. Çünkü bisiklet üreticilerinde de kullanıcılarında da çok uzun yıllar hafif ve dayanıklı bisiklet kadrosu hasreti vardı. Alüminyumun işe dahil edilmesiyle bu iş bir nebze… Devamı → Ürün İnceleme Akıllı Eldiven Bisikletçi ve trafik paydaşları için bisikletin hangi tarafa döneceği, nasıl hareket edeceği sezgisel bir konudur. Eğer bisikletçi şerit değiştirmek istiyorsa yöneleceği tarafı arkasına bakarak kontrol eder ve uygunsa o şerite geçer. Bu aktivite elbette anlık da olsa bir dikkat dağınıklığına… Devamı → Yaklaşan Etkinlikler Rus Sporculara 4 Yıl Boyunca Madalya Yok! Uzun zamandır Rus sporcuların doping kurumlarıyla başı dertte. Geçtiğimiz yıllarda da bazı alanlarda Rusya Federasyonu sporcularının men edildiği olmuştu. Ancak yeni çıkan Dünya Dopingle Mücadele Ajansı kararıyla birlikte Rus sporculara 4 yıl boyunca madalya yok! Yasak Hangi Organizasyonları Kapsıyor? Rus… Devamı → Bisiklet Sporcu Beslenmesi Sporda, yapılacak spor dalının seçilmesinden daha da önemli olan şey, sporla uğraşan insanların doğru şekilde beslenmesidir. Her spor dalının kendine has beslenme şekilleri vardır ve bu kurallara mutlaka sağlık açısından uyulması gerekmektedir. Bazı diyet yöntemleri sağlık açısından gayet iyi olsa… Devamı → Elektrikli Otomobil, Yerli Otomobil Yerli Otomobil Türkiye aldığı kararlarla birlikte ayrı ayrı düşünülebilecek iki alanı birleştirerek büyük bir atılıma kalkıştı. Bu iki başlık ise “yerli otomobil” ve “elektrikli otomobil”. Yerli otomobil aynı zamanda da elektrikli otomobil olacak. Geçtiğimiz günlerde Bilim, Sanayi ve Teknoloji Bakanı Faruk Özlü,… Devamı → Elektrikli Bisiklet Pedelec Bisiklet Elektrikli motorumuzun gücünden faydalanmak için hangi yöntemi seçmeliyiz? Gidona yerleştirilmiş bir gaz kolunu mu kullanacağız yoksa pedallamaya devam mı edeceğiz? Belki de ikisini birden kullanmayı tercih ederiz! Ya da şimdilik biraz inceler ve fikir sahibi oluruz. Elektrikli bisikletleri bu açıdan… Devamı → Elektrikli Bisiklet İsveç ve Elektrikli Araçlar Özellikle batıda temiz trafik için çalışmalar devam ediyor. Ülkemizde yerli ve elektrikli araç atılımıyla birlikte temiz trafik, yenilenebilir enerji kullanımı bir atağa kalktı diyebiliriz. Elektrikli otomobil temiz bir çevre için çok önemli ancak trafik sorunu için tek başına yetersiz. Şehir… Devamı → Elektrikli Bisiklet Elektrikli Bisikletlerdeki Elektrikli Motor Tipleri Bisiklet kullanımının yaygınlaşması, şehirlerin büyümesi, şehir içi parkurların düzgünleşmesi ve mtb parkurlarındaki artış dünya çapında elektrikli bisikletlere talebi artırıyor. Temiz enerji kaynağı kullanmaları da çilekli pastanın üstündeki çilek kadar tatlı. Şehirde ve doğada hem bisiklet keyfini yaşamak hem de ulaşım… Devamı → Elektrikli Bisiklet Elektrikli Bisiklet Bileşenleri Fosil yakıtla çalışan araçların yerini elektrikli araçların almaya başladığı bu günlerde, konu hakkında yeterli paylaşımın yapılmadığını düşündük Biz de bu alanda bir paylaşım yaparak elektrikli bisikletlerin parçalarından bahsetmek istedik. Böylece bir elektrikli bisiklette yer alması gereken temel parçaları maddeler halinde… Devamı → Bisiklet, Ürün İnceleme Devir, İki Teker ve Uber Teknolojinin hızı, eski olmazsa olmazlarımızı kullanışsız kılarken eskilerden bir şey var ki kullanımı daha da yaygınlaşıyor. Üstelik çalışma prensiplerinde büyük değişiklikler de olmadan. Velespit! Şehir yaşamına ve çalışma şartlarına uyum sağlamaya çalışan insanların spor, hareket ihtiyacına ‘koşan’ velespit, çağımızın ‘kirletme’… Devamı → Bisiklet Bisiklet Bakımı Nisan ayının gelmesiyle birlikte evin bir köşesinde duran veya bodrumlara kapatılmış olan bisikletler yavaş yavaş meydana çıkmaya başlarlar. Özellikle eskiden, okulların kapanması demek bisiklet mevsiminin başlaması demekti. Şimdi de bütün teknolojik salgına, bilgisayar oyunlarının istilasına rağmen bisiklete binmek hala çocukların… Devamı → Bisiklet Takipçinin Bisiklete Sağladığı Faydalar Bugüne kadar belkide hep, bisikletin önünde giden aracın bisikletliye sağladığı faydaları düşünüp durduk. Fakat bunun tam tersi de mevcut. Yani bisikletin arkasındaki araçların da bisiklete aerodinamik açısından faydaları var. Bu durumu belki de bir yazı serisi olarak Takipçinin Bisiklete Sağladığı… Devamı → Page 1 of 131 2 3 … 13 » Arama: Elektrikli Bisiklet Pedelec Bisiklet Elektrikli motorumuzun gücünden faydalanmak için hangi yöntemi seçmeliyiz? Gidona yerleştirilmiş bir gaz kolunu mu kullanacağız yoksa pedallamaya devam mı edeceğiz? Belki de ikisini birden kullanmayı tercih ederiz! Ya da şimdilik biraz inceler ve fikir sahibi oluruz. Elektrikli bisikletleri bu açıdan… Devamı → Elektrikli Bisiklet İsveç ve Elektrikli Araçlar Özellikle batıda temiz trafik için çalışmalar devam ediyor. Ülkemizde yerli ve elektrikli araç atılımıyla birlikte temiz trafik, yenilenebilir enerji kullanımı bir atağa kalktı diyebiliriz. Elektrikli otomobil temiz bir çevre için çok önemli ancak trafik sorunu için tek başına yetersiz. Şehir… Devamı → Elektrikli Bisiklet Elektrikli Bisikletlerdeki Elektrikli Motor Tipleri Bisiklet kullanımının yaygınlaşması, şehirlerin büyümesi, şehir içi parkurların düzgünleşmesi ve mtb parkurlarındaki artış dünya çapında elektrikli bisikletlere talebi artırıyor. Temiz enerji kaynağı kullanmaları da çilekli pastanın üstündeki çilek kadar tatlı. Şehirde ve doğada hem bisiklet keyfini yaşamak hem de ulaşım… Devamı → Ürün İnceleme Ürün İnceleme Akıllı Eldiven Bisikletçi ve trafik paydaşları için bisikletin hangi tarafa döneceği, nasıl hareket edeceği sezgisel bir konudur. Eğer bisikletçi şerit değiştirmek istiyorsa yöneleceği tarafı arkasına bakarak kontrol eder ve uygunsa o şerite geçer. Bu aktivite elbette anlık da olsa bir dikkat dağınıklığına… Devamı → Bisiklet, Ürün İnceleme Devir, İki Teker ve Uber Teknolojinin hızı, eski olmazsa olmazlarımızı kullanışsız kılarken eskilerden bir şey var ki kullanımı daha da yaygınlaşıyor. Üstelik çalışma prensiplerinde büyük değişiklikler de olmadan. Velespit! Şehir yaşamına ve çalışma şartlarına uyum sağlamaya çalışan insanların spor, hareket ihtiyacına ‘koşan’ velespit, çağımızın ‘kirletme’… Devamı → SOSYAL MEDYAFacebookInstagramPinterestTwitterYouTubeBisiklet Sözlüğü Bisiklet, Bisiklet Sözlüğü Karbon Fiber Hakkında Bilmediğiniz 5 Bilgi Karbon fiber, dayanıklılık ve hafiflik gibi birleştiğinde muhteşem özellikler gösteren bir yapıya sahip. Bildiğiniz gibi bisiklet teknolojileri için de olmazsa olmaz bir madde. Bu özelliklere sahip malzemeler hız için seçilmiştir. Formula 1 araçlarının gövdesi, Ferrari’nizin şasesi, uçağın parçaları gibi maddelerin… Devamı → Bisiklet Sözlüğü Velespit Bisiklet sözlüğü çalışmamıza sitemizde bol bol kullandığımız ve site ismimizin de kökünü oluşturan velespit kelimesini eklemeye karar verdik. Velespit daha önce de değindiğimiz gibi Fransızca “Velocipede” kelimesinden geliyor. Yaygın olarak pedal gücüyle çalışan iki veya üç tekerlekli araç anlamında kullanılmasının… Devamı → Bisiklet Sözlüğü Peloton Peloton, Fransızca kökenli bir sözcük olup küçük top, yumak anlamına gelir. İngilizcedeki pellet sözcüğüyle soydaştır ki pellet de yumak demektir. Pelotonda içindeki bisikletçilerin davranışları yol durumları ve kategorilere göre değişmekle birlikte genel amaç enerji tasarrufu sağlamak ve liderlik mayosunu taşıyan… Devamı → Arşivler Arşivler Ay seçin Haziran 2020 Ocak 2020 Eylül 2019 Haziran 2018 Mayıs 2018 Mart 2018 Şubat 2018 Ocak 2018 Kasım 2017 Ağustos 2017 Temmuz 2017 Mayıs 2017 Mart 2017 Şubat 2017 Ocak 2017 Aralık 2016 Kasım 2016 Ekim 2016 Ağustos 2016 Temmuz 2016 Mayıs 2016 Nisan 2016 Mart 2016 Şubat 2016 Ocak 2016 Aralık 2015 Kasım 2015 Ekim 2015 Ağustos 2015 Temmuz 2015 Haziran 2015 Mayıs 2015 Nisan 2015 Mart 2015 Şubat 2015 Copyright © 2024 Velespitim.com. All Rights Reserved. The Magazine Basic Theme by bavotasan.com.