Игровой сервер АШШИ, заочная игра в шашки, шахматы E-mail: Пароль: Регистрация Забыли пароль? Зарегистрировано 439 участниковПоследний зарегистрированный: Кузьменко В.В Играется 526 партий в 19 турнирахВсего сыграно партий: 130361Подробная статистика... С Днём рождения! ЮрийГоршенин КонстантинБотко Рейтинги участников... Награждение победителей... Ушедшие от нас друзья... Игровой сервер открыт / Game server is open ПРАВИЛА ИГРЫ Инструкция по регистрации и игре Дорогие друзья! Мы рады вам представить новый игровой сервер. Здесь будет организовано проведение шахматных и шашечных турниров, проводимых организацией АШШИ. Мы надеемся, что турниры в таком формате станут для вас удобными, заменяя обычную игру по переписке. Целью проведения соревнования является: дальнейшее развитие и популяризация шахматного и шашечного спорта, повышение спортивного мастерства, выявление сильнейших шахматистов и шашистов заочников, сохранение и расширение контактов между шахматистами и шашистами всех стран. На сайте проводятся соревнования по 60 видам игр / The site supports 60 types of games: - Обратные русские шашки (Russian give-away) - Русские шашки (Russian draughts) - Циклические шашки (Cycled draughts) - Бразильские шашки (Brazilian draughts) - Двухходовые шашки (Double-move russian draughts) - Стоклеточные (международные) шашки (International draughts) - Стоклеточные (международные) шашки (блиц) (International draughts (blitz)) - Стоклеточные (международные) шашки (жеребьевка начальных ходов) (International draughts (first moves sortition)) - 80-клеточные шашки (Spancireti) - Обратные двухходовые шашки (Double moves russian give-away) - Английские шашки (checkers) - Обратный чекерс (Give-away checkers) - Турецкие шашки (Turkish draughts) - Канадские шашки (Canadian draughts) - Чешские шашки (Czech draughts) - Испанские шашки (Spain draughts) - Итальянские шашки (Italian draughts) - Американские шашки (pool checkers) - Русские шашки (жеребьевка первых полуходов) (Russian draugths (sortition)) - Бразильские шашки (с жеребьевкой первых полуходов) (Brazilian draughts (sortition)) - Русские шашки (тематические) (Russian draughts (themed)) - Обратные русские шашки (с жеребьевкой начальных позиций) (Russian give-away (sortition)) - Бразильские шашки (жеребьевка начальных позиций) (Brazilian draugths (flying)) - Двухходовые шашки на стоклеточной доске (Double moves international draughts) - Обратные двухходовые шашки на стоклеточной доске (Double moves international draughts give-away) - Двухходовые шашки на 80-клеточной доске (Spancireti double-move) - Обратные двухходовые шашки на 80-клеточной доске (Spancireti give-away double-move) - Крымские шашки (Crimea draughts) - Приморские шашки (Seaside draughts) - Двухходовые крымские шашки (Double-move crimea draughts) - Двухходовые приморские шашки (Double-move seaside draughts) - Обратные двухходовые крымские шашки (Double-move give-away crimea draughts) - Обратные двухходовые приморские шашки (Double-move give-away seaside draughts) - Русские стоклеточные шашки (Russian draughts (100-cell)) - Русские шашки на доске 12x12 (144 клетки) (Russian draughts (12x12 board)) - Русские шашки на доске 16x16 (256 клеток) (Russian draughts (16x16 board)) - Русские шашки на доске 14x14 (196 клеток) (Russian draughts (14x14 board)) - Международные шашки на доске 14x14 (International draughts (14x14 board)) - Русские шашки на доске 10x12 (120 клеток) (Russian draughts (10x12 board)) - Русские шашки на доске 18x18 (324 клетки) (Russian draughts (18x18 board)) - Русские шашки на доске 20x20 (400 клеток) (Russian draughts (20x20 board)) - Русские обратные стоклеточные шашки (Russian give-away (100-cell)) - Обратные стоклеточные (международные) шашки (International give-away) - Обратные 80-клеточные шашки (Spancireti give-away) - Тайские шашки (Thai checkers) - Стоклеточные тайские шашки (100-cell thai checkers) - Шахматы (Chess) - Шахматы 960 (Chess 960) - Шахматные поддавки (Antichess) - Шахматы Капабланки (Capablanca Chess) - Королевские шахматы (Royal Chess) - Шахматы РадРас (шахрады) (RadRas Chess) - Шахматы 100 (Chess 100) - Англо-бурские шахматы - Прорыв (Breaktrough) - Бразильский прорыв (Brazilian breaktrough) - Фризские шашки (Frisan draughts) - Интернэшнл киллер (International killer draughts) - Гранд Дайс Чесс (Grand Dice Chess) - Двухходовые турецкие шашки Девизом АШШИ является латинское выражение Gens una sumus ("Мы-одна семья"), позаимствованное у Международной шахматной федерации(ФИДЕ), а Международной федерации заочных шахмат(ИКЧФ) другое латинское выражение Amici Sumus ("Мы-друзья"). Таким образом все отношения между играющими на сервере строим по этому девизу. День рождения сайта - 17.03.2012 Контакты / Contacts Щебенюк Михаил Павлович (председатель КЗШС МЗШФ, председатель КЗШС АШШИ, организация турниров) Осипов Александр Владимирович (автор и создатель сайта АШШИ) Щебенюк Нина Григорьевна (международный арбитр АШШИ) Негра Николай Николаевич (международный арбитр АШШИ) Официальные турниры Все турниры, о которых проходит информация на этой странице, являются официальными, и по итогам, будут производиться награждения призеров дипломами и медалями, а также результаты учитываются для присвоения шахматных и шашечных званий. Новости Сайта АШШИPosted by Admin on 2024-01-19Веселова Даша город Санкт-ПетербургНовости Сайта АШШИPosted by Admin on 2024-01-01Новости Сайта АШШИPosted by Admin on 2023-12-29Дорогие наши коллеги, партнеры, друзья! Мы поздравляем всех, кто был рядом с нами в непростые дни, с наступающим Новым Годом!Желаем вам все трудности и неприятности оставить за порогом в старом году, а в Новый 2024 год взять только Радость, Надежду и Удачу.Желаем чтоб в новом году мы все радовались общению с близкими, гордились за свои дела и дела своих детей и были спокойны за завтрашний день, и чтобы не только хорошая погода стояла за окном, но и чудо добра жило в наших сердцах. И тогда мы будем уверены, что и в нашей семье, и в нашем доме, и в нашей стране мы всегда будем в порядке.Здоровья вам и большого человеческого счастья!Ваш Русский шахматный Дом.НОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2023-12-28НОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2023-12-2020 ДЕКАБРЯ 2023Российская команда вернулась в Москву с турнира ШОСВ аэропорту спортсменов встретили съемочные группы телеканаловВо вторник 19 декабря в Москву из Китая вернулись российские шахматисты, выигравшие турнир ШОС в Циндао. За команду играли Даниил Дубов (8,5 очков из 9), Максим Матлаков (8 очков) и Анастасия Боднарук (6 очков), тренер - Александр Рязанцев. В столичном аэропорту спортсменов встретили представители федеральных телеканалов и задали им многочисленные вопросы. Поздравляем нашу команду с победой на турнире ШОС!Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2023-10-18Представляем руководство ИКЧФ 2023-08-31На Конгрессе ИКЧФ 2023 года в Амстердаме Президент Э.Руш сохранил свой пост, а мировым директором был избран У.Штароске.На фото, слева направо: У.Штароске, Э.Руш, А.Павликов.Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2023-10-16Международная Заочная Шашечная ФедерацияТурнир по русским шашкам , посвященный памяти шашистовушедших из жизни в 2023 годуигра по 2 партии, 60 дней на партию + 1 день на ход, официальный турнир с награждением,перерыв до 30 дней, без удаления за просрочку.Новиков Евгений Викторович (23.04.1965 г.-20.08.2023г. Украина)Норвайшас Арунас Альгимантас (15.10.1963 г.-24.06.2023 г.Литва)Шварцман Александр Ефимович (16.04.1935 г.-30.05.2023 г.,Молдавия, Израиль)Вацлав Гриневич(08.04.1946г.-16.10.2023г.,Латвия)Начало игры: 20.10.2023г.регистрация на сайте.http://playashshi.ruCудья турнира: Н.Н.НеграНОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2023-09-05Андрей Михайлович Лукин (28 августа 1948, Ленинград) — советский и российский шахматист; международный мастер (1982). Заслуженный тренер России. Победитель Всесоюзного юношеского отборочного турнира 1967; 5-кратный чемпион Ленинграда (1972—1988). Лучшие результаты в международных соревнованиях: Наленчув (1981) — 1-2-е; Ленинград (1984) — 2-3-е места.А.М. Лукин – воспитанник ленинградского Дворца Пионеров. В легендарной кузнице талантов занимался с мастерами Черепковым и Кирилловым. В 1967 году Андрей выиграл всесоюзный отборочный юношеский турнир и должен был участвовать в первенстве мира.«Чемпионат должен был состояться в августе 1967 года, но все смешала Шестидневная война. Дипломатические отношения с Израилем разорвали все страны коммунистического блока (за исключением Румынии), и в Иерусалим никто из них не приехал.Советский Союз должен был представлять Андрей Лукин, выигравший турнир молодых мастеров и получивший право играть в первенстве мира. Конечно, совсем не факт, что Андрей победил бы в том чемпионате, но политика, вторгшаяся в шахматы, не предоставила ему даже теоретического шанса.Первенства мира среди юношей проводились тогда раз в два года, и на следующий турнир Лукин просто не подходил по возрасту (Стокгольм 1969, победил Анатолий Карпов).Нельзя сказать, что карьера Андрея Михайловича Лукина, совмещавшего шахматы с учебой в трудном техническом вузе, не сложилась: международный мастер пять раз выигрывал чемпионаты Питера, много лет тренировал Петра Свидлера, да и сейчас является одним из ведущих тренеров России. Но кто знает, каким оказался бы шахматный путь Лукина, если бы ему представилась возможность выступить в том чемпионате мира» (Г. Сосонко).Андрей Лукин – пятикратный чемпион Ленинграда. Такое же количество побед на счету только Марка Тайманова. После победы в Наленчуве (1981) и успеха в сильном ленинградском турнире стал международным мастером. Лукин уже в молодые годы зарекомендовал себя сильным тренером, а в конце 80-х годов у него появился талантливый мальчик, которого звали Петя Свидлер. Помимо многолетней работы со Свидлером, некоторое время помогал юному Константину Сакаеву, воспитал множество сильных шахматистов: среди его учеников Кирилл Алексеенко и Василий Усманов. Возглавлял юношескую команду России на важных турнирах, являлся лауреатом премии «Тренер года». Заслуженный тренер России.Один из авторов книги «Дойти до самой сути… Гроссмейстер Константин Асеев».«Я инженер, тренером стал по необходимости. Профессия, скажу, незавидная. Всё зависит от учеников. Мне с ними повезло. Главное в нашей деятельности – много работать, трудиться без выходных, без праздников. Работаю в клубе имени Чигорина. Хропов создал там СДЮШОР после того, как жулики стали отбирать все шахматные клубы в городе. И Борис Мефодиевич организовал детскую школу, чтобы невозможно было ее отобрать» (А. Лукин). АШШИ ПОЗДРАВЛЯЕТ АНДРЕЯ МИХАЙЛОВИЧА ЛУКИНА С 75 ЛЕТИЕМ ДНЁМ РОЖДЕНИЯ И ЖЕЛАЕТ ВСЕХ БЛАГ. Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2023-08-21Новости сайта АШШИАлексей Михайлович Юнеев – поздравляем с юбилеем!Алексей Михайлович Юнеев родился 13 сентября 1957 года в Ленинграде. Воспитанник шахматной школы Ленинградского Дворца пионеров, Алексей занимался под руководством заслуженного тренера СССР Владимира Зака.13 сентября 2023 года свой юбилей отмечает старший тренер-преподаватель отделения шахмат СДЮСШОР № 2 Санкт-Петербургского городского Дворца творчества юных Алексей Михайлович Юнеев.Занятия в шахматном клубе Ленинградского Дворца пионеров у выдающегося тренера Владимира Григорьевича Зака определили жизненный путь Алексея Михайловича. Его спортивная карьера сложилась успешно: он входил в состав юношеской и мужской сборных команд Ленинграда, имел титул чемпиона Ленинграда среди мужчин, в 1980 году ему было присвоено звание мастера спорта СССР, международного мастера – в 1994 году, а в 2006 году Федерация шахмат России назвала Алексея Михайловича лучшим детским шахматным тренером России.В качестве тренера во Дворец А.М. Юнеев вернулся в 1985 году, в 1986 году стал старшим тренером-преподавателем отделения шахмат Специализированной детско-юношеской спортивной школы олимпийского резерва № 2.Результатом его многолетней деятельности явились высокие достижения воспитанников, среди которых есть чемпионы и призеры Всемирных шахматных олимпиад, первенств мира, Европы, СССР, России и победители городских соревнований. Среди воспитанников Алексея Михайловича международные гроссмейстеры: Леонид Юдасин, Никита Витюгов (двукратный победитель чемпионатов мира и победитель Всемирной шахматной олимпиады в составе сборной команды России) и Максим Матлаков (победитель чемпионата Европы, серебряный призер чемпионата мира в составе сборной команды России).Высоким достижением настоящего времени является победа второй год подряд сборной команды шахматистов Дворца под руководством А.М. Юнеева на командном первенстве России по шахматам среди юношей и девушек до 19 лет.Коллектив Дворца поздравляет Алексея Михайловича с 65-летием и желает отличного здоровья, благополучия в жизни и дальнейших творческих и спортивных успехов!НОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2023-05-31П Р Е З И Д Е Н Т У Федерации шашек России Никитину Анатолию Юрьевичу от Голикова Юрия Викторовича, международного гроссмейстера по шашечной композиции, академика АШШИ. Проживающего по адресу: 170033 г.Тверь-33 ул.Склизкова,50/22 кв.37. тел.8-4822-32-63-79 uveche@mail.ru Открытое письмо. Уважаемый Анатолий Юрьевич! Предлагаю в 2027 году провести международную олимпиаду по шашечной композиции, посвящённую 200-летию выхода первой книги по шашкам А.Петрова «Руководство к основательному познанию шашечной игры…».Предлагаю возглавить это значимое для шашечной композиции в России мероприятие и стать человеком, который возродил шашечную композицию – это ДОРОГОГО СТОИТ!!! В 1990-1991гг я был главным секретарём в последнем 7-м чемпионате СССР и решал все организационные вопросы: составление регламента и сметы соревнований, подбор судейской бригады, приём и рассылка шашечных произведений, взаимодействие между судьями и участниками, контролировал оплату судьям и рассылал призы победителям. Готов и в олимпиаде взять на себя решение этих вопросов. У меня существуют устойчивые обширные связи с шашечными композиторами всего мира, есть необходимые сведения и база шашечных позиций для достойного проведения мероприятия. По итогам соревнований может быть издана книга под Вашим авторством с публикацией организационных документов и творческих результатов участников. Готов предоставить проекты конкретных предложений для обсуждения и принятия за основу. Вам необходимо обеспечить финансирование олимпиады . Кроме того, вы станете правообладателем всех материалов этого соревнования и сможете использовать их по своему усмотрению. В 1990г была создана и утверждена Госкомспортом СССР Федерация шашечной композиции СССР. Меня избрали её Президентом. Мы разработали новый шашечный Кодекс, который был принят и утверждён Госкомспортом СССР и ЕВСК по шашечной композиции. Нами были организованы и проведены: чемпионат Узбекистана и чемпионат ФШК в 1992г., разработаны основополагающие документы для нормального функционирования ФШК. Но в силу известных событий довести всё до закономерного завершения не удалось. Я предлагаю за 2023-2025 гг восстановить деятельность ФШК(или комиссии по шашечной композиции), принять, исходя из новых условий, основополагающие документы, восстановить систему соревнований по шашечной композиции.Ведь шашечная композиция наравне с практической игрой способствует воспитанию положительных качеств человека. Очень надеюсь на понимание.С уважением Ю. Голиков. 18.04.2023г.НОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2022-12-31СШЗ Турниры и соревнования Рейтинги и звания http://www.corrchess.online С НОВЫМ 2023 ГОДОМ! ОТ 31 ДЕКАБРЯ 2022Дорогие друзья!Уходящий год был непростым для российских шахматистов. Чиновники из ИКЧФ, нарушая главный девиз международной федерации заочных шахмат, исключили Россию из членов ИКЧФ. Российские игроки всегда были, остаются и будут на передовых позициях мировых шахмат. Лишив Россию возможности выставлять свою сборную на крупнейших соревнованиях, руководство ИКЧФ лишь обесценило уровень этих турниров. А запретив россиянам проводить внутренние турниры на сервере ИКЧФ, делегаты конгресса добились обратного эффекта. Российские активисты создали новую общественную организацию – «Союз шахматистов-заочников» с собственной игровой площадкой. Российские игроки в 2022 году получили возможность играть в десятках интересных и сильных турнирах. И в отличии от ИКЧФ игра на новой площадке абсолютна бесплатна и доступна игрокам из любых стран.Мы надеемся, что новый 2023 год принесет нам мир, благополучие, счастье и радость для нас и наших близких. Мы верим, что здравый смысл победит, и на предстоящем выборном Конгрессе ИКЧФ к руководству организации придут адекватные люди, которые исправят ошибки нынешнего руководства. Заочные шахматы должны быть вне политики. Дорогие друзья! Хотим сказать спасибо каждому из вас, потому что мы вместе. Без вашей активности невозможно было бы добиться того, что мы сейчас имеем. Шахматисты России становятся одной большой семьёй. Мы искренне всем вам желаю крепкого здоровья, веры, надежды и любви как близким и дорогим людям. Счастья вам в новом, наступающем 2023 году! С праздником, дорогие друзья! Правление Союза шахматистов-заочников.НОВОСТИ АШШИPosted by Admin on 2022-12-28НОВОСТИ АШШИPosted by Admin on 2022-12-26Международная Заочная Шашечная Федерация Турнир по русским шашкам , посвященный памяти шашистов ушедших из жизни в 2022 году игра по 2 партии, 60 дней на партию + 1 день на ход, официальный турнир с награждением, перерыв до 30 дней, без удаления за просрочкуЮмшанов Петр Вениаминович (г. Киров)Кузнецова Светлана Андреевна (г. Уфа)Кадников Евгений Александрович (г. Симферополь) Габриелян Виталий Рубенович (г. Баку (м.рожд.), Марьина Горка, Беларусь) Андреев Юрий Алексеевич (г. С.-Петербург)Медведев Валерий Владимирович (г. Шуя, Ивановская обл.)Щеголев Вячеслав Иванович (г. С.-Петербург) Латышев Пантелей Тарасович (г. Цимлянск) Позняк Валентин Васильевич (г. Евпатория) Степанов Олег Анатольевич (г.С.-Петербург)Начало игры 31.12.2022г.регистрация на сайте.http://playashshi.ruCудья турнира: М.П.ЩебенюкXV Открытый чемпионат России по двухходовым шашкам (ЧРДШ-15)Posted by Admin on 2022-12-23НОВОСТИ АШШИPosted by Admin on 2022-12-0930 ноября 2022Юрий Якович празднует юбилей Наши поздравления!Фото: Ladachess.ru 30 ноября свое 60-летие празднует известный гроссмейстер и тренер, автор книг Юрий Якович. Юрий Якович родился в Куйбышеве (ныне Самара). Он быстро выдвинулся в число ведущих шахматистов РСФСР, в юном возрасте завоевав звание мастера спорта и выиграв турнир молодых мастеров СССР. В 1986 году сумел выйти в сильный по составу чемпионат Советского Союза, а в 1991 году повторил свое достижение. Позднее, выступая за команду «Ладья» (Казань), победил в командном чемпионате страны и выиграл клубный Кубок Европы. Серебряный призер командного чемпионата Европы (Пула, 1997) в составе сборной России. Юрий Якович – шахматист активного позиционного стиля, с отличным знанием дебютной теории и высокой эндшпильной техникой. В 2000 году начал тренировать женскую сборную Россию. Под его руководством команда завоевала серебряные медали на Олимпиадах 2000 и 2004 годов и бронзовые – на Олимпиаде-2002 и командных чемпионатах Европы 2003 и 2005 годов. Также сотрудничал с женскими командами Казахстана и Германии. Тренер двукратного обладателя Кубка Европы клуба NAO Chess Club (Франция). С 2012 года - сеньор-тренер ФИДЕ. Автор книг "The Complete Sveshnikov Sicilian", "Играйте 4.f3 в защите Нимцовича" и "Сицилианские атаки". В настоящее время возглавляет Гроссмейстерский центр ФШР в Тольятти, помогает многим ведущим молодым шахматистам России, в том числе Санану Сюгирову и Александру Предке. Профессор кафедры шахмат Самарского государственного технического университета. За годы своей работы тренировал таких сильных игроков, как Джеффри Шонг, Самуэль Севян, Динара Садуакасова, Иван Букавшин. В последние годы под руководством Юрия Яковича челябинская команда "Южный Урал" выиграла женский Еврокубок, неоднократно становилась чемпионками России в различных дисциплинах. Чемпион Европы среди ветеранов 2019 года в составе сборной России. Поздравляем Юрия Рафаиловича с днем рождения, желаем ему крепкого здоровья, благополучия и новых творческих высот! НОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2022-11-22Здравствуйте, Михаил.Меня зовут Алёшин Артём я являюсь председателем ОРО ООО «Федерация шашек России».В этом году я провожу очный чемпионат России по обратным шашкам в Орле.Я заинтересован в развитии и продвижении «поддавков», а также хочу проводить ежегодно большие турниры с призовым фондом. Так как вы главный на сайте АШШИ, хочу попросить Вас оповестить игроков о проведении такого мероприятия в этом году. С уважением,Алешин АртёмНОВОСТИ АШШИPosted by Admin on 2022-11-072-й открытый чемпионат России по шахматам,памяти Ботвинника М.М.(1CRC/Botvinnik.Начало игры 19.11.2022г.Регистрация на сайте http://playashshi.ruСудья турнира:Н.Н.НеграНОВОСТИ АШШИPosted by Admin on 2022-10-3129 минут назад, источник: ТАССДин Лижэнь заменит Карлсена в матче за мировую шахматную корону в 2023 годуКитаец будет соперником российского гроссмейстера Яна Непомнящего.Прослушать новостьИсточник: AFP 2022МОСКВА, 31 октября. /ТАСС/. Китайский гроссмейстер Дин Лижэнь заменит действующего чемпиона мира норвежца Магнуса Карлсена в матче за мировую шахматную корону с россиянином Яном Непомнящим в 2023 году. Об этом в понедельник сообщила пресс-служба Международной шахматной федерации (FIDE).«Гроссмейстер Дин Лижэнь получил в эти выходные официальное приглашение принять участие в матче на первенство мира 2023 года после того, как действующий чемпион мира Магнус Карлсен официально письменно подтвердил, что отказывается от своего права на участие в матче и защиту своего титула», — говорится в сообщении.Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2022-09-14www.corrchess.online Игровой шахматный сервер Союз Шахматистов ЗаочниковАдрес сервера – http://corrchess.onlineФРАНСУА АНДРЕ ФИЛИДОРPosted by Admin on 2022-09-07Он был талантливым композитором и выдающимся шахматистом. В Париже Филидор брал шахматные уроки у Легаля, а после переехал в Голландию, где играл с лучшими шахматистами своего времени. Известен его матч с Ф. Стаммой (в 1747 году), который все партии играл белыми, при этом ничьи засчитывались ему как победы. Тем не менее Филидор одержал убедительную победу со счетом 8:2. Через 8 лет он победит в матче и своего учителя Легаля.В Лондоне Филидор выпустил книгу «Анализ шахматной игры», в которой изложил новаторские шахматные идеи. Филидор утверждал, что пешки являются основой шахмат, «только они создают атаку и защиту: их расположение решает участь партии». Он разработал технические приемы, способствующие продвижению пешечной фаланги, отметил важную роль пешечного центра, признаки, характеризующие его силу и слабость. Это был новый подход к методике оценки позиции. Большое значение придавал Филидор взаимодействию фигур. Он писал, что «настоящие атаки осуществляются многими соединенными фигурами и редко одной или двумя». По сути он предвосхитил теорию Стейница о накоплении и использовании мелких преимуществ. Анализы Филидора окончаний «ладья и слон против ладьи», «ферзь против ладьи», «ладья и пешка против ладьи» и другие сохраняют значение и для современной шахматной теории.Главная заслуга Филидора в том, что он первым связал воедино все стадии шахматной партии, подчинив движение фигур и пешек общему плану. Его считают основоположником позиционной игры, первым шахматным стратегом. «Он был величайшим шахматным мыслителем из всех, когда-либо живших на свете», - писал Рети.Партии, сыгранные Филидором в пору его творческого расцвета, не найдены. Известны только 70 партий, относящихся к последнему периоду его жизни. Несмотря на то, что Филидор играл их с форой или вслепую, они позволяют судить о его высоком стратегическом мастерстве и явном превосходстве над современниками.Умер Франсуа Андре Филидор в августе 1795 года в Лондоне.Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2022-08-29Персона Дня - 15 ЯНВАРЯ 2022МИХАИЛ ШТЕЙНБЕРГ Михаил Штейнберг родился 15 января 1952 года в Харькове. Миша научился играть в шахматы очень рано и занимался в харьковском Дворце пионеров, где с ним работал известный тренер Александр Мацкевич. Всего в 13 лет Штейнберг разделил победу на чемпионате СССР до 18 лет. За этот успех юношу включили в полуфинал чемпионата страны, где уже 14-летний Миша выполнил звание мастера спорта, – впервые в истории СССР почетного звания был удостоен столь юный шахматист. На стыке 1966/1967 годов новоиспеченный мастер представлял свою страну на чемпионате Европы среди юниоров, где занял первое место, на 2,5 очка обогнав Яна Тиммана и повергнув ведущего юного шахматиста Европы, будущего участника матча на первенство мира ФИДЕ в личной встрече. Известный гроссмейстер Светозар Глигорич дал сеанс с часами призерам турнира, и его партия со Штейнбергом закончилась вничью.В 1967 году Штейнберг стал вторым в чемпионате общества «Спартак» и успешно сыграл в первенстве СССР, который проводился по швейцарской системе. На старт вышло более 100 участников, среди которых Михаил разделил 8-17 места; скупой на похвалу Ботвинник назвал его одной из главных надежд советских шахмат.Поступив в Днепропетровский университет на механико-математический факультет, Штейнберг через год перевелся на мехмат Харьковского университета, но в этот момент из-за учебы играл в соревнованиях редко. В 1969 году шахматная федерация СССР, решив определить сильнейшего юниора страны для участия в первенстве мира, постановила провести матч-турнир Анатолия Карпова, Рафаэля Ваганяна и Михаил Штейнберга, где харьковчанин уступил именитым противникам, но в упорной борьбе.Штейнберг попытался нагнать упущенное, трижды играл в полуфиналах СССР, участвовал в командных чемпионатах страны (выступал за «Буревестник»), обыгрывал таких шахматистов, как Олег Романишин и Борис Гулько. После окончания университета он служил в армии, а когда вернулся, то врачи поставили талантливому мастеру страшный диагноз – рак крови.В 1976 году после непродолжительной, но тяжелой борьбы с болезнью Михаил Штейнберг ушел из жизни.«Миша был очень талантливым шахматистом, на год младше нас. В 1969 году в Ленинграде в матч-турнире трех лучших молодых мастеров страны (Карпов, Штейнберг, Ваганян) определялся участник чемпионата мира до 20 лет в Стокгольме. Тогда победил Карпов, но казалось, что это соперничество надолго. Увы, вскоре ранняя смерть оборвала жизнь Штейнберга. Кстати, в том турнире должен были играть и Александр Белявский, но Ботвинник ему отсоветовал. Сказал, что тебя ребята строго накажут!» (Р. Ваганян).В Италии вышла книга о Михаиле ШтейнбергеНовости сайта АШШИPosted by Admin on 2022-06-06Лебедев Василий Гарриевич (род. 1973) — шахматист.Родился 12 февраля 1973 в городе Ростове-на-Дону. Окончил механико-математический факультет, Ростовского Госудаственного Университета (1995 год).Участник XXI и XXII личного чемпионатов России по составлению шахматных композиций (9-е и 7-е место соответственно).Автор около 70 этюдов, многие из которых отмечены отличиями на конкурсах, в том числе и призами.Автор книг «Актёры шахматной доски», «Жизнь и удивительные приключения белого слона», «Ладья, идущая напролом». vasa1973@rambler.ruНовости сайта АШШИPosted by Admin on 2022-05-30Приглашаем всех желающих!2022-06-051-й чемпионат мира по русским шашкам (жеребьёвка начальных позиций, МЗШФ) по 2 партии, , 90 дней на партию + 1 день на ход официальный турнир с награждением, только мужчины, перерыв до 45 дней.Cудья турнира:Н.Н.НеграНовости сайта АШШИPosted by Admin on 2022-05-03ВНИМАНИЕ!6, 7 и 8 мая в СШОР по шахматам и шашкам пройдет Кубок Победы по шашкам.Расписание:6 мая (пятница)мальчики, девочки до 9 лет (2014 г.р. и моложе),юноши, девушки до 11 лет (2012-2013 г.р.).16.30 регистрация17.00 начало7 мая (суббота)юноши, девушки до 14 лет (2009 г.р. и моложе), до 17 лет (2006-2008 г.р.),юниоры и юниорки до 20 лет (2003-2005 г.р.)16.30 регистрация17.00 начало8 мая (воскресенье)мужчины, женщины12.00 регистрация12.30 началоПРИГЛАШАЕМ К УЧАСТИЮ!Предварительные заявки на участие в соревнованиях подаются в Федерацию шашек Санкт-Петербурга по e-mail annafilipenko1@mail.ru с копией на e-mail office@fed-shashek.spb.ruНОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2022-05-02Заседение ФШР от 16 апреля 2022 года16 апреля состоялось заседание Президиума Федерации шашек России. На повестке дня рассматривались вопросы дальнейшего развития международного движения. Участие в заседании принял Президент Международной Федерации шашек IDF Владимир Лангин. Президиумом принято решение о подаче заявления Федерации шашек России и вступления в члены Организации IDF.Считаем, что данный вектор развития позволфит спортсменам сборной России продолжать повышать спортивный потенциал и завоёвывать награды самого высокого статуса.В феврале 2022 года Международная Федерация шашек IDF подписала договор о сотрудничестве со Всемирной Федерацией шашек FMJD. Подробнее об этом на официальном сайте IDF.НОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2022-04-22Еврейская шахматная энциклопедияИгорь Бердичевский • 11 ч. • р. 21.04.1950.Сегодня день рождения ШЕРЕШЕВСКИЙ Михаил Израилевич, Shereshevski Mikhail (р. 21.04.1950, Минск), мастер спорта СССР (1971), международный мастер (1991), заслуженный тренер Белорусской ССР (1988). С 1990 живет в Болгарии.Окончил Белорусский политех. Инженер-металлург.Тренеры А. Шагалович, И. Болеславский. Чемпион Минска (1968), призер чемпионатов Белоруссии. Победитель открытого первенства Латвии (1973, 1–2-е) и турнира в Будапеште (1991, 1–2-е). Участник чемпионата СССР (1967), командных чемпионатов СССР (1969–85) и 12 мемориалов Сокольского (1970–89; лучшие результаты: 1970/71, 2–3-е; 1978, 3-е; 1980, 1–2-е).Долгое время работал тренером в Республиканской школе высшего спортивного мастерства.Среди учеников – гроссмейстеры А. Александров, Е. Заяц, И. Кадымова, Г. Сагальчик, Т. Грабузова, А. Ковалёв, Р. Эйдельсон.Возвращение Михаила Шерешевского в шахматы произошло несколько лет назад. Мастер стал публиковать в интернете видео-уроки и тренировать нескольких перспективных юниоров, в том числе россиянина Арсения Нестерова. Опытный тренер возглавил шахматное отделение знаменитой школы «Сириус» для ведущих молодых спортсменов России, сессии которой проходят в Сочи.Автор книг: «Стратегия эндшпиля» (1981), «Контуры эндшпиля» (1989, соавт.), «The Soviet chess conveyor» (1994), "Моя методика. От разрядника - к гроссмейстеру"(2017), "С молодежью - в эндшпиль" (2020), "Эндшпиль: курс молодого бойца" (2020, соавт.)НОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2022-04-18ICCF: Konstantin Anatolievich Botev sent you a messageРассылкиinfo@iccf.comВчера, 23:40Кому: вамFrom: Konstantin Anatolievich Botev(kf3kf6@yandex.ru)Subject: Мы организуем товарищеский матч с Германией! Кому не безразлична судьба наших заочных шахмат, сыграть просто обязаны!Message: Мы организуем товарищеский матч с Германией! Кому не безразлична судьба наших заочных шахмат, сыграть просто обязаны!Здравствуйте, друзья!В это непростое время, в преддверии внеочередного Конгресса ICCF с неприятной повесткой https://www.iccf.com/Proposals.aspx?id=76 , нас приглашает на товарищеский матч Федерация заочных шахмат Германии. Это неожиданно и…очень приятно. Приятно, что крупнейшая Федерация мира не идет за мировой истерией, а здраво оценивает ситуацию, а также следует главному нашему девизу Amici sumus. Комиссия по организации турниров РАЗШ считает, что мы просто обязаны собрать в кратчайшие сроки максимальный состав (желательно, не менее 100 досок) и запустить этот матч уже в апреле. Таким образом две крупнейшие мировые Федерации заочных шахмат, Германия и Россия, покажут всем остальным федерациям пример! Пока согласовываются детали матча, но скорее всего они будут стандартными для товарищеских матчей по контролю времени, отпуску и т.д.Запись на матч открыта! Заявки присылайте на e-mail kf3kf6@yandex.ru Ботеву Константину Анатольевичу. Форма заявки обычная: ФИО, идентификатор ICCF, рейтинг ICCF, e-mail.Пожалуйста, отмечайте, кто готов выступить на 2-3 досках. Также просьба переслать это сообщение тем шахматистам, кто не посещает сайт РАЗШ.Ждем ваших заявок!Konstantin Anatolievich BotevEmail: kf3kf6@yandex.ruНОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2022-04-17Ekaterina Murzina14 April, 16:34 • Федерация шахмат России приняла решение о переходе в Азиатскую шахматную федерацию! Наблюдательный совет проголосовал ЗА единогласно!Ну что, ЕШС, получили?! И все кто говорил, что ФШР не делает ничего! А те, вместо того, чтобы трепать языком сделали, говоря на шахматном языке, ход королем)) И это очень крутой ход, ход на перспективу. Очевидно, что Чемпионаты Азии сильнее и наши дети/будущее поколение будут играть в сильной конкурентной среде, а не выигрывая половину золотых медалей, как нередко бывало на первенствах Европы.А теперь, почему это было необходимо. Еще в первых числах марта я стала задаваться вопросами, а когда проходили Чемпионаты Европы в России? Насколько я знаю - НИКОГДА! И в руководстве ЕШС нет россиян. Почему? Сильнейшая и самая многочисленная европейская страна и совсем никого в руководстве континентальной федерации! Зато президент ЕШС с сомнительной репутацией и Дана, которая сидит на двух стульях (у нее еще руководящая должность в ФИДЕ) - феерические представители, на мой взгляд)) И теперь они уверенно выдвигаются в этом году на новый срок, с чем я искренне европейцев и поздравляю! В светлое будущее с Зурабом!Что касаемо перехода в Азию, помимо более сильных турниров открываются новые горизонты и перспективы. Сейчас самое время шагнуть вперед и развиваться. Мы не теряем ничего! А вот ЕШС теряет и теряет очень много, кто не понял из них - потом дойдет. Ребята, представители некоторых европейских стран, которые сейчас говорят "ну как же так? мы же все понимали и не считали всех плохими", а что вы сделали, чтобы поддержать простых игроков и несовершеннолетних детей? НИЧЕГО! Вот и получайте)Вспоминая Виктора Цоя - "Дальше действовать будем мы!"P.S. Не надо находить в моем посте политического контекста, здесь только о шахматах и российских перспективах в шахматах. Хотели растоптать российских шахматистов, но своими маразматическими решениями вы только помогли предпринять шаги для кардинальных перемен))PS. Комментарии: Евгений ПотемкинНа мой взгляд такой переход России в Азию пойдет на пользу и шахматам вообще и ФИДЕ в частности. Дело в том что структуризация шахматного сообщества с повышением значимости континентальных федераций - благо. Это придаст динамику шахматам в отдельных странах. Да взять ту же Африку - 50 стран в хвосте мировой табели о рангах это одно и совсем другое дело континентальный чемпионат с правом представительства на мировом турнире первых шести. И то же по другим континентам. Конечно Европе придется потесниться. Но у Европы свои огромные традиции в шахматах. В общем я лично ЗА.Посмотрел а какая статистика на нашем канале.. ПРОСМОТРЫ1 Индонезия 13 230 9482 Индия 12 664 6403 Россия 4 483 9164 Соединенные Штаты 3 632 8855 Филиппины 2 817 9236 Бразилия 2 435 2887 Мексика 2 317 2008 Германия 2 121 422Получается основной массив любителей шахмат - Азия и Америка ... Ну Америку тянут вперед США Бразилия Мексика а Азию Индонезия, Индия, Россия... Жаль нет статистики по Китаю...НОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2022-04-17Еврейская шахматная энциклопедияИгорь Бердичевский • 15 April, 08:47 • Сегодня день рождения АМАННАЗАРОВ Мурад Амангельдыевич, Amannazarov Murad (р. 15.04.1970, Москва), кандидат в мастера. Шахматный издатель, коллекционер, антиквар.Окончил композиторский факультет Музыкального колледжа им. Гнесиных. Создатель (2005) и бессменный директор крупнейшего в России фестиваля здорового образа жизни «Beztabletok.Ru».Тренер В. Чёрный. Издательским делом занимается с середины 1990-х. Создал и возглавил ведущее в России специализированное шахматное издательство «Russian Chess House» («Русский шахматный дом», www.chessm.ru). За годы работы возродил культовую серию «ВШМ», создал свой бренд «Шахматный университет» (количество книг в этой серии приближается к ста). Всего выпустил в свет более 250 книг.НОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2022-04-17Emil Sutovsky , Director-General в FIDE - International Chess FederationСегодня - 112 лет со дня рождения литовского маэстро Владаса Микенаса, одного из самых выдающихся мастеров -человека, обыгрывавшего пятерых чемпионов мира, но не ставшего гроссмейстером.Микенас обыгрывал Алехина, Ботвинника, Смыслова, Петросяна и Таля. Конечно же Кереса, с которым конкурировал в середине тридцатых. Играл много лет на высоком уровне, и хоть топовым игроком не считался, но в лучшие годы (с середины тридцатых до середины сороковых) был опасным соперников для любого. На пике входил в первую двадцатку игроков мира. Уверен, если бы не война, Микенас добился бы куда больших успехов. Шутка ли, у человека 2.5:2.5 с Алехиным, при чем на Олимпиадах и в супертурнире в Кемери! В победной партии с Алехиным, у молодого Владаса был путь к ясной победе уже в раннем миттельшпиле. Но он не заметил простого выигрыша, и Алехин, весьма некорректно, вероятно пытаясь таким образом спасти всё ещё неприятную позицию, указал Владасу на упущенную возможность прямо во время партии! Ну что ж, сказал Микенас, мне придется обыграть Вас еще раз! И таки победил в этом поединке. В чемпионатах Союза литовец особо не блистал - но пятое место в 1944 году - более, чем достойный результат. Увы, большинство его выступлений в чемпионатах СССР пришлись на вторую половину жизни. Но и в солидном возрасте Микенас оставался очень хорош. Так, уже 60-летний Микенас устанавливает рекорд, отбираясь в финал первенства Союза, а затем очень достойно сражался в Риге-1970, набрав вполне себе приемлемые -3, выиграв при этом у сильнейших шахматистов страны аж шесть партий! При этом, после 16 туров Владас еще шел в верхней половине, и лишь на самом финише не хватило сил.А сколько было успехов в различных турнирах - с середины тридцатых до конца пятидесятых, когда в ставшим традиционным соревновании "Балтийское море - море дружбы" Микенас стал вторым, отстав лишь от Спасского, но впереди Таля и других звезд.А гроссмейстером не стал, и лишь в 1987 году ФИДЕ исправила это недоразумение, присвоив литовцу звание "Почетный гроссмейстер" за успехи прошлых лет.А еще он многое сделал для развития шахмат. Замечательный теоретик - системы/варианты Микенаса есть и в английском начале, и в защите Бенони, и в защите Алехина, и в главном дебюте той поры - защите Нимцовича. Организатор и уважаемый судья - помню его, седовласого, судящего матч 1985 года Каспаров-Карпов. Человек, очень много значивший для литовских, да и всех балтийских шахмат, Микенас был уважаем и привечаем повсюду.И пусть стал лишь "почетным гроссмейстером" к концу жизни, настоящий почёт и славу заслужил задолго до того.Очень хочется, чтоб память о таких людях жила.Владас Микенас (1910-1992).Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2022-03-15город Санкт-Петербург Швхматный клуб ЭтюдНовости Сайта АШШИPosted by Admin on 2022-03-14город Санкт-Петербург Швхматный клуб Этюд Новости Сайта АШШИPosted by Admin on 2022-03-07Санкции! Внимание российских шахматистов-заочников!Математик МГУСегодня, 10:24Кому: Андрей Павликов,вам5 марта 2022 года состоялось внеочередное заседание Президиума ИКЧФ.На заседании были приняты следующие решения:1. с 6 марта на сервере ИКЧФ у шахматистов России и Белоруссии будет убран национальный флаг и заменен на логотип ИКЧФ. Голосовали «за» это решение 7 членов президиума, «против» - двое (А.Павликов, Россия, и М.Миллстоун, США)2. с 6 марта до проведения конгресса ИКЧФ (в августе) России и Белоруссии запрещено организовывать международные турниры по приглашению.3. с 6 марта до проведения конгресса ИКЧФ (в августе) команды России и Белоруссии запрещено принимать в новые командные турниры.4. в апреле месяце будет организован внеочередной конгресс ИКЧФ, на котором будут обсуждаться дальнейшие возможные санкции против российских и белорусских шахматистов, среди которых:а) запрет на участие команд России и Белоруссии в любых международных командных турнирах;б) запрет федерациям России и Белоруссии организовывать международные турниры по приглашению;в) запрет на участие шахматистов России и Белоруссии в любых международных личных турнирах;г) дисквалификация федераций России и Белоруссии (запрет на участие в конгрессах ИКЧФ, запрет на организацию национальных турниров);д) дисквалификация шахматистов России и Белоруссии во всех текущих турнирах.5. с 6 марта отказ в выдаче призов и наград шахматистам России и Белоруссии (медали и дипломы за выполненные звания, призовые деньги).Насколько сильно это бьет по нашим интересам и что можно и нужно сделать по пунктам:пункт 1. Оспорить решение президиума ИКЧФ во время внеочередного конгресса ИКЧФ.пункт 2. Поскольку за последние два года нынешнее руководство РАЗШ не организовало ни одного международного турнира, это нас практически не касается.пункт 3. Ближайшая олимпиада намечена на 2024 год, а чемпионат Европы на 2025-2026 год, сейчас нас это нас не касается.пункты 4 и 5. До внеочередного конгресса национальный делегат В.Переверткин должен проявить максимальную активность и убеждать национальных делегатов стран-членов ИКЧФ в недопустимости дискриминации российских шахматистов! Пора просыпаться и от бездействия переходить к активной работе!А.Павликов, 7 марта 2022 годаНовости сайта АШШИPosted by Admin on 2022-01-10Приглашение в Мемориал В.Б. Малинина.Любители шахмат приглашаются к участию в Мемориале В.Малинина, который пройдет на сервере АШШИ по классическим шахматам. Целью проведения мемориала является увековечивание памяти гроссмейстера ФИДЕ, ИКЧФ и России, последнего чемпиона СССР по заочным шахматам, доктора юридических наук, профессора Малинина Василия Борисовича (1956 – 2020), а также популяризация заочных шахмат в Российской Федерации, повышение класса игры шахматистов.Старт – 10 февраля 2022 года.Контроль времени: 30 дней каждому игроку на всю партию плюс 1 день за каждый сделанный ход.Перерыв – 30 дней.Круговая система в один круг.Организатором и спонсором турнира является частное лицо. В мемориале предусмотрено награждение за спортивные и творческие успехи.С уважением,Матюхин СергейНовости сайта АШШИPosted by Admin on 2022-01-01АШШИ проводит шахматный турнир Мемориал В.Б.Григорьева по 1 партии, 30 дней на партию + 1 день на ход, частное награждение, , без удаления за просрочку, максимально дней перерыва: 30, старт при количестве 15 участников: Начало игры 01.03.2022г. судья турнира:М.П.ЩебенюкС Новым 2022 годом !Posted by Admin on 2021-12-31Уважаемые коллеги! Поздравляю с Новым Годом! Пусть новый год принесет вам только радостные минуты! Будьте счастливы и здоровы! Желаю новых побед и творческих достижений! С уважением,Viktor Makarovqxp_1289@mail.ru Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-12-2917-й чемпионат России среди мужчин КЗШС АШШИОбратные русские шашки (с жеребьёвкой начальных позиций)2-й чемпионат России среди женщин Финал КЗШС АШШИСтоклеточные (международные) шашки)29-й чемпионат России среди женщин Финал КЗШС АШШИРусские шашки (жеребьёвка начальных позиций, две партии разными дебютами)33-й чемпионат России среди мужчин Финал -гроссмейстерский -Группа АСтоклеточные (международные) шашки)33-й чемпионат России среди мужчин Группа БСтоклеточные (международные) шашки)55-й чемпионат России среди мужчин Финал КЗШС АШШИРусские шашки (жеребьёвка начальных позиций, две партии разными дебютами)Начало игры:2021-12-30Cудья турнира(международный арбитр АШШИ)Негра Н.Н.Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-12-25Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-12-19Шахматы и не только ...сегодня в 0:37Юбилейный 10 мемориал Марунченко О.Д. прошел в ДК на Дворцовом 18 декабря в весьма дружеской атмосфере. Перед началом турнира участники поделились своими воспоминаниями об этом весьма разностороннем человеке и его значимом вкладе в развитие шахмат в Ломоносове. Сам турнир оказался достаточно ровным по составу и перед последним туром сразу 5 игроков могли стать его победителем. В итоге второй раз подряд (с 5,5 очками из 7) им стал Хаиров Р., 2-3 места разделили набравшие по 5 очков Недильский И. и Щебенюк М. Поздравляем! Несколько фото с турнираPosted by Admin on 2021-12-17Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-12-03Администрация Санкт ПетербургаК 1 ноября 2022 года в парке Сосновка должен появиться обновленный шахматно-шашечный павильон, а прилегающая к нему территория благоустроена. Такое поручение дал губернатор Александр Беглов в ходе личного приёма граждан, который он провел в Приемной Правительства Санкт Петербурга в Смольном."Парк «Сосновка» уже давно стал популярным местом для любителей игры в шахматы и шашки. Находящийся там павильон требует полной замены. Нужно создать комфортные условия для любителей интеллектуальных игр», – отметил Александр Беглов.С просьбой о реконструкции павильона к главе города обратился инструктор по спорту Центра физической культуры, спорта и здоровья Выборгского района, гроссмейстер Николай Негра.В настоящее время шахматами на регулярной основе в Петербурге занимаются более двадцати тысяч человек. В Выборгском районе на бесплатной основе в кружках при школах, вузах, в домах детского творчества занимаются около двух тысяч школьников, студентов, молодых людей.Люди старшего поколения приходят играть в шахматы в парк «Сосновка» - порядка трехсот человек еженедельно.Александр Беглов поручил ускорить работы по созданию современного, хорошо оснащенного павильона. Он также дал указание установить в нем газовые обогреватели, чтобы поиграть в шахматы можно было при холодной погоде. В парке «Сосновка» в последние годы проведен большой комплекс работ по благоустройству, освещению дорожек и общественных мест.НОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2021-11-18В Вс. (14.11) на стадионе "Спартак" состоялись игры 1/8 и 1/4 финала кубка Петродворцового района по рапиду. Накал борьбы иллюстрирует тот факт, что в 1/8 финала лишь в одной встрече исход решился без дополнительных партий - в остальных для выявления победителей потребовались дополнительные игры (по регламенту уже в блиц). Теперь (05.12) там же на стадионе пройдут полуфиналы и финал соревнования.НОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2021-11-15Здравствуйте!Мы рады Вас приветствовать на сайте нашего Центра.http://chesspushkin.ruМБУ "Спортивно-культурный центр имени А.А.Алехина" — одно из немногих муниципальных учреждений на территории Санкт-Петербурга. Учреждение создано в 2011 году на базе шахматного клуба имени А.А.Алехина, который существовал на общественных началах с 1990 года.Центр имени А.А.Алехина обучает детей шахматному мастерству, организует и проводит шахматные турниры, в которых могут принять участие дети, взрослые, ветераны и инвалиды. В шахматной школе нашего Центра обучается более 200 детей, в турнирах выходного дня принимают участие более сотни взрослых.Директор: Румянцев Сергей АлександровичЧасы приема: вторник с 15:00 до 17:00Адрес: Санкт-Петербург, г.Пушкин, Детскосельский бульвар, д.1, лит.А.Телефон: (812) 451-71-35E-mail: alekhinepushkin@gmail.comНОВОСТИ САЙТА АШШИPosted by Admin on 2021-11-15Владимир Вигман9 November, 15:11 · Сегодня Мише Талю исполнилось бы 85 лет. Называю Михаила Нехемьевича так, потому что на этом настаивал он сам. Для меня он был Миша, но на вы. Какое-то время я работал с Мишей в соседних кабинетах в Шахматно-шашечном клубе напротив Бастионной горки в Риге. С секундантом Таля Валей Кирилловым нас связывала многолетняя дружба, и мы вместе захаживали к Мише на посиделки. Из всех качеств Таля я бы выделил невероятную доброту. Об этом небольшой фрагмент из моей книжки "Моя большая игра", когда в 1970 (страшно подумать!) году я 18-летним пацаном вернулся в Ригу после дебюта в чемпионате СССР с серебряной медалью."В коридоре Шахматного клуба у Бастионной горки меня остановил сам Михаил Таль. Он подробно расспросил о ходе турнира, как складывались партии (кстати, Таль весьма прилично играл в шашки). «Уверен, что вас ждут большие успехи», -- сказал великий шахматист. Боже, что это были за слова для меня! Кто был Таль, и кто – я… Позже, когда у нас сложились приятельские отношения, я понял, что подбодрить, поддержать для Таля было делом таким же естественным, как для некоторых наших коллег плюнуть в спину. Великий шахматист, мировая легенда был добрейшим человеком с крыльями для полета и с полным отсутствием локтей для расталкивания… Какое-то время мы с Талем работали в соседних комнатах – он в журнале "Шахматы", а я – в "Шашки". Да и жили мы в квартале друг от друга, и иногда я заглядывал к Мише в гости в компании с его секундантом, шахматным мастером Валей Кирилловым…"Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-09-11Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-09-05Стартовал новый турнир по шахматам-100.от 15 августа 202110 августа с.г. на сервере АШШИ началось новое увлекательное соревнование по шахматам-100. Автором «шахмат-100» является действующий чемпион России по заочным шахматам сильнейший международный мастер Андрей Иванович Нехаев. Он же выступает в роли организатора и спонсора первого турнира.Принято решение изменить первоначальное название соревнования. Это будет не открытый чемпионат РАЗШ, как планировалось ранее, а «Первые игры разума «Русские просторы»». Принимая во внимание, что целью данного соревнования было привлечь игроков к шахматам, в которые можно и нужно играть только собственной головой, и чем больше таких шахматистов окажется, тем лучше, в турнир были допущены все желающие. Таких оказалось 18 человек.Список участников: А.А.Завражнов (г.Пушкино), И.А.Котюргин (г.Ногинск), Р.А.Казанцев (г.Геленджик), А.И.Шевченко (г.Астрахань), Н.Н.Полещук (г.Санкт-Петербург), А.Н.Мерзляков (г.Курск), А.В.Сычёв (г.Санкт-Петербург), П.А.Шишков (г.Москва), С.К.Матюхин (г.Люберцы), В.А.Бабарыкин (г.Новочеркасск), А.Н.Капустин (г.Полярные Зори), А.Н.Ашмарин (г.Екатеринбург), И.М.Чернов (г.Москва), В.Б.Ерёмин (г.Москва), А.В.Осипов (г.Витебск, Белоруссия), С.В.Кулеляев (г.Москва), Я.В.Кудрявцев (г.Королёв), В.М.Трофимов (г.Псков). По географическому принципу наибольшее представительство имеет Москва и Московская область – по 4 представителя. Два шахматиста проживают в Санкт-Петербурге. Остальные регионы (Астраханская, Курская, Ростовская, Псковская, Свердловская, Мурманская области и Краснодарский край) представлены по одному человеку. Кроме этого, в турнире играет представитель Белоруссии. Итого: шахматисты 10 регионов России и 1 иностранец.Средний возраст участников составляет 57 лет. При этом половина (10 человек) относится к ветеранам (60 лет и старше). Самыми молодыми являются А.Н.Мерзляков и А.В.Осипов (им по 37 лет). Самые опытные игроки – Р.А.Казанцев (85 лет) и А.Н.Капустин (81 год).Что же заставило этих людей записаться в «Первые игры разума «Русские просторы»»? Кто-то подумает, что отсутствие успехов в классических шахматах, подвигло на игру в альтернативные. Мол, в турнире собрались те, кто уже не может ничего добиться в компьютерной игре против, так называемых адвансеров. Пусть так думают – это их право. Участникам «Первых игр разума» только остается приветствовать тех, кто ещё не потерял способность думать… На мой взгляд, все записавшиеся в турнир, не собираются никому и ничего доказывать, эти люди хотят получить удовольствие от шахматного творчества, от удивительных задумок, красивых комбинаций, хитрых ловушек, тонких ходов, глупых ошибок партнёра…. От всего того, что давно потеряно в мире компьютерных заочных шахмат. Наблюдать за текущими партиями можно на сайте АШШИ.Ссылка на таблицу - http://playashshi.ru/tours.php?viewtable=1&id=4836 Информация предоставлена С.Матюхиным.Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-09-03Турнир по шашкам 64 -посвящённый памяти Скрабова Владимира Васильевича (31.05.1975г.-16.08.2021г.) Русские шашки (жеребьевка начальных позиций, МЗШФ) по 2 партии, 20 дней на партию + 2 дня на ход, официальный турнир с награждением.Регистрация на сайте.Начало игры 11.09.2021г.Cудья турнира:М.П.Щебенюкshchebenyuk@inbox.ruНовости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-08-31Tiny Mous раздает книгу о пятидесятилетних черновиках уходящему президенту 27-08-2021 Sport Кор КегельКрошечный Мус вручает Фриц Лютейн первый экземпляр. Фото: Лео МусSCHIEDAM - Пятничный вечер был регулярным вечером проекта Ван Стигта Танса на протяжении десятилетий, поэтому сегодня вечером Tiny Mous воспользовался возможностью представить свою специальную «энциклопедию», посвященную пятидесятилетним черновикам, уходящему в отставку председателю Фрицу Лютейну. На общем собрании членов присутствовали 25 шашистов. Стоит упомянуть, что Лютейн принял на себя председательство от Крошки Муса шестнадцать лет назад и теперь снова сменил его. Мелочь после шестнадцати лет. Книгу с большим энтузиазмом воспринял шашечный клуб. После встречи было много дискуссий, и до конца вечера вспоминалось много старых историй о шашечном клубе. Ван Стигт Танс начал свою деятельность в 1931 году как Damclub Schiedam. Пятьдесят лет назад Tiny Mous стал его членом, и даже тогда это был сильный клуб в регионе. С тех пор, как Ян ван Стигт Танс начал спонсировать клуб в 2001 году, а международные гроссмейстеры, такие как Анатолий Гантварг и Роб Клерк, присоединились к основной команде, Ван Стигт Танс играл на высшем уровне. Мус был настоящим коллекционером. Он сохранил все, что было связано с клубом, и несколько лет назад у него возникла идея написать об этом книгу. Это превратилось в толстую пилюлю энциклопедического вида. Сама Tiny Mous называет ее «энциклопедией» черновиков Шидама. В книге указаны все чемпионы с 1931 года и каждый сезон с 1971 года, их результаты, матчи, ход соревнований и окончательные списки. Он собирал информацию из всех клубных журналов, которые выходили с 1967 по 2004 год, а затем в основном из Интернета и своего собственного сайта шашечного клуба (www.damclub.nl). Tiny Mous выделил четыре игры каждого года, в которые он играл сам, с пояснительным анализом. Для энтузиастов это стандартная работа, которой можно наслаждаться в течение многих недель, месяцев. Между тем Tiny Mous рассказывает о взлетах и падениях клуба, дополняется личными воспоминаниями, а также выделяет и изображает пятьдесят известных членов. То, что начиналось как способ связать собранные документы о клубе, превратилось в объемную книгу в триста страниц. Книга продается за 35 евро без учета транспортных расходов, но Крошечный финансирует ее в основном сам и будет признателен за дополнительные взносы для покрытия расходов на печать. Более подробную информацию можно найти на www.damclub.nl.Геннадий Несис - "Партия без доигрывания"Posted by Admin on 2021-08-23Геннадий Несис - "Партия без доигрывания"990р.КупитьПо замыслу эта книга должна была предстать перед читателем как мемуары (Воспоминания) выдающегося шахматного деятеля - аналитика ( о чем говорят его блестящие достижения в игре по переписке), тренера, педагога , организатора и журналиста, жизнь которого началась в СССР, продолжилась в Российской Федерации и ныне проявляется в различных ипостасях – и теперь ее уместнее назвать "Энциклопедией общественной эпохи и личной жизни".В ней читатель найдет все, что ему интересно. Журналист и фотограф увидит фотохронику 20-го столетия, шахматист – историю шахматной борьбы в наиболее интересный период в истории шахмат, любитель поэзии - ряд прекрасных стихов, не менее глубоких, чем шахматные этюды, романист – найдет в этой книге психологический и приключенческий роман, я нашел в ней глубокую и достоверную историю интеллигентной семьи на протяжении ТРЕХ поколений..Молодой читатель погрузится в историю, современник автора вернется в свою юность, философ «задумается о времени и о себе», лирик вздохнет о прошедших увлечениях, но всякий читатель позавидует этой плодотворной и насыщенной жизни, адекватно изображенной в мемуарах.https://bookstories.ru/catalogue#!/tproduct/130871638-1627316538891 Команда издательства "Буквально"-----------------------------Email: mail@izdatelstvobukvalno.ruТел.8-812-906-14-068-921-906-14-06Skype: izdatelstvo_bukvalnoАдрес: Санкт-Петербург,Старо-Петергофский пр., д. 40. Лит.А,офис 409 апн - пт 10:00-19:00http://bukvalno-publishing.com Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-08-21Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-08-15Гата Рустемович Сабиров родился в далеком Новокузнецке, но вскоре его семья после короткой остановки в Казани переехала в Ленинград. Дед Гаты, основатель Театра Драмы Татарстана, имел псевдоним «Камский», и вскоре один из самых ярких вундеркиндов конца XX века станет известен в городе на Неве именно под этой фамилией.Камский попадает в знаменитый Дворец Пионеров к легендарному тренеру Владимиру Заку, а его постоянным спарринг-партнером становится сильный мастер Владимир Шишкин. Зак с гордостью называл юного перворазрядника «мой маленький гроссмейстер», настолько очевиден был талант уроженца Сибири. Успехи Гаты шли по возрастающей: он выиграл юношеское первенство «Спартака», в мужском чемпионате Ленинграда сенсационно победил Марка Тайманова и в 12-летнем возрасте стал чемпионом СССР среди юношей.«Такого таланта не было со времен Каспарова!» – писали о юном чемпионе советские газеты. Советская шахматная федерация постановила провести матч между Камским и более опытным призером юношеского первенства Алексеем Шировым, и вундеркинд под руководством своего нового тренера Геннадия Несиса уверенно выиграл противостояние, представив затем СССР на юношеском первенстве мира.В 1989 году семья Камских по предложению миллионера Джеймса Кейна неожиданно для советских функционеров приняла решение переехать в США. На Западе юный шахматист немедленно совершил вертикальный взлет – выиграл чемпионат США и стал гроссмейстером, отобравшись в межзональный турнир. В 1990 году Гата побеждает на супертурнире в Тилбурге и входит в элиту мировых шахмат.Эксперты не сомневались, что следующий претендентский цикл окажется связан с именем Гаты Камского. Пока шахматный мир в 1993 году треснул надвое, Гата принес победу сборной США в командном чемпионате мира, в личной встрече повергнув лидера россиян Владимира Крамника. Затем победил в представительном Мемориале Найдорфа (1993), а следом уверенно вышел в претендентские матчи как по версии ФИДЕ, так и по линии новообразованной ПША.Сражаясь в отборочных матчах ПША, разгромил Владимира Крамника 4,5:1,5 и недавнего претендента Найджела Шорта 5,5:1,5, но уступил право на матч с Каспаровым Виши Ананду. По версии ФИДЕ его цикл сложился еще успешнее: Гата обыграл Ван дер Стеррена 4,5:2,5, Валерия Салова 4,5:1,5 и вырвал победу на тай-брейке у Ананда со счетом 6:4. Победа в Линаресе-1994 показала, что Гата серьезно настроен на штурм чемпионского звания, охраняемого Анатолием Карповым.Матч за корону ФИДЕ состоялся в 1996 году в Элисте и сопровождался чередой скандалов. Несмотря на наступление компьютерной эпохи, уже немолодой Карпов настоял на игре с откладываниями. В свою очередь, отец Гаты Рустам остро конфликтовал с организаторами и однажды нокаутировал секунданта Гаты Ясера Сейравана, заподозрив его в передаче информации карповскому лагерю. В итоге двенадцатый король взял верх с перевесом в три очка, а разочарованный папа претендента заявил, что его сына несправедливо лишили короны, поэтому тот бросает шахматы и будет учиться в университете.Долгие годы о Камском ничего не было известно, лишь однажды во время своего затворничества Гата вышел на старт нокаут-чемпионата мира ФИДЕ 1999 года, но уже на ранней стадии уступил будущему победителю Александру Халифману. Настоящее возвращение состоялось в 2004 году. На этот раз дипломированный юрист Аризонского университета серьезно подготовился к Кубку мира в Ханты-Мансийске (2005) и завоевал путевку в претенденты. В Элисте-2007 Камский нокаутирует Этьена Бакро 3,5:0,5, но потом проигрывает Борису Гельфанду и не попадает в матч-турнир на звание чемпиона мира.Однако следующий же Кубок мира приносит возвратившемуся в шахматы американцу грандиозный триумф: он последовательно побеждает Адли, Авруха, Георгиева, Свидлера, Пономарева, Карлсена и Широва, завоевав почетный трофей. Увы, выйти на матч с Анандом Гате не удалось, в финальном отборочном поединке он проиграл Веселину Топалову.Участник претендентских матчей 2011 года (взял реванш у Топалова, но снова споткнулся на Гельфанде). Победитель ряда опен-турниров первой величины, многократный чемпион США. Неоднократный бронзовый призер шахматных Олимпиад в составе американцев в личном и командном зачете. Трехкратный обладатель Еврокубка в составе команд «Линекс-Мэджик», «Урал» и «Сокар».В последние годы живет в России. Курирует детскую шахматную школу в Казани и выступает в клубных первенствах России за казанскую «Ладью».Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-08-10Уважаемые коллеги! Желаю всем творческого вдохновения и удачи! Андрея Ивановича благодарю за изобретение нового вида шахмат и за организацию интересного турнира с призовым фондом!С уважением, Матюхин Сергей.Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-08-10Здравствуйте, уважаемые коллеги! Поздравляю вас с началом турнира по шахматам 100 "Первые игры разума "Русские просторы""!Желаю вам спортивных и творческих достижений, а главное - удовольствия от игры! С уважением,А.И. НехаевНовости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-07-23У Анатолия Геннадьевича Шкодина день рождения - 23 Июля 2021г.Сердечно поздравляем вице-президента федерации шашек России Анатолия Геннадьевича Шкодина с днём рождения! Желаем хорошего здоровья и долгих лет жизни и удачи во всех делах. АШШИ г.Санкт-ПетербургНовости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-07-17В июле в Литве (Вильнюс, ЗАО «Litera» вышла в свет 25 книга Бориса Дружинина «Русские шашки. Теория дебютов»:ISBN 978-609-428-072-4 (формат- 60х84 1/16, печать офсетная, твёрдый переплёт, обложка ламинированная, тир. 100 экз.)В книге рассматриваются теоретические и практические варианты.Предназначена для спортсменов, занимающихся в детско-юношеских спортивных школах и спортивных клубах, и тренеров-преподавателей.Библиографическая информация об издании представлена вБанке данных национальной библиографии (NBDB) Литовскойнациоальной библиотеки имени Мартинаса Мажвидаса.Автор представляет любителем шашек две работы из классических систем –«Обратный кол» и «Защита В. Сокова», которые он применял в практической игре, как за доской, так и в заочных соревнованиях. После ходов 1. сb4 fe5 2. gh4 ef4 3. e:g5 h:f4 получается позиция, в которой шашка, находящаяся на поле f4, называется обратным колом.Отсюда и названия начала. Дебют по рисунку одинаков с прямым колом, но анализы их совершенно различны, а сходство заключается лишь в остроте положения и множества неожиданных блестящих комбинаций, которые не сразу бросаются в глаза даже опытным игрокам – требуется совершенствовать мастерство,чтобы замечать их замаскированность.В совремённых соревнованиях «обратный кол» встречается реже. Вместе с тем необходимо отметить то, что наличие «кола» обостряет борьбу и требует точной игры обоих соперников. Знатоками «кола» ранее являлись шашисты конца 19 – середины 20 веков: С. А. Воронцов (1856-1933), С. А. Соколов (1897-1961), В. В. Медков (1890-1933), В. И. Шошин (1864-1941) и Н. А. Кукуев (1875-1951). Интересные аналитические разработки в данный дебют внёс ленинградский мастер Е. С. Лысенко (1934-2006).Дебют «Защита В. Сокова» -- 1. сd4 fg5 2. bc3 ef6 разработал и применял, начиная с 1933 года Василий Соков, который в литературе по шашмам именуется указанным выше названием, принёс его легендарному автору немало побед. Надо отметить, что достоинство этой целенаправленной продуманной в психологическом эффекте влияло на соперника, полагая, что необычный ход 2. … ef6 является ошибочным, и он стремился во что бы то не стало найти в начале игры наиболее лучшее опровержение; в результате он тратил много времени, попадая в цейтнот, и допускал ошибки, которые влияли на результат в партии.Безусловно, автор не считает свой труд законченным и свободным от ошибок и будет благодарен за добрые советы по улучшению и качеству книги.Выражает надежду, что книга будет полезна не только квалифицированным спортсменам и тренерам, а также поможет в деле популяризации и процветания шашек.Его координаты: Pavenciu g. 25-48, LT-89182 Маzeikiai m., Lithuania.Mob. tel. +37061480485 Еl. p. – drubor@ mail.ru.Новости Сайта АШШИPosted by Admin on 2021-06-17Турнир посвящённый памяти Борисенко Валентине Михайловнерегистрация на сайте.начало игры 26.06.2021г.Cудья турнира: М.П.ЩебенюкВалентина Борисенко – победительница тренировочного матч-турнира сильнейших женщин-мастеров (1950) и 1-го Всесоюзного массового турнира (1956). Многократная чемпионка ДСО «Локомотив», 7-кратная – Ленинграда (1940-1956) и 4-кратная – РСФСР (1956-1960). Валентина Михайловна Борисенко является абсолютным рекордсменом по участию в чемпионатах СССР.ruchess.ru›valentina borisenko pdНовости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-06-1610 июня 2021 года в Санкт-Петербурге, в Смольном, губернатор Санкт-Петербурга Александр Беглов вручил петербуржцам государственные награды Российской Федерации и поощрения Президента страны.Президент Международной федерации шашек (IDF), руководитель Фонда "Русские шашки" и президент Федерации шашек Санкт-Петербурга Владимир Олегович Лангин был награжден высокой государственной наградой России - медалью Ордена «За заслуги перед Отечеством» I степени.Награда была вручена за заслуги в развитии физической культуры и спорта, многолетнюю добросовестную работу.ПОЗДРАВЛЯЕМ с заслуженной наградой!Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-06-15Sergii Trokhymyshyn31 мая, 13:12 · Щойно забрав з поліграфії книгу Л.М. Новофастовського "Панорама шахової Житомирщини".Сьогодні розпочинаю надсилати екземпляри по Україні та за кордон.Для шахістів, які робили замовлення можна буде отримати в середу в 17:00 в шаховому клубі.Або на змаганнях в неділю в Черняхові.Замовити книгу можна за посиланням: http://zchess.org.ua/news/70.htmlУКРАИНАНОВАЯ КНИГА ПО ШАХМАТАМ.Автор:Л.М.НОВОФАСТОВСКИЙПОНОРАМА ШАХМАТНОЙ ЖИТОМИРЩИНЫНовости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-06-14Команда по шахматам школы № 320 г.Санкт-Петербурга.Ваничев Егор,Абрамов Федор,Федулов Иван,Монаенкова Алиса.Наши шахматные надежды!!Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-06-13Каспаров справляет день рождения, пресс-конференция ДворковичаДень рождения Гарри Каспарова13 апреля день рождения справлял Гарри Каспаров. Тринадцатому чемпиону исполнилось 57 лет. В Интернете набралось множество поздравлений. Каспаров ушел из активной турнирной практики в 2004 году и с тех пор занимается различной политической деятельностью, которая оценивается по-разному. Но независимо от этого Гарри Кимович является ярчайшей фигурой и одним из символов профессиональных шахмат.http://megachess.net/news/open/295Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-06-06Традиционный турнир по шашкам «Белые ночи» пройдет с 18 июля (день приезда) по 25 июля (день разъезда) 2021 года июля (день приезда) по 25 июля (день разъезда) 2021 года в городе Санкт-Петербурге будет проводиться Традиционный турнир по шашкам «Белые ночи».Соревнования пройдут в историческом центре города, в помещении СПб ГБУ СШОР по шахматам и шашкам по адресу: г. Санкт-Петербург, ул. Большая Конюшенная д. 25 (станция метро «Гостиный двор», выход на Невский проспект).Соревнования проводятся при поддержке Фонда Pergament Foundation for Draughts-64, руководитель — Эд Пергамент (США). Призовой фонд опен-турнира составит более 350000 рублей (приблизительно 5000 долларов США).Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-06-01ВНИМАНИЕ!12 июня 2021г.Cтартует.Товарищеский матч! Россия-Украина.Товарищеский матч! Россия-Беларусь.Товарищеский матч!Россия-Прибалтика.Русские шашки(жеребьёвка начальных позиций).регистрация на сайте.Cудья турнира:Н.Н.Негра(Россия)Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-05-31 Владимир Олегович Лангин (17 декабря 1960, Ленинград) — Президент Международной федерации шашек (IDF). Президент Федерации шашек Санкт-Петербурга, член правления Фонда содействия развитию шашечного спорта «Русские шашки».Владимир Лангин, яркая, разносторонняя личность и успешный бизнесмен, достиг высот как в шашечном спорте, так и в тренерской и организаторской деятельности. За свои достижения награждён медалью ордена «За заслуги перед отечеством II степени», почётными званиями «Заслуженный мастер спорта», «Заслуженный тренер России», почётным званием «Заслуженный работник физической культуры Российской Федерации», медалью «В память 300-летия Санкт-Петербурга», медалью «80 лет Госкомспорту».Гроссмейстер России, трехкратный чемпион мира по русским шашкам по версии МАРШ (1993, 1994, 1995 гг.), 2-хкратный бронзовый призёр (1997, 1998 гг.), многократный чемпион России в личном и командном зачёте. Пятикратный чемпион Ленинграда — Санкт-Петербурга среди мужчин (1981, 1984, 1990, 1993, 2003 гг.), многократный чемпион города в командных соревнованиях и по быстрой игре.Победитель различных крупных всесоюзных турниров — дважды побеждал в фестивале «За дружбу народов» в Тирасполе, трижды — в турнире памяти Героя Советского Союза Я. Чапичева в Джанкое, в турнире на призы Героя Советского Союза А. Пузикова в Орске, и др. Более 10 раз побеждал в чемпионатах Октябрьской железной дороги. Победитель первенства ЦС «Локомотив» среди мужчин (1985 г.), дважды побеждал в чемпионатах ВЦСПС в составе команды Ленинград-Финляндского отделения Октябрьской железной дороги (1989, 1990 г.г.). Победитель Кубка СССР 1989 г. на своей доске.KooB.ruНовости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-05-30Федерация шашек Санкт-Петербургасегодня в 2:27Действия29 мая в СШОР по шахматам и шашкам прошла очередная отчетно-выборная конференция/общее собрание Федерации шашек Санкт-Петербурга. На собрании присутствовали 38 делегатов.В соответствии с повесткой дня были избраны президент Федерации шашек Санкт-Петербурга, новый состав Президиума, контрольно-ревизионная комиссия, утверждена новая редакция Устава.Президентом Федерации на следующий четырехлетний срок единогласно избран Лангин Владимир Олегович.Состав нового Президиума Федерации:1. Лангин Владимир Олегович2. Лангина Антонина Леонидовна3. Макаров Виктор Иванович4. Матвеева Светлана Леонидовна5. Мельников Дмитрий Сергеевич6. Напреенков Андрей Алексеевич7. Никифоров Александр Александрович#шашки #федерация-шашек_санкт_петербурга #отчетно-выборное_ собрание #выборыhttps://vk.com/album-59329152_279575762Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-05-24Александр ЗасухинВчера в 12:52 • 2021г.АНАТОЛИЮ КАРПОВУ - 70. ПОЗДРАВЛЯЕМ!!Анатолий Евгеньевич Карпов (род. 23 мая 1951 года, Златоуст, Челябинская область) — советский и российский шахматист и политик, двенадцатый чемпион мира по шахматам (1975—1985), международный гроссмейстер (1970), заслуженный мастер спорта СССР (1974). Трёхкратный чемпион мира по шахматам среди мужчин (1975, 1978, 1981), трёхкратный чемпион мира ФИДЕ (1993, 1996, 1998), двукратный чемпион мира в составе сборной СССР (1985 и 1989), шестикратный победитель шахматных олимпиад в составе сборной СССР (1972, 1974, 1980, 1982, 1986, 1988), трёхкратный чемпион СССР (1976, 1983, 1988), чемпион РСФСР (1970). Обладатель девяти шахматных «Оскаров» (1973, 1974, 1975, 1976, 1977, 1979, 1980, 1981, 1984. Карпов — один из известнейших филателистов мира.Двенадцатый чемпион мира Анатолий Карпов – уникальный шахматист. Великий практик с неповторимым стилем игры. Боец до мозга и костей, максималист с жестким характером. Он хладнокровен и осторожен. Настойчив в поиске слабых мест противника и безжалостен в борьбе. Карпов – не исследователь, не аналитик, не искатель шахматной истины. Он профессиональный игрок. Игрок с большой буквы! Использует любую ситуацию к своей выгоде, выжимает из нее максимум.Он не ищет истину, потому что… знает ее! Истина заключается в том, что сильнейший в мире шахматист – Карпов. Не имеет значения, какой дебют разыгран, какая позиция на доске и кто сидит напротив, победа все равно будет за ним. То, что для слабого есть самоуверенность и зазнайство, для чемпиона – непоколебимая вера в себя. Ибо выше него нет никого. Nec Deus intersit! ( И пусть Бог не вмешивается!). Психологический щит, броня, которая защищает его от ударов могучих соперников.Его уникальный стиль игры – это, прежде всего, здоровый позиционный фундамент. Монолит! Универсал высшей пробы! Уже в юные годы Анатолий умело использовал такие элементы борьбы как профилактика, лавирование, методичное накопление мелких преимуществ – всё то, что обычно свойственно опытным, бывалым игрокам. С годами эти качества Карпова непрерывно развивались, достигнув небывалых, до сих пор никем не превзойденных высот. У него особый тип мышления, не столько рациональный, сколько интуитивный. Это можно назвать инстинктом первобытного охотника. Думаю, сам Анатолий Евгеньевич не сможет объяснить механизм принятия многих своих решений. Это тайное знание, которое никто пока не может постигнуть и воспроизвести.Вот, как оценивает его стиль игры Владимир Крамник: «Карпов продолжает линию универсализма. Но еще в его игре есть некая загадочность; он умел делать то, что не может никто другой. Мне о нем говорить легче, чем об остальных чемпионах, потому что моей первой шахматной книгой был сборник партий Карпова. Я его изучал с самого детства, а потом еще сыграл с ним немало партий. Он был универсальным шахматистом: хорошим тактиком, здорово считал варианты, позиционно был очень силен, но у него была отличительная черта. Говоря полушутя-полусерьезно, он опроверг постулат Стейница, который гласит: имеющий преимущество обязан атаковать под угрозой потери этого преимущества. А Карпов, имея преимущество, начинал стоять на месте, и его преимущество увеличивалось! По-моему, никому ни до, ни после такое не удавалось; как это возможно, я не понимаю. Этот компонент его игры меня всегда поражал и восхищал».Отмечу важнейший момент. Позиционная вышивка 12-го чемпиона получается такой изящной и красочной, потому что точна его игла, меток глаз, безупречно видение геометрии доски. Стоит допустить малейший просчет или потерять концентрацию – и игра будет испорчена, картина смазана.Но при этом Карпов в меньшей степени художник или эстет, он никогда не позволяет себе увлечься красотами. Во главе угла – результат, результат и еще раз результат. Процесс – ничто. Цель – всё! Игра Карпова подчеркнуто экономична, в ней нет лишних движений и спецэффектов. Железная целесообразность. Красота его партий функциональна. Эффектно – значит эффективно. Любимый стратегический прием - доминация, когда полузадушенный противник буквально мечется в «тигриных лапах» и лишается ходов.Одной из самых весомых потерь в шахматной истории стал несыгранный матч Фишер – Карпов. Перед началом отборочных соревнований молодой советский шахматист заявил, что это «не его цикл», а затем… прошел его с хладнокровием бывалого бойца. Особенно поразила мир его убедительная победа в матче со Спасским, еще недавно сильнейшим игроком планеты.Увы, американский чемпион отказался играть матч, по причине невыполнения его условий, которые он выдвинул ФИДЕ. Великое противостояние закончилось без боя. Есть много прогнозов, как бы мог закончиться этот великий матч. Роберт Фишер имел фантастический по тому времени рейтинг – 2780, который получил благодаря убедительным победам в претендентских матчах с Таймановым и Ларсеном (оба матча – фантастический счет 6 – 0), Петросяном и матчу за «корону» со Спасским. Анатолий Карпов, благодаря убедительным победам в претендентских матчах с Полугаевским, Спасским и Корчным, имел коэффициент – 2705. Фишер находился в расцвете сил – 32 года, Карпову было 23 года, он был молод и не имел большого опыта. Но, Фишер не имел турнирной практики больше двух лет.Вот как оценивал шансы противников, спустя много лет, Гарри Каспаров: «Все спорили, с каким счетом проиграет «уральский самородок. А вот у меня ощущение, что Карпов имел действительно хорошие шансы на победу. И, наверное, Фишер это понял. В целом у Фишера были объективные причины бояться этого матча. Он и вообще испытывал предстартовый страх перед любым соревнованием, а тут еще матч с новой звездой! Успех Карпова стал для чемпиона шоком: он ожидал выхода в претенденты Спасского, Корчного или Петросяна. Матч с любым из них был для него делом понятным: он бы знал как готовиться, как играть. А вот с Карповым, мне кажется, Фишер просто не понимал, как бороться. Во-первых, игра молодого соперника была и так очень сильной, во-вторых уже в ходе претендентских матчей Карпов вышел на качественно другой уровень. И шахматная, и психологическая устойчивость у него была выше, чем у старших коллег».Уже в ближайшие 3 года, Анатолий Карпов выиграл несколько престижных турниров. Победы в них были настолько убедительны, что всем стало очевидно: чемпионом стал действительно сильнейший шахматист планеты.Анатолий Карпов великолепно вписался в политическую систему СССР. Он стал, как в свое время и Ботвинник, знаменем страны. Ее гордостью и лицом. Каждая победа Карпова была победой всей страны. Первые лица государства благоволили молодому, безупречному во всех отношениях чемпиону. А он оказался весьма искусным игроком не только в шахматах, но и в общественной и политической деятельности. Фактически стал самым привилегированным спортсменом страны, сочетая выступления в турнирах с политической деятельностью, был депутатом Верховного Совета СССР, возглавлял (и возглавляет по сей день) Фонд мира. После развала СССР Анатолий Карпов сохранил свои позиции в общественной и политической жизни страны, умело использовал свой опыт и связи для новых проектов, в том числе и в сфере бизнеса. Сегодня он является депутатом Государственной Думы, награжден многими орденами и медалями нашей страны и других государств.Анатолий Карпов ведет огромную работу по популяризации шахмат в России и во всем мире – сеть шахматных школ его имени включает сотни позиций. Он объездил с лекциями и сеансами одновременной игры всю Россию – выделяясь качественно по этим показателям среди всех наших чемпионов мира (рядом даже поставить некого). Карпов активно пропагандирует проекты «Шахматы в школе» в России и по всему миру. Он также является послом ЮНИСЕФ и детского фонда ООН.В новом веке экс-чемпион мира почти не садится за доску. Но остается Игроком! Будь то бизнес, политика, карты или… шахматы, Анатолий Евгеньевич непременно стремится к максимальному результату и добивается серьезных успехов. Такова его натура. Он – настоящий чемпион.С использованием материалов сайта ChessPro и поиска в сети интернет Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-05-08Турнир, посвящённый 100 летнему юбилею со дня рождения Бориса Мироновича Герцензона Русские шашки(классика, АШШИ и МЗШФ)по 2 партии,15 дней на партию+1 день на ход.Приглашаем всех желающих.Турнир с награждением.Начало игры 15.05.2021г.Cудья турнира:Нина Григорьевна ЩебенюкМС РФ по заочной игре шашкиМатериал из Википедии — свободной энциклопедииБОРИС МИРОНОВИЧ ГЕРЦЕНЗОН (28 декабря 1920, Одесса — 11 мая 2012, Санкт-Петербург) — советский и российский шашечный деятель, спортсмен, тренер, журналист и писатель.Участник Великой Отечественной войны.[1] Добровольно призвался в армию в 1943 году. Участник операции по прорыву ленинградской блокады, воевал под Шлиссельбургом (1943) и на Пулковских высотах (1944), дорогами войны прошёл Прибалтику, Румынию, Венгрию и Австрию. Заслуженный тренер России. Воспитал трёх чемпионов мира, 6 чемпионов страны и 62 мастеров спорта. Почётный мастер спорта СССР. Автор 19 книг по шашечной игре. Обладатель Диплома ФМЖД за активную пропаганду шашек в мире. Академик Санкт-Петербургской Академии шахматно-шашечного искусства.Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-05-03Заочные Рапид-турниры по шахматам (классика)Приглашаем в турнир по шахматам (классика), посвященному памяти Блехцина Игоря Яковлевича, Турнир начнется 20 мая.Контроль времени 7 дней на партию + 1 день ход.Судья турнира:Нина Григорьевна ЩебенюкМС РФ по заочной игре шахматыМатериал из Википедии — свободной энциклопедииИгорь Яковлевич Блехцин (13 апреля 1941, Ленинград, СССР — 18 декабря 2020[1], Санкт-Петербург, Россия) — советский и российский шахматист, мастер спорта СССР по шахматам (1964), международный мастер (1995), экономико-географ. В составе команды Ленинграда победитель первенства СССР между командами союзных республик по шахматам (1960). Вице-президент Санкт-Петербургской шахматной федерации[2]. Доктор географических наук (1984), профессор.Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-04-30Турнир посвящённый 85-летнего рождения( дата рождения 20 апреля 1936 г., дата смерти- 9 мая 2006г.) Ермалёнка Николая Николаевича Русские шашки (классика, МЗШФ) по 2 партии, 15 дней на партию + 1 день на ход, частное награждение 2021-05-05 Приглашаем всех желающих.Судья турнира Негра Н.Н. Новости сайта АШШИPosted by Admin on 2021-03-211-й чемпионат мира по международным шашкам (МЗШФ) среди мужчин.Международные (стоклеточные) шашки (жеребьевка начальных ходов)1-й чемпионат мира по международным шашкам (МЗШФ) среди женщин.Международные (стоклеточные) шашки (жеребьевка начальных ходов)по 2 партии, 45 дней на партию + 1 день на ход, официальный турнир с награждением, без удаления за просрочку.Регистрация на сайте. Приглашаем всех желающих.КЗШС МЗШФВиктору Высоцкому 70 летPosted by Admin on 2020-12-24Жителю района Бирюлево Восточное, Международному мастеру и арбитру, академику Академии шахматного и шашечного искусства, автору множества книг и статей по шашкам Виктору Михайловичу Высоцкому исполнится 70 лет в январе Виктор Михайлович Высоцкий является автором ряда методических пособий по теории дебютов в русские шашки, а также главным автором в коллективе соавторов "Дебютной энциклопедии по русским шашкам", издающейся с 2004 года. И сейчас Виктор Михайлович продолжает работу над новыми книгами и занимается изданием электронного шашечного журнала «Вестник КЗШС Федерации шашек России». Солнце светит откровенней. И природа веселей В день, когда отметит папа Свой прекрасный юбилей. Грянут искренние тосты, Пробки хлопнут наконец, И на них ответит просто Знаменитый мой отец. И прославленный маэстро, Русских шашек патриарх. Одарили его боги Хоть он и не олигарх. Список всех его регалий Не вместится в целый лист. Его книги мы читаем, Он — прекрасный журналист. Девять шашечных томов, А сотню написать готов. Мудростью заполнит их И друзья внесут свой штрих. Муж примерный, друг надёжный И заботливый отец, Иногда неосторожный, Ну а в целом - молодец. Пережил он серп и молот И не дрогнул на пути. И останется он молод До своих ста десяти!!! Заочные БЛИЦ-турниры по шахматам (классика)Posted by Admin on 2012-12-08Приглашаем в турнир по шахматам (классика), посвященному памяти Генриха Михайловича Чепукайтиса, советского шахматиста, мастера спорта СССР (1966) Турнир начнется 18 декабря. Контроль времени 4 дня на партию + 12 ч/ход. 1-й открытый командный чемпионат России по русским шашкам с жеребьевкой ходов.Posted by Admin on 2012-10-02 1-й открытый командный чемпионат России по русским шашкам с жеребьевкой ходов. Игра командная, три участника, старт 15 января, контроль 30 дней + 1 день на ход. В команде участники только одной страны. На данный момент зарегистированы команды: 1) Щебенюк Т., Щебенюк М., Щебенюк Н. (Россия-1); 2) Poom U., Pukk H., Vooremae A. (Эстония-1); 3) Балаховский К., Подвинский М., Близнец И. (Беларусь-1); 4) Кардашов. А.Г, Атаев М., Рустамов С. (Узбекистан-1); 5) Сметанин Ю.М., Васильев И.Ф., Межуев Ж.М. (Россия-2); 6) Лейес В.А., Смышляев В.А., Лабышкин А.К. (Россия-3); 7) Банников М.С., Фролов О.Ю., Шмаков Н.В. (Россия-4); 8) Ахметзянов Р.М., Валиев И.Х., Кимаев А.М (Россия-5); 9) Шафеев Н.З., Корюкин С.В., Филипповский В.И. (Россия-6); 10) Silva A., Castro R., Matos I. (Brazil-1); 11) Осипов А., Бруханчик М., Шарый В. (Беларусь-2); 12) Ушаков Г.В., Марченко П.А., Коргожа С.В. (Украина-1); 13) Ганюшин Л.А., Морозов Н.А, Саломатин Ю.А. (Россия-7); 14) Плисов В., Диденко А., Лисиченко В. (Украина-2); 15) Vaartnou Urmas, Siimer Kaljo, Плакк Уно (Эстония-2). 1-й чемпионат мира среди ветеранов, посвященный Плакхину А.М. по русским шашкам (с жеребьевкой начальных ходов и позиций)Posted by Admin on 2012-08-17Аркадий Миронович Плакхин (белор. Аркадзь Міронавіч Плакхін; р. 1940, Полоцк) — советский и белорусский (Минск) спортсмен (русские шашки), международный гроссмейстер (1995), гроссмейстер СССР (1974), Заслуженный мастер спорта Республики Беларусь (2005), мастер ФМЖД по стоклеточным шашкам, мастер спорта СССР (1954). Чемпион мира (1994—1995), четырёхкратный чемпион СССР, 29-кратный участник чемпионатов СССР, 14-кратный чемпион Белоруссии, двукратный чемпион ВЦСПС. Заочные БЛИЦ-турниры по русским шашкам с жеребьевкой начальных позиций Posted by Admin on December 07, 2020 Турнир по русским шашкам с жеребьевкой начальных позиций начнется 15 декабря. Блиц-контроль времени 10 дней на партию + 12 часов/ход. Отдельный рейтинг для блиц-турнира. По 2 партии, без удаления за просрочку. Приглашаем к участию! Заочные БЛИЦ-турниры по русским шашкам с жеребьевкой начальных позиций Posted by Admin on November 30, 2020 Для любителей быстрой заочной игры объявляется новая система рейтинговых турниров по русским шашкам с жеребьевкой начальных позиций. 1. Каждое воскресенье в 15:00 (по московскому времени) с контролем 60 мин/партию + 5 мин/ход (первый турнир уже 6 декабря) 2. Раз в месяц, 15-го числа стартует блиц-турнир с контролем 4 дня/партию + 6 ч/ход Минимум 4 участников, максимум 16. По две партии, все партии играются параллельно, без возможности перерыва, без удаления за просрочку. Предусмотрен отдельный рейтинг (блиц). Пожелания и предложения по совершенствованию принимаются Регистрация на турниры открыта! Приглашаем к участию в турнире! Posted by Admin on November 23, 2020 16-й чемпионат России среди мужчин Обратные русские шашки(классика) 28-й чемпионат России среди женщин. Финал (русские шашки-жеребьёвка начальных позиций) 1-й чемпионат России среди женщин.Финал(международные шашки) 32-й чемпионат России среди мужчин. Финал)(международные шашки) 54-й чемпионат России по русским шашкам (с жеребьевкой начальных позиций) Запись на игровом сервере. Победители турнира будут награждены медалями и дипломами. Судья турнира Н.Н.Негра Турнир, посвящённый 100 летнему юбилею со дня рождения Бориса Мироновича Герцензона Posted by Admin on September 1, 2020 Объявлен набор на 17-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций (17_RAZSh_Gerzenzon) Допускаются все желающие. Участники будут разбиты на группы по рейтингу. Турнир c награждением. Начало игры 16.09.2020. Контроль времени: 30 дней на 15 ходов + 30 дней на завершениe. Судья турнира: МС РФ по шашкам Нина Григорьевна Щебенюк Турнир памяти Виноградова Б.Л. Posted by Admin on April 13, 2020 Объявлен набор на 16-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций (16_RAZSh_Vinogradov) Допускаются все желающие. Участники будут разбиты на группы по рейтингу. Турнир c награждением. Начало игры 27.04.2020. Контроль времени: 30 дней на 15 ходов + 30 дней на завершениe. Судья турнира: МС РФ по шашкам Нина Григорьевна Щебенюк Приглашаем к участию в турнире! Posted by Admin on December 18, 2019 15-й чемпионат России среди мужчин Обратные русские шашки(классика) 27-й чемпионат России среди женщин. Финал 31-й чемпионат России среди мужчин. Финал 53-й чемпионат России по русским шашкам (с жеребьевкой начальных позиций) Запись на игровом сервере. Победители турнира будут награждены медалями и дипломами. Судья турнира Н.Н.Негра Приглашаем к участию в турнире! Posted by Admin on December 14, 2019 Приглашаем к участию в 53-м чемпионате России по русским шашкам (с жеребьевкой начальных позиций) В турнире участники играют по 2 партии друг с другом. Контроль времени 20 дней на партию + 1 день на ход. Рейтинг для участия от 2300 и выше. Начало турнира: 20 декабря 2019г. Главный судья турнира Негра Н.Н. Победители турнира будут награждены медалями и дипломами. Приглашаем к участию в турнире! Posted by Admin on September 15, 2019 Официальный турнир с награждением 1-й чемпионат мира среди мужчин. Финал Русские стоклеточные шашки по 2 партии, 4 дня + 12 часов на ход, официальный турнир с награждением, только мужчины, без удаления за просрочку. Судья турнира:Н.Н.Негра Победители турнира будут награждены медалями и дипломами. Приглашаем к участию в турнире! Posted by Admin on May 30, 2019 Объявляется набор на 1-й Кубок АШШИ по быстрым русским шашкам В турнире будет играться по 2 партии с контролем времени 4 дня на партию + 6 часов на ход, официальный турнир с награждением, без пересчета рейтинга, только мужчины, без удаления за просрочку. Начало турнира: 12 июня 2019г. Судья турнира МС РФ Нина Григорьевна Щебенюк R01 Russia open Internet tournament 100. Русские стоклеточные шашки. Posted by Admin on March 19, 2019 ПРИГЛАШАЕМ ВСЕХ ЖЕЛАЮЩИХ ИГРАТЬ В ТУРНИРЕ!! R01 Russia open Internet tournament 100. Русские стоклеточные шашки. Начало игры 01.04.2019г. по 2 партии, 4 дня + 6 часов на ход, официальный турнир с награждением, только мужчины, без удаления за просрочку Судья турнира:Н.Н.Негра Приглашаем к участию в новых турнирах с награждениями! Posted by Admin on September 09, 2018 КЗШС Академии Шахматно-Шашечного Искусства (г. Санкт-Петербург) организует новые турниры: 26-й чемпионат России среди женщин. Финал.Русские шашки(жеребьёвка начальных позиций). 52-й чемпионат России среди мужчин. Финал. (52pcr_men). КЗШС АШШИ. 14-й чемпионат России среди мужчин.Русские поддавки.(обратные) КЗШС АШШИ 30-чемпионат России среди мужчин. Финал. 2-nd Internet World championship Sankt-Petersburg 64-russian clasical(8x8) Приглашаются все желающие! Регистрация в меню "турниры". Кубок Президента Российской Федерации Путина В.В. по русским шашкам (жеребьевка начальных позиций) Posted by Admin on December 09, 2017 КЗШС Академии Шахматно-Шашечного Искусства (г. Санкт-Петербург) организует Кубок Путина В.В. по русским шашкам (жеребьевка начальных позиций) Соревнование посвящается 65-летию со дня рождения Президента Российской Федерации Путина Владимира Владимировича Приглашаются все желающие! Начало турнира 31 декабря 2017 года В турнир будут отобраны 26 участника с наивысшим рейтингом. При большом количестве заявок возможно формирование второй группы. Награждение: кубок и медали с дипломами. Судья турнира МС РФ Нина Григорьевна Щебенюк 1 кубок России по быстрым русским шашкам Posted by Admin on September 01, 2017 Уважаемые любители шашек! Приглашаем принять участие в новом официальном турнире сайта по русским шашкам (жеребьевка начальных позиций) В данном турнире используется укороченный контроль: 4 дня на партию + 6 часов на ход. Каждый участник играет с каждым по 2 партии. Турнир начнется 12 октября в 9:00. Одна группа, максимальное число участников: 18 (наибольших по рейтингу). Рейтинг в данном турнире фиксированный, то есть пересчитываться по итогам игры не будет. Судья турнира: МС РФ Нина Григорьевна Щебенюк Победители награждаются дипломами и медалями. Турниры памяти Яниса Пизанса Posted by Admin on May 07, 2017 В память о безвременно ушедшем заочнике, хорошем игроке объявлены два турнира, по русским шашкам и стоклеточным шашкам. Допускаются все желающие. Первый турнир начнется 23 мая, русские шашки (жеребьевка начальных ходов и позиций) играется по 2 партии, 30 дней на 15 ходов и 30 дней на завершение партии. Второй турнир по стоклеткам начнется 22 мая, играется по 2 партии, 20 дней на партию + 1 день на ход Турниры c награждением. Судят турниры М.П. Щебенюк и Н.Г. Щебенюк. Контроль времени: 30 дней на 15 ходов + 30 дней до конца партии. Турнир памяти Рафаила Арутюняна Posted by Admin on March 28, 2017 Объявлен набор на 15-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций (15_RAZSh_Arutyunyan) Допускаются все желающие. Участники будут разбиты на группы по рейтингу. Турнир c награждением. Начало игры 02.04.2017. Контроль времени: 30 дней на 15 ходов + 30 дней до конца партии. Судья турнира: МС РФ по шашкам Нина Григорьевна Щебенюк Кубок Дудковского В.М. по русским шашкам (жеребьевка начальных позиций) Posted by Admin on February 08, 2017 КЗШС Академии Шахматно-Шашечного Искусства (г. Санкт-Петербург) организует Кубок Дудковского В.М. по русским шашкам (жеребьевка начальных позиций)Соревнование посвящается 65-летию со дня рождения мастера спорта СССР Виктора Михайловича ДудковскогоПриглашаются все желающие!Начало турнира 19 марта 2017 годаГлавный судья: Негра Николай Николаевич.В турнир будут отобраны 24 участника с наивысшим рейтингом. При большом количестве заявок возможно формирование второй группы.Награждение: кубок и медали с дипломами. 4-й турнир памяти Зигмунта Павлицкого по стоклеточным шашкам (TPZP-4_10_10). 4th tournament in memory of Zygmunt Pawlicki on international draughts (TPZP-4_10_10). Posted by Admin on January 25, 2017 4-й турнир памяти Зигмунта Павлицкого по стоклеточным шашкам (TPZP-4_10_10). Начало: 18.02.2017 г. Контроль времени: 20 дней на партию + 1 день на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. Участники будут разбиты на группы по рейтингу. The 4th tournament in memory of Zygmunt Pawlicki on international draughts (TPZP-4_10_10). It starts on 18.02.2017. Time control: 20 days per game + 1 day per move. The specified time is given to each player. The tournament takes place without contributions. Players will be divided into groups by rating. 1-й Чемпионат России, Латвии, Литвы, Эстонии по русским шашкам Posted by Admin on January 22, 2017 Объявляется набор игроков, желающих принять участие в 1-м Чемпионате России, Латвии, Литвы, Эстонии по русским шашкам (жеребьевка начальных позиций)Регламент турнира: 1. В игре принимают участие только жители России (1 группа участников) и Латвии, Литвы, Эстонии (2 группа участников)2. Перед началом турнира из списка зарегистрировавшихся будут отобраны равное число участников от каждой из групп с наивысшим рейтингом. 3. Каждый из участников играет по 2 партии с каждым из участников турнира. Контроль времени: 20 дней на партию + 1 день на ход. 4. Победитель объявляется Чемпионом России, Латвии, Литвы и Эстонии по русским шашкам.5. Награждения производит организация АШШИ. 1-й Чемпионат России и Украины по русским шашкам Posted by Admin on January 03, 2017 Объявляется набор игроков, желающих принять участие в 1-м Чемпионате России и Украины по русским шашкам (жеребьевка начальных позиций)Регламент турнира: 1. В игре принимают участие только жители России и Украины2. Перед началом турнира из списка зарегистрировавшихся будут отобраны по 12 игроков от каждой страны с наивысшим рейтингом. 3. Каждый из участников играет по 2 партии с каждым из участников турнира. Контроль времени: 20 дней на партию + 1 день на ход. 4. Победитель объявляется Чемпионом России и Украины по русским шашкам.5. Награждения производит организация АШШИ. Турнир памяти Абрамова Олега Сергеевича Posted by Admin on January 02, 2017 Объявлен набор на 14-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам (14_RAZSh_Abramov). Допускаются все желающие. Участники будут разбиты на группы по рейтингу. Турнир c награждением. Начало игры 16.01.2017. Контроль времени: 30 дней на 15 ходов + 60 дней до конца партии. Судья турнира Н.Г. Щебенюк 1-й чемпионат мира по русским шашкам клуба друзей СЛШИ имени Потапова А.П Posted by Admin on December 01, 2016 Допускаются все желающие. Участники будут разбиты на группы по рейтингу. Турнир c награждением. Начало игры 07.09.2016. Контроль времени: 15 дней на начало партии + 1 день на ход. Судья турнира В.М.Дудковский Международный турнир памяти А.П.Потапова Posted by Admin on September 15, 2016 Допускаются все желающие. Участники будут разбиты на группы по рейтингу. Турнир c награждением. Начало игры 15.09.2016. Контроль времени: 30 дней на 15 ходов + 60 дней до конца партии. Судья турнира Н.Г.Щебенюк Международный турнир по русским стоклеточным шашкам и по русским стоклеточным поддавкам Posted by Admin on July 30, 2016 Посвященный XXXl летним Олимпийским Играм Рио-де-Женейро Бразилия 2016г. (Brasil_2016_rd). Допускаются все желающие. Турнир c награждением. Начало игры 2016-08-05. 20 дней на партию + 1 дня на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов.Судья турнира Н.Н.Негра Турнир памяти Плисова Владимира Александровича Posted by Admin on July 14, 2016 Объявлен набор на 13-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам (13 RAZSh_Plisov). Допускаются все желающие. Участники будут разбиты на группы по рейтингу. Турнир c награждением. Начало игры 01.08.2016. Контроль времени: 30 дней на 15 ходов + 60 дней до конца партии. Судья турнира Н.Н.Негра Международный турнир по русским стоклеточным поддавкам."Белые ночи - 2016" (PoddWN-2016) Posted by Admin on June 28, 2016 Объявлен набор на международный турнир по русским стоклеточным поддавкам."Белые ночи - 2016" (rWN-2016). В турнире игрется по 2 партии, 30 дней на партию + 1 день на ход, официальный турнир с награждением. Начало турнира: 10.07.2016 Международный турнир по русским стоклеточным шашкам."Белые ночи - 2016" (RusWN-2016) Posted by Admin on June 28, 2016 Объявлен набор на международный турнир по русским стоклеточным шашкам."Белые ночи - 2016" (rWN-2016). В турнире играется по 2 партии, 30 дней на партию + 1 день на ход, официальный турнир с награждением. Начало турнира: 10.07.2016 Турнир памяти Попова А.Е. Posted by Admin on June 13, 2016 В память о Попове Альберте Егоровиче (р. 24.08.1938, с. Летка, Прилукского р-на Республики Коми – 04.04.2016, Сыктывкар), международном мастере, кандидате в мастера спорта России, чемпионе СССР в составе команды РСФСР, обладателе Кубка мира ИКЧФ, заслуженном враче РФ, Академия Шахматного и Шашечного Искусства организует мемориал на сайте playashshi.ru Старт турнира в июле 2016г. Контроль времени – 30 дней на 10 ходов. Заявки принимаются без оплаты взноса с 15 июня по 30 июня. В турнир приглашаются КМС и выше. Заявку на участие просьба отправлять по адресу: shchebenyukng@mail.ru Судья турнира: МС РФ по шахматам Нина Григорьевна Щебенюк 1-й открытый чемпионат Украины (памяти мастеров спорта И. Уриха и С. Уриха) Posted by Admin on April 20, 2015 Открыт набор на 1-й открытый чемпионат Украины по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций. Турнир посвящен памяти Уриха Иосифа Самойловича и Уриха Савелия Самойловича Начало турнира: 01 июня 2015 года Главный судья турнира – Негра Н.Н. Секретарь турнира - судья ФМЖД Ермаков Юрий Анатольевич. Открытый чемпионат Московской области Posted by Admin on April 18, 2015 Сообщаем о проведении открытого Чемпионата Московской области по современным русским шашкам на игровом сервере АШШИ Дата начала турнира: 01 мая 2015 года. Главный судья турнира – Негра Н.Н. Дата окончания приема заявок: 30 апреля 2015 года Положение о турнире: скачать Турнир, посвященный 15-летию журнала Горизонты шашек Posted by Admin on March 29, 2015 Приглашаем в турнир всех шашистов по шашкам 64 русская версия в турнир посвященный 15 летию журнала Горизонты Шашек! Старт турнира 15 ноября 2015 года. Подписка на Горизонты Шашек: редакция ул.Константиновича,11-26.г.Винница-2136.Украина Главный редактор-Абрамов Олег Сергеевич (Email: osa1961@mail.ua, Skype: abramovoleg1961). 3-й турнир памяти Зигмунта Павлицкого по стоклеточным шашкам (TPZP-3_10_10). 3rd tournament in memory of Zygmunt Pawlicki on international draughts (TPZP-3_10_10). Posted by Admin on December 29, 2014 3-й турнир памяти Зигмунта Павлицкого по стоклеточным шашкам (TPZP-3_10_10). Начало: 25.01.2015 г. Контроль времени: 30 дней на партию + 1 день на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. The 2nd tournament in memory of Zygmunt Pawlicki on international draughts (TPZP-3_10_10). It starts on 25.01.2015. Time control: 30 days per game + 1 day per move. The specified time is given to each player. The tournament takes place without contributions. Открытие MЗШФ / ICDF creating Posted by Admin on December 25, 2014 ICDF was founded in St. Petersburg November 20, 2014 at the request of the strongest athletes in the world draughts game by correspondence. ICDF will do the work on the development correspondence game in the world. From different countries to the presidium ICDF will be taken activists who want take part and help the organisation. Chairman of the ICDF: M. P. Shchebenyuk St. Petersburg. e-mail: sht47@bk.ru 20.11.2014 MЗШФ создана в Санкт-Петербурге 20 ноября 2014 года по просьбе сильнейших спортсменов мира по шашкам по заочной игре. MЗШФ будет осуществлять работу по развитию заочной игры во всем мире. От различных стран в президиум MЗШФ будут приняты активисты, желающие работать и помогать данной организации. Председатель MЗШФ: М. П. Щебенюк г. Санкт-Петербург. e-mail: sht47@bk.ru 20.11.2014г. Завершен 35-й командный чемпионат России Posted by Admin on September 11, 2014 I местоЗабродский М.Л.Савилов Ю.Л.Хабаров В.А. I местоЩебенюк М.П.Щебенюк Т.М.Щебенюк Р.М. III местоТарасян К.А.Матюшичев Е.М.Владыко А.П. Борьба была очень серьезная, первое место заняли сразу две команды, а третье место определено лишь по коэффициенту. Поздравляем победителей! 12-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам (12RAZSh_Pustynnikov). Posted by Admin on May 04, 2014 Объявлен набор на 12-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам (12RAZSh_Pustynnikov). Посвящен памяти Николая Николаевича Пустынникова (17.12.1913г. - 08.04.2007г.). Начало турнира: 12.06.2014. Контроль времени: 30 дней на 15 ходов + 60 дней до конца партии. Регистрация доступна для пользователей на сайте. Юбилейный турнир, посвященный Городецкому В.Б. Posted by Admin on Apr 14, 2014 Объявлен набор на турнир по русским шашкам, посвященный юбилею известнейшего теоретика и выдающегося пропагандиста шашечной игры гроссмейстера Вениамина Борисовича Городецкого. Начало турнира: 27.04.2014. Контроль времени: 30 дней на 15 ходов + 60 дней до конца партии. Регистрация доступна для пользователей на сайте. Объявлен набор на следующие турниры Posted by Admin on Apr 12, 2014 K01-R Internet tournament 01-rd CUP 64-russian(8x8)K01-B Internet tournament 01-rd CUP 64-brasil(8x8)R01-Rc1 01-th Russia open Internet tournament 64-russian clasical (8x8) ИК>2350R01-Rc1 01-th Russia open Internet tournament 64-russian russian flying (8x8) ИК>2350R01-B1 01-th Russia open Internet tournament 64-brazil(8x8)R01-I1 01-th Russia open Internet tournament 100-international (10x10) R01-S1 01-th Russia open Internet tournament SpancirettiR01-G1 01-th Russia open Internet tournament PoddavkiКонтроль времени: 30 дней на 15 ходов + 60 дней до конца партии. Регистрация доступна для пользователей на сайте. Международный турнир по шахматам (IT_Chess_Taimanov), посвященный Тайманову М. Е.International chess tournament, dedicated to Taimanov M. E. Posted by Admin on Jan 30, 2014 Марк Евгеньевич Тайманов (род. 7 февраля 1926, Харьков) — советский и российский шахматист, международный гроссмейстер (1952), чемпион СССР (1956), пятикратный чемпион Ленинграда (1948, 1950, 1952, 1961, 1973). Пианист. Mark Evgenievich Taimanov (born 7 February 1926, Kharkiv) is a leading Soviet and Russian chess player and concert pianist. Международный турнир по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций. Посвящен Олимпиаде в Сочи 2014. (Sochi_2014_rd).International Tournament on 64-russian (8x8) draughts with the draw initial moves and positions. Dedicated to the Olympic Games in Sochi in 2014. (Sochi_2014_rd). Posted by Admin on Jan 28, 2014 Международный турнир по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций. Посвящен Олимпиаде в Сочи 2014. (Sochi_2014_rd). Начало игры 07.02.2014. 30 дней на партию + 1 дня на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. International Tournament on 64-russian (8x8) draughts with the draw initial moves and positions. Dedicated to the Olympic Games in Sochi in 2014. (Sochi_2014_rd). The beginning: 07.02.2014. 30 days per game + 1 day per move. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. Завершен товарищеский матч между сборной России и сборной мира по русским шашкам с жеребьевкой первых полуходов Posted by Admin on Jan 13, 2014 Поздравляем сборную мира с победой! Kaubrys J.Pizans J.Poom U.E. Pukk H. Rozentals A.Silva A.R. Бурко С.Э. Вйонцек М.С. Диденко А.А.Курилюк Я.В.Максимова А.М. Носалюк Ю.И. Онищенко Л.С.Плисов В.А.Пройдаков В. Пустовит А.А. Турнир по шахматам, посвященный памяти Энтони Джона Майлса (1955-2001) (Miles_chess).Tournament in memory of Anthony Miles by chess (1955-2001) (Miles_chess). Posted by Admin on Jan 04, 2014 Турнир по шахматам, посвященный памяти Энтони Джона Майлса (1955-2001). (Miles_chess). Начало игры 22.01.2014. 30 дней на партию + 1 дня на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. Tournament in memory of Anthony Miles (1955-2001) by chess (Miles_chess). The beginning: 22.01.2014. 30 days per game + 1 day per move. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. 11-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам (11RAZSh_Svytoj).11th Open Championship RAZSH on 64-russian clasical (8x8) (11RAZSh_Svytoj). Posted by Admin on Jan 04, 2013 11-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам (11RAZSh_Svytoj). Турнир, посвященный памяти Петра Андреевича Святого (1920г.-1974г.). Начало игры 15.01.2014. 30 дней на партию + 1 день на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. 11th Open Championship RAZSH on 64-russian clasical (8x8) (11RAZSh_Svytoj). Tournament dedicated to the memory of Peter Andreevich Svytoj (1920-1974). The beginning: 15.01.2014. 30 days per game + 1 day per move. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. Завершен товарищеский матч между сборной России и сборной Латвии, Эстонии и Литвы по русским шашкам с жеребьевкой первых полуходов Posted by Admin on Nov 29, 2013 Поздравляем команду России с победой! Щебенюк М.П.Межуев Ж.М.Лабышкин А.К. Валемеев З.А.Макаров В.И. Васильев И.Ф. Морозов Н.А.Фомичев С.И.Деветьяров А.Н. Завершен товарищеский матч между сборными России и Украины по русским шашкам с жеребьевкой первых полуходов Posted by Admin on Oct 25, 2013 Поздравляем команду Украины с победой! Курилюк Я.В.Кравчук С.А.Богданова Т.А. Носалюк Ю.И. Пустовит А.А.Плисов В.А. Похило М.В. Лисиченко В.П. Максимова А.М.Диденко А.А.Онищенко Л.С. Пройдаков В. Открытый турнир памяти Потапова Анатолия Петровича (03.12.1937 - 12.06.2012) по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций (Potapov_open2) Posted by Admin on Oct 24, 2013 Объявлен набор на турнир памяти Потапова А. П. Он являлся председателем СЛШИ, принимал непосредственное участие в подготовке и проведении турниров по переписке. Анатолий Петрович Потапов долгие годы связывал между собой любителей шашек не только на просторах бывшего СССР, но и по всему миру. Начало игры: 03.12.2013 г. Контроль времени 30 дней на партию + 1 день на ход. Открытый турнир по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций памяти Андреева Игоря Олеговича (06.10.1962 - 28.09.2012) (Andreev_open1) Posted by Admin on Sep 28, 2013 Объявлен набор на турнир памяти Андреева И.О. Он являлся председателем КЗШС ФШСПб, принимал активное участие в организации и проведении шашечных турниров в Санкт-Петербурге и России. Также являлся детским тренером по шашкам. Начало игры: 06.10.2013 г. Контроль времени 30 дней на партию + 1 день на ход. Турнир по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций, посвященный 90-летию Минспорта России Posted by Admin on Sep 02, 2013 АШШИ объявляет набор на турнир по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций, посвященный 90-летию Минспорта России. Перед началом турнира участники будут поделены на две равные группы в соответствии со своим рейтингом. Контроль времени - 45 дней на партию. Указаное время дается каждому участнику. Турнир проводится без взносов. Первые три места отмечаются дипломами и медалями от АШШИ. Начало турнира - 15 октября. 2-й товарищеский матч между сборными командами России и сборной мира (русские шашки с жеребьевкой начальных ходов и позиций) Posted by Admin on Aug 30, 2013 Уважаемые участники АШШИ! Объявлен набор на второй по счету турнир, в котором сборная команда России будет противостоять сильнейшим игрокам остальных стран. Контроль 30 дней на партию + 1 день на ход, каждый участник команды играет с каждым участником противоположной команды по 2 партии. По рейтингу на начало турнира будет выбрано одинаковое число лучших участников из поступивших заявок. Главный судья турнира: судья Республиканской категории Н.Н. Негра. Начало матча 1 октября. Набор игроков открыт. 1-й товарищеский матч между командой России и сборной Латвии, Эстонии и Литвы (русские шашки с жеребьевкой первых полуходов) Posted by Admin on Jul 11, 2013 Объявлен набор на турнир. Контроль 30 дней на партию + 1 день на ход, каждый участник команды играет с каждым участником противоположной команды по 2 партии. Начало игры при полной комплектации игроков. Просим заявки отправлять на сайте Осипову Александру. По рейтингу будут выбраны 9 лучших участников в каждой команде. От России приняты заявки: 1.Щебенюк Н. 2.Деветьяров А. 3.Полозюк М. 4.Васильев И. 5.Макаров В. 6.Валемеев З. 7.Межуев Ж. 8.Фомичев С. От сборной Латвии, Эстонии и Литвы приняты заявки: 1.Pizans J. 2.Rozentals A. 3.Grinevics V. 4.Pukk H. 5.Väärtnõu U. 6.Kaubrys J. 7.Vooremae A. 8.Лятт Ю. Главный судья: судья Республиканской категории Н.Н. Негра. Начало матча 1 сентября. 2-й товарищеский матч между сборными командами России и Украины (русские шашки с жеребьевкой первых полуходов) Posted by Admin on Jul 11, 2013 Объявлен набор на турнир. Контроль 30 дней на партию + 1 день на ход, каждый участник команды играет с каждым участником противоположной команды по 2 партии. Начало игры при полной комплектации игроков. Просим заявки отправлять на сайте Осипову Александру. По рейтингу будут выбраны 12 лучших участников в каждой команде. От России приняты заявки: 1.Ганюшин Л. 2.Матюшичев Е. 3.Макушев И. 4.Васильев И. 5.Макаров В. 6.Савилов Ю. 7.Шафеев Н. 8.Саломатин Ю. 9.Смышляев В. 10.Лабышкин А. 11.Фролов О. 12.Князев Н. 13.Французов В. 14.Деветьяров А. 15.Валемеев З. 16.Полозюк М. 17.Щебенюк Н. 18.Давыденко О. 19.Скоробогатов Г. От Украины приняты заявки: 1.Диденко А. 2.Коргожа С. 3.Похило М. 4.Курилюк Я. 5.Малыш Д. 6.Лисиченко В. 7.Марченко А. 8.Прокопенко Н. 9.Макаров Д. 10.Марченко П. 11.Пройдаков В. 12.Носалюк Ю. 13.Онищенко Л. 14.Плисов В. 15.Максимова А. 16.Богданова Т. 17.Кравчук С. 18.Пустовит А. Главный судья: судья Республиканской категории Н.Н. Негра. Начало матча перенесено на 1 августа. Набор игроков продолжается. Этап кубка Мира. Международный турнир по русским шашкам с жеребьевкой первых полуходов"Белые ночи - 2013" Stage of the World Cup. International tournament 64 of russian draught with the draw of the first ply "White Nights - 2013" Posted by Admin on Jun 24, 2013 Этап кубка Мира. Международный турнир по русским шашкам "Белые ночи - 2013" (rWN-2013). Начало игры: 30.06.2013. 30 дней на партию+1 день на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. Stage of the World Cup. International tournament 64 of russian draught with the draw of the first ply "White Nights - 2013" The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. Турнир по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций, посвященный XX летнему юбилею Федерации шашек Санкт-Петербурга (20FDSPb). Tournament Russian draughts with the draw of the initial moves and positions, devoted to the XX anniversary Draughts Federation of St. Petersburg (20FDSPb). Posted by Admin on Jun 05, 2013 Турнир по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций, посвященный XX летнему юбилею Федерации шашек Санкт-Петербурга (20FDSPb). Начало: 01.08.2013 г. 30 дней на партию + 1 день на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. Tournament Russian draughts with the draw of the initial moves and positions, devoted to the XX anniversary Draughts Federation of St. Petersburg (20FDSPb). The beginning: 01.08.2013. 30 days per game + 1 day per move. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. 2-й турнир памяти Зигмунта Павлицкого по стоклеточным шашкам (TPZP-2_10_10). 2nd tournament in memory of Zygmunt Pawlicki on international draughts (TPZP-2_10_10). Posted by Admin on May 31, 2013 2-й турнир памяти Зигмунта Павлицкого по стоклеточным шашкам (TPZP-2_10_10). Начало: 15.09.2013 г. 120 дней на 50 ходов и 50 дней на завершение партии. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. 2nd tournament in memory of Zygmunt Pawlicki on international draughts (TPZP-2_10_10). The beginning: 15.09.2013. 120 days for 50 moves and 50 days to complete the party. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. 1-й чемпионат клуба друзей МАРШ имени Климашева Р. Н. по шахматам (1cc_chess_MARSH_Klimashev). 1st Club Championship friends MARSH name Klimasheva R. N. chess (1cc_chess_MARSH_Klimashev). Posted by Admin on May 26, 2013 1-й чемпионат клуба друзей МАРШ имени Климашева Р. Н. по шахматам (1cc_chess_MARSH_Klimashev). Начало: 20.07.2013 г. 45 дней на партию. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. 1st Club Championship friends MARSH name Klimasheva R. N. chess (1cc_chess_MARSH_Klimashev).The beginning: 20.07.2013. 45 days per game. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. Открытый кубок Климашева Р. Н. по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций (Oc_MARSH_Klimashev). Open Cup Klimasheva R. N. Russian draughts with the draw of the initial moves and positions (Oc_MARSH_Klimashev). Posted by Admin on May 26, 2013 Открытый кубок Климашева Р. Н. по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций (Oc_MARSH_Klimashev). Посвящен 20-летнему юбилею Международной Федерации Русских Шашек МАРШ. Группа А - Участники с текущим рейтингом по русским шашкам от 2415 и выше;Группа B - Участники с текущим рейтингом по русским шашкам от 2351 до 2415;Группа C - Участники с текущим рейтингом по русским шашкам до 2351. Начало: 20.09.2013 г. 30 дней на партию + 1 день на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. Open Cup Klimasheva R. N. Russian draughts with the draw of the initial moves and positions (Oc_MARSH_Klimashev). Dedicated to the 20th anniversary of the International Federation of Russian Draughts MARSH. Group A - Players with a current rating at Russian draughts from 2415; Group B - Players with a current rating Russian draughts from 2351 to 2415; Group C - Players with a current rating at Russian draughts until 2351. The beginning: 20.09.2013. 30 days per game + 1 day per move. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. 1-й чемпионат клуба друзей МАРШ имени Климашева Р. Н. по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций (1cc_MARSH_Klimashev). 1st Club Championship friends MARSH name Klimasheva R. N. Russian draughts with the draw of the initial moves and positions (1cc_MARSH_Klimashev). Posted by Admin on May 26, 2013 1-й чемпионат клуба друзей МАРШ имени Климашева Р. Н. по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций (1cc_MARSH_Klimashev). Группа А - Участники с текущим рейтингом по русским шашкам от 2415 и выше;Группа B - Участники с текущим рейтингом по русским шашкам от 2351 до 2415;Группа C - Участники с текущим рейтингом по русским шашкам до 2351. Начало: 20.08.2013 г. 45 дней на партию. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. 1st Club Championship friends MARSH name Klimasheva R. N. Russian draughts with the draw of the initial moves and positions (1cc_MARSH_Klimashev). Group A - Players with a current rating at Russian draughts from 2415; Group B - Players with a current rating Russian draughts from 2351 to 2415; Group C - Athletes with a current rating at Russian draughts until 2351. The beginning: 20.08.2013. 45 days per game. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. Турнир, посвященный XX летнему юбилею Международной Федерации русских шашек МАРШ Posted by Admin on May 22, 2013 Объявлен набор на турнир, посвященный XX летнему юбилею Международной Федерации русских шашек МАРШ. Тип игры: русские шашки с жеребьевкой начальных ходов и позиций. Контроль времени: 30 дней + 1 день на ход. Начало турнира: 20 июля 2013 г. Игра будет происходить в трех группах:Группа А. Рейтинг свыше 2415Группа B. Рейтинг от 2351 до 2415Группа C. Рейтинг до 2351 Завершен первый открытый командный чемпионат России по русским шашкам с жеребьевкой первых полуходов Posted by Admin on May 03, 2013 I местокоманда РоссииЩебенюк М.П.Щебенюк Т.М. Щебенюк Н.Г. II местокоманда РоссииСметанин Ю.М. Васильев И.Ф. Межуев Ж.М. III местокоманда ЭстонииPoom U.E.Pukk H. Vooremae A. Поздравляем победителей! Турнир памяти Рафаила Арутюняна по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций (TMrd_Arutyunyan).Tournament in memory of Raphael Arutyunyan Russian draughts with the draw of the initial moves and positions (TMrd_Arutyunyan). Posted by Admin on May 01, 2013 Турнир памяти Рафаила Арутюняна по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций (TMrd_Arutyunyan). Начало игры 10.06.2013. 30 дней на партию + 1 день на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. Tournament in memory of Raphael Arutyunyan Russian draughts with the draw of the initial moves and positions (TMrd_Arutyunyan). The beginning: 10.06.2013. 30 days per game + 1 day per move. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. Чемпионат по шахматам (50_Kasparov).Chess Championship (50_Kasparov). Posted by Admin on Apr 14, 2013 Чемпионат по шахматам (50_Kasparov). Турнир, посвященный 50-летнему юбилею Гарри Кимовича Каспарова. Начало игры 13.05.2013. 45 дней на партию + 1 день на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. Chess Championship (50_Kasparov). Tournament dedicated to the 50th anniversary Garry Kasparov. The beginning: 13.05.2013. 45 days per game + 1 day per move. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. 10-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам (10RAZSh_Blinder).10th Open Championship RAZSH on 64-russian clasical (8x8) (10RAZSh_Blinder). Posted by Admin on Mar 18, 2013 10-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам (10RAZSh_Blinder). Турнир, посвященный 100-летнему юбилею Бориса Марковича Блиндера (18.04.1913 - 06.03.1998). Начало игры: 18.04.2013. 30 дней на партию + 1 день на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. 10th Open Championship RAZSH on 64-russian clasical (8x8) (10RAZSh_Blinder). Tournament dedicated to the 100th anniversary of Boris Markovich Blinder (18.04.1913 - 06.03.1998). The beginning: 18.04.2013. 30 days per game + 1 day per move. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. 9-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам (9RAZSh_Litvinovich).9th Open Championship RAZSH on 64-russian clasical (8x8) (9RAZSh_Litvinovich). Posted by Admin on Mar 06, 2013 9-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам (9RAZSh_Litvinovich). Турнир, посвященный Виктору Сергеевичу Литвиновичу (01.05.1948 - 27.02.1982). Начало игры: 01.05.2013. 30 дней на партию + 1 день на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. 9th Open Championship RAZSH on 64-russian clasical (8x8) (9RAZSh_Litvinovich). Tournament dedicated of Victor Sergeevich Litvinovich (01.05.1948 - 27.02.1982). The beginning: 01.05.2013. 30 days per game + 1 day per move. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. 1-й чемпионат Санкт-Петербурга, по бразильским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций1st Sankt-Petersburg Cup, brazilian draughts (flying) Posted by Admin on Oct 28, 2012 1-й чемпионат Санкт-Петербурга по бразильским шашкам (с жеребьевкой начальных ходов и позиций). Начало игры: 25.03.2013. 60 дней на партию. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. 1st Sankt-Petersburg Cup, brazilian draughts (flying). The beginning: 26.03.2013. 60 days to game. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. 8-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам (RF-100-NRG/web-server).8th Open Championship RAZSH on 64-russian clasical (8x8) (RF-100-NRG/web-server). Posted by Admin on Jan 12, 2013 8-й Открытый чемпионат РАЗШ на сервере по русским шашкам (RF-100-NRG/web-server). Турнир, посвященный 100-летнему юбилею Рашида Гибятовича Нежметдинова (15.12.1912 - 03.06.1974). Начало игры: 01.03.2013. 30 дней на партию + 1 день на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. 8th Open Championship RAZSH on 64-russian clasical (8x8) (RF-100-NRG/web-server). Tournament dedicated to the 100th anniversary of Rashid Gibyatovich Nezhmetdinov (15/12/1912 - 06/03/1974). The beginning: 01.03.2013. 30 days per game + 1 day per move. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. Турнир по шахматам (RF-100-NRG/web-server), посвященный 100-летнему юбилею Рашида Гибятовича Нежметдинова.Chess tournament dedicated to the 100th anniversary of Rashid Gibyatovich Nezhmetdinov (RF-100-NRG/web-server). Posted by Admin on Jan 12, 2013 Турнир по шахматам (RF-100-NRG/web-server), посвященный 100-летнему юбилею Рашида Гибятовича Нежметдинова (15.12.1912 - 03.06.1974). Начало игры: 04.04.2013 г. 45 дней на партию + 1 день на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. Chess tournament dedicated to the 100th anniversary of Rashid Gibyatovich Nezhmetdinov (15/12/1912 - 06/03/1974). The beginning: 04.04.2013. 45 days per game + 1 day per move. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. Турнир по стоклеточным шашкам (RF-100_100-NRG/web-server), посвященный 100-летнему юбилею Рашида Гибятовича Нежметдинова.Tournament 100-cell (10x10) draughts, dedicated to the 100th anniversary of Rashid Gibyatovich Nezhmetdinov (RF-100_100-NRG/web-server). Posted by Admin on Jan 12, 2013 Турнир по стоклеточным шашкам (RF-100_100-NRG/web-server), посвященный 100-летнему юбилею Рашида Гибятовича Нежметдинова (15.12.1912 - 03.06.1974). Начало игры: 01.05.2013 г. 45 дней на партию + 1 день на ход. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. Tournament 100-cell draughts, dedicated to the 100th anniversary of Rashid Gibyatovich Nezhmetdinov (15/12/1912 - 06/03/1974). The beginning: 01.05.2013. 45 days per game + 1 day per move. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. 1-й открытый чемпионат России по шахматам.1st Open Championship of Russia in chess. Posted by Admin on Dec 06, 2012 1-й открытый чемпионат России по шахматам. Турнир, посвящен памяти Михаила Нехемьевича Таля (1CRC/Tal). Начало игры: 01.02.2013. 120 дней на 50 ходов и 50 дней на завершение партии. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. 1st Open Championship of Russia in chess. The tournament, dedicated to the memory of Mikhail Nehemevicha Tal (1CRC/Tal). The beginning: 01.02.2013. 120 days for 50 moves and 50 days to complete the party. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. 1-й открытый чемпионат России по шахматам Фишер чесс 960. 1st Open Championship of Russia in Fischer Chess 960. Posted by Admin on Dec 01, 2012 1-й открытый чемпионат России по шахматам Фишер чесс 960 Турнир, посвящен памяти Роберта Фишера (1CRFC960/Fisher). Начало игры: 10.08.2013. 120 дней на 50 ходов и 50 дней на завершение партии. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. 1st Open Championship of Russia in Fischer Chess 960. The tournament, dedicated to the memory of Robert Fisher (1CRFC960/Fisher). The beginning: 10.08.2013. 120 days for 50 moves and 50 days to complete the party. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. Кубок Потапова А.П. и 50 лет турниров СЛШИ (русские с жеребьевкой начальных ходов и позиций) Posted by Admin on Nov 20, 2012 В честь Дня рождения замечательного шашиста Потапова А. П. и 50 лет со дня старта первого заочного турнира СЛШИ организован данный турнир. В закрытом соревновании по русским шашкам с жеребьевкой начальных ходов и позиций состав следующий: 1. Щебенюк Михаил Павлович 2. Валемеев Зяки Анвярович 3. Бахтияров Александр Иванович 4. Шафеев Нур Закиевич 5. Кардашов Альберт Гусенович 6. Poom Urmas 7. Носалюк Юрий Иосифович 8. Скоробогатов Геннадий Валерьевич 9. Rozentals Andris 10. Kaubrys Justas 11. Лисиченко Владимир Петрович 12. Ганюшин Лев Александрович 13. Редин Дмитрий Николаевич 14. Давыденко Олег Александрович 15. Лейес Владимир Александрович 16. Лятт Юрий Августович 17. Васильев Иван Феоктистович 18. Корюкин Сергей Валерьевич 19. Французов Владимир Алексеевич 20. Ахметзянов Равиль Мухтарович 21. Бурко Сергей Эдуардович 22. Семенюк Виктор Михайлович 23. Сметанин Юрий Михайлович В открытом турнире с жеребьевкой первых полуходов выступают все желающие. 1-й чемпионат Турции, по турецким шашкам1st Turkish Cup, turkish draughts Posted by Admin on Oct 30, 2012 1-й чемпионат Турции по турецким шашкам. Начало игры: 11.11.2012. 45 дней на партию. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. 1st Turkish Cup, turkish draughts. The beginning: 12.11.2012. 45 days to game. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. 1-й чемпионат Бразилии, по бразильским шашкам1st Brazilian Cup, brazilian draughts Posted by Admin on Oct 28, 2012 1-й чемпионат Бразилии по бразильским шашкам. Начало игры: 11.11.2012. 45 дней на партию. Указанное время дается каждому игроку. Турнир проводится без взносов. 1st Brazilian Cup, brazilian draughts. The beginning: 11.11.2012. 45 days to game. The specified time is given to each player. The tournament takes place without the contributions. Поздравляем всех любителей шашек! АШШИ утвердила ВСЕМИРНЫЙ ДЕНЬ ШАШЕК, который будет отмечаться 01 июля.Президент АШШИ: Н. Н. Негра30.07.2012г. РАЗШ утвердила ДЕНЬ ШАШЕК РОССИИ, который будет отмечаться 12 июня.Председатель РАЗШ: М. П. Щебенюк29.07.2012г. Правила игры Процесс игры организован на основе документа от 26 апреля 2019 г. № 347 "Правила вида спорта «Шашки»". Чтобы узнать правила игры и проведения турниров, вы можете его скачать. Официальные документы ЕКП Минспорт Шашки 2018 (ч.1) ЕКП Минспорт Шашки 2018 (ч.2) Новые правила по ШАШКАМ ЕВСК шашки 2014-2018 Шахматы Фишера (положение) Основной документ, регламент соревнований по шахматам Фишера (Шахматам 960). Вы можете его скачать. О данном виде шахмат и правилах игры ссылка. Присвоение званий Учёт заслуженных званий АШШИ по итогам участия в турнирах скачать. Шахматный тренажер Программа разработана Осиповым А.В. для тренировки тактического зрения. Содержит более 11 000 позиций. тренироваться Позиции для решения (русские шашки) №768 Ход белых. Выигрыш.Показать ответ 1.a5-b6 a7:e7 2.e5-f6 g7:e5 3.f4:f8 h6:d2 4.f8:h6 h2:f4 5.h6:b4 Полезные ссылки iccf.com удалитьМеждународная федерация заочных шахматluis.lu.lv удалитьсайт A.Niedritisabstractgames.ru удалитьИгровой сервер А. Осиповаuteyn.net удалитьcайт Frits Luteijnfmjd.org удалитьМеждународная организация ФМЖДshashki.ru удалитьФедерация шашек Россииxchess.ru удалитьшахматный порталashshi.narod.ru удалитьАкадемия шахматного и шашечного искусстваrazsh.narod.ru удалитьРоссийская ассоциация заочных шашек64-100.com удалитьЕдиный Шашечный Сайтisrael.fmjd.org удалитьФедерация шашек Израиляcheckersusa.com удалитьOnline Checkers Library64ab.ru удалитьШахматы в Санкт-Петербургеshashki42.ru удалитьШашки в Кузбассеsakaev.org удалитьCайт Шахматный К.Сакаеваdamki.net удалитьCайт "Всё о шашкахkubki-medali.ru удалитьИП Громова. Кубки, медалиptrg.ru удалитьИзготовление значков, медалей, сувенировolympcups.ru удалитькубки * медали * призыchessbase.ru удалитьроссийская компания ООО Чессбэйсovertimechess.ru удалитьшахматный клуб Овертаймpbchess.vlasovsoft.net удалитьпрограмма Pbchesspoleshchuk.spb.ru удалитьCAD-страница Полещука Николая Николаевичаruchess.ru удалитьФедерация Шахмат Россииchessm.ru удалитьRussian Chess Housechessday.ru удалитьШахматные тренировки и обучениеblog.konikowski.net удалитьProblemy szkoleniowe w polskich szachachfourprint.ru удалитьТипография 4Printdamira.abstractgames.ru удалитьПрограмма Дамираchessstar.com удалитьИнтернет-журнал ChessStariccf-europa.com удалитьICCF-EUROPA Международняая федерация заочных шахматproint.narod.ru удалитьШахматы и культураfed-shashek.spb.ru удалитьФедерация шашек Санкт-Петербургаjogevakabeklubi.ee удалитьJogevakabeklubi.eechessmaestro.ru удалитьШкола шахмат Chess mastershashki.com удалитьШашки в Россииmegachess.net/Other_friends удалитьMEGACHESSchesstempo.com удалитьТренируйся, учись играть в шахматыplayashshi.ru/tours.php?viewtable=1&id=4836 удалитьТаблица турнира по шахматам-100chesspro.ru/links/gamezone.shtml удалитьChess Pro професионально о шахматахcheckersusa.com/books удалитьШашечная библиотекаchess86.ru/cathegory/item/8 удалитьШахматная школа Кузьминкиchessdeti.ru/sahmatnye-sajty.html удалитьСанкт-Петербург. ChessDeti.ru Шахматная Федерация. Статьи, конференции, шахматные соревнования.lenoblchess.ru/doc/?c=1 удалитьШахматная Федерация Ленинградской областиkvetka.org/download.shtml удалитьКветка Программа для анализа шахматных партийplayashshi.ru/tours.php?viewtable=1&id=4897 удалить1-й Кубок России по королевским шахматам Академия2021playashshi.ru/tours.php?viewtable=1&id=4978 удалитьЧайка Пятый океан полуфинал А (АБ шахматы)playashshi.ru/tours.php?viewtable=1&id=4984 удалитьЧайка Пятый океан полуфинал В (АБ шахматы)playashshi.ru/tours.php?viewtable=1&id=4987 удалитьЧайка Пятый океан полуфинал С (АБ шахматы)http://www.playashshi.ru удалитьМемориал Малинина Василия Борисовичаhttp://playashshi.ru/tours.php?viewtable=1&id=5076 удалитьЧайка -Пятый океан финал по англо-бурским шахматамkoob.ru удалитьШАШКИ.КНИГИxn--80aoz8a.xn--p1ai/ удалитьРАЗШ(шахматы)shashki-rostov.ru удалитьФЕДЕРАЦИЯ ШАШЕК РОСТОВ-НА-ДОНУfourprint.ru удалитьFourprint.ru изготовление фото книг и календарейminsport.gov.ru удалитьМИНИСТЕРСТВО СПОРТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИbattle-chess.ru/index/library/site-catalog удалитьКаталог шахматных сайтовhttps://e3e5.com/links.php?lang=0 удалитьШАХМАТНЫЕ ССЫЛКИ E3-E5https://www.xn--80aoz8a.xn--p1ai/sshz/dokumenty-sshz/ustav.html удалить17.08.22. Создана региональная общественная организация.Союз шахматистов-заочников. www.corrchess.online удалитьИгровой шахматный сервер Союз Шахматистов Заочниковhttps://chessok.net/article/6-chempiony-mira-po-shahmatam.html удалитьCHESSOK.NET ШАХМАТЫ ИГРА ОНЛАЙНhttps://www.chess-server.net/ru удалитьЛехeнихский шахматныый серверhttp://odessa-memory.info/index.php?id=367 удалитьОни оставили след в истории Одессыhttp://nozdr.ru/biblio/games/chess удалитьШАХМАТЫ (2500+книг)https://www.spbvos.ru удалитьСанкт-Петербургская Региональная организация Всероссийского общества слепых czechopen.net/en удалитьCZECHOPEN 2023shashki42.ru/kurs-debyutov/ удалитьШАШКИ В КУЗБАССЕrostovchessclub.ru/news удалитьГОРОДСКОЙ ШАХМАТНЫЙ КЛУБ ГОРОД РОСТОВ-НА-ДОНУcorrchess-by.com удалитьЗаочные шахматы Беларусиfsorspb.ru удалитьПЕНАЛЬТИ САНКТ-ПЕТЕРБУРГbobnewell.net/nucleus/checkers.php?itemid=893&catid=5 удалитьОНЛАЙН БИБЛИОТЕКА ШАШЕКChess-Samara.ru удалитьChess-Samara.ru ШАХМАТЫ ОНЛАЙНhttps://yandex.ru/maps/org/royal_pk удалитьРОЯЛ ПК (РЕМОНТ ТЕЛЕФОНОВ И НОУТБУКОВ)Санкт-Петербургhttps://www.koob.ru удалитьНАСЛЕДИЕ ЧЕМПИОНОВ -РУССКИЕ ШАШКИ-ГРЕБЕНЮК С.Я. 2012-2022Design by Mikhail Shchebenyuk Михаил Щебенюк