INTRAMA - Производител на опаковъчни линии, фолиа, опаковки, етикети и софтуер. | INTRAMA Рециклируеми опаковки INTRAMA Accent Автоматизирани опаковъчни решения Етикети Промоция За нас Представяне История Нашите партньори Клиенти Екип Политика по качество Политика за устойчиво развитие INTRAMA в Европа Кариери Декларации за съответствие Продукти Опаковки Рециклируеми опаковки INTRAMA Accent Автоматизация Технологично оборудване Оборудване ХоРеКа Претегляне Етикети Софтуер Formula Печат на фолиа Сервиз Новини Контакти Online Shop За нас Представяне История Нашите партньори Клиенти Екип Политика по качество Политика за устойчиво развитие INTRAMA в Европа Кариери Декларации за съответствие Продукти Опаковки Рециклируеми опаковки INTRAMA Accent Автоматизация Технологично оборудване Оборудване ХоРеКа Претегляне Етикети Софтуер Formula Печат на фолиа Сервиз Новини Контакти Online Shop Рециклируеми опаковки INTRAMA Accent Автоматизирани опаковъчни решения Етикети Промоция Рециклируеми вакуум опаковки Опаковайте с грижа за природата Научете повече Производство и печат на опаковки Нова производствена база за гъвкави опаковки в ТИЗ Пловдив на обща площ от 13 217м2 Разгледайте нашите опаковки Вие определяте акцента! Вакуумна линия за опаковане в меко и твърдо фолио. Научете повече Опаковайте с нас! INTRAMA e утвърден производител на фолиа и пликове за вакуум опаковка. Научетет повече Оборудване за професионални кухни Безупречно качество Богат асортимент Индивидуални решения Научете повече Етикети INTRAMA е специализирана в производството на ролни самозалепващи етикети. Технология на печат UV -Flexo. Научете повече Надежден сервиз И най-добрата машина има нужда от поддръжка. Научете повече Ние правим храните по-стойностни! Допринасяме за предотвратяване загубата на хранителни продукти, за запазване на качествата им и повишаване на тяхната стойност. Научете повече Нашето производство Производство на автоматизирани опаковъчни решения, термоформовъчни линии, бариерни фолиа, пликове за вакуум опаковка, самозалепващи етикети и софтуер. Гъвкави решения за гъвкави опаковки! Опаковки Фолиа и пликове за опаковане на хранителни продукти. INTRAMA Accent Вакуумни линии за опаковане, произведени от INTRAMA Етикети INTRAMA е специализирана в производството на самозалепващи етикети. Автоматизирани опаковъчни решения Роботизирани решения за хранително-вкусовата промишленост Новини Виж всички Рециклируеми гъвкави опаковки - предимства и предизвикателства Интервю с управителя на ИНТРАМА Протек в сп. ХВП Прочети повече 22 дек. 2023 INTRAMA с отличие за най-добра опаковка Наградата е за вакуум плик с печат, имитиращ хартия на цвят и допир Прочети повече 10 ноем. 2023 INTRAMA с най-висок клас "АА+" на BRCGS INTRAMA успешно защити възможно най-високия клас "АА+" след първия за компанията необявен одит Прочети повече 05 юли 2023 INTRAMA TF Control с патент Система за контролирано термоформоване, вградена в машини INTRAMA Accent Прочети повече 06 апр. 2023 За компанията Производство на термоформовъчни линии, автоматизирани опаковъчни решения, до 18-слойни бариерни фолиа, пликове за вакуум опаковка, самозалепващи етикети и софтуер. Електронен бюлетин Абонирайте се за нашия бюлетин и получавайте първи всички новини. Запознах се със задължителната информация за правата на лицата по защита на личните данни и се съгласявам предоставените от мен данни да бъдат обработвани за целите на изпращане на запитване. Натиснете за да прочетете Политиката за поверителност на личните данни на INTRAMA ПОЛИТИКА ЗА ПОВЕРИТЕЛНОСТ НА ЛИЧНИТЕ ДАННИ Този уеб сайт - www.intrama-bg.com, се притежава и управлява от ИНТРАМА Инвест ЕООД. В случай, че сте избрали да се регистрирате на нашия уебсайт и да използвате предоставяните чрез него услуги се изисква да предоставите някои лични данни, като например име(на), телефонен номер, e-mail, адрес. Събраната информация се обработва от INTRAMA единствено с цел предоставяне на искани от Вас услуги и осъществяване на връзка с Вас. Вие не сте задължен/а и ние не изискваме от Вас да се регистрирате или да предоставяте персонално разпознаваема (лична) информация, за да разгледате нашия yебсайт или за да осъществите достъп до по-голямата част от съдържанието му. В INTRAMA се стремим уеб страницата ни да бъде удобна, съдържателна и сигурна за Вас. По време на Вашето виртуално посещение в страницата ни можете да сте спокойни, че Вашите лични данни и права са защитени. Какви лични данни обработваме на сайта ни?Личните данни, които обработваме на сайта ни, са напълно доброволно предоставени от Вас. На сайт www.intrama-bg.com можете да ни предоставите Вашия имейл, с който да се абонирате и да получавате бюлетин, информация за нашите продукти, промоции, игри и друга любопитна информация. Този абонамент може да бъде прекратен по всяко време от Вас, като използвате опцията за отказ, предоставена в края на всяко наше рекламно съобщение и бюлетин. Можете да кандидатствате за вакантна позиция и да ни изпратите Ваша автобиография. Данните в нея ще бъдат използвани единствено и само за целите на подбора за конкретна позиция. Вашите данни ще се съхраняват в срок до 1 година след приключване на подбора, след което ще бъдат заличени по надлежен ред. Можете да ни изпратите запитване за конкретен продукт или услуга, където посочвате своето име, компания, адрес, телефон и имейл за контакт. Предоставените от Вас данни служат само и единствено за връзка на служителите на INTRAMA с Вас с цел да Ви предоставят поисканата от Ваша страна информация. Как обработваме тези данни?Ние използваме данните, които сте ни предоставили на сайта само за целите, за които сме ги събрали. Ние не съпоставяме информация от база данни с определена цел, с друга база данни с различна цел. Ние не предоставяме наличната информация на трети страни. Данните, които получаваме от Вас доброволно се съхраняват, за да можем: - Да Ви изпращаме електронен бюлетин, информация за нашите продукти, игри и друга любопитна информация в слачй, че сте се абонирали. Съхраняваме имейла Ви до момента, в който получим отказ от Ваша страна. Тогава го изтриваме от нашата система и преустановяваме изпращането на рекламни материали до Вас. - Да обработваме Вашите запитвания и да Ви предоставим поисканата от Ваша страна информация. Съхраняваме данните Ви в срок до 1 година от датата на получаване на запитването, след което те биват изтрити от системата на уеб странциата ни. Сайтът на INTRAMA и „бисквитките“.„Бисквитката“ е обикновен текстови файл, който се съхранява на Вашия компютър или мобилно устройство от сървъра на интернет сайт. Този сървър ще може след това да възстанови или да прочете съдържанието на тази „бисквитка“. „Бисквитките“ се управляват от Вашия интернет браузър. Всяка „бисквитка“ е уникална и съдържа анонима информация като уникален идентификатор, наименованието на сайта, цифри и букви. Тя позволява на даден сайт да запемети Вашите предпочитания за навигация. INTRAMA използва бисквитки на този уебсайт единствено с цел улесняване на ползваемостта на сайта, подобряване на неговата работа и съхраняване на информация за потребителското поведение. При този процес не се съхраняват никакви лични данни, т.е. чрез бисквитките на сайта INTRAMA не може да Ви идентифицира като личност. Събраната информация от бисквитки обикновено се използва в обобщен вид с цел анализ на потребителското поведение на уебсайта, което ни позволява да подобряваме функционалността на сайта, потребителските пътеки и ползваното съдържание. Следните „бисквитки“ се използват на сайта на INTRAMA: Google Analytics Тази уеб страница използва Google Analytics – услуга за уеб анализ, предлагана от Google. Google Analytics използва „бисквитки“, представляващи текстови файлове, запаметени на Вашия компютър, с които правим анализ на използването на сайта от потребителите. Информацията за използването на този сайт, придобита посредством бисквитките на Google Analytics, обикновено бива предавана и съхраняване на сървъри на Google. Можете да изключите събирането на данни от Google Analytics като отидете на този линк и следвате инструкциите в зависимост от вида на браузера Ви: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en Декларацията за поверителност на Google ще намерите тук: https://policies.google.com/privacy?hl=bg Линкове към други уеб страници.Указанията за защита на личните данни важат само за нашата уеб страница . Сайтът на INTRAMA предоставя връзки към други сайтове. INTRAMA не упражнява контрол над въпросните сайтове и за това Ви приканваме да се осведомите относно тяхната политика на поверителност с оглед зачитане на личния живот. Ние не носим отговорност за тяхното съдържание. По всички въпроси, касаещи всяко едно естество свързано със защитата на лични данни, моля пишете на имейл адрес quality@intrama-bg.com Настоящата политика за поверителност е актуализирана към 25.05.2018г. За нас Представяне История INTRAMA в Европа Нашите партньори Клиенти и референции Екип Кариери Общи търговски условия Политика за поверителност Политика за подаване на сигнали за нарушения Продукти Технологично оборудване Претегляне Оборудване ХоРеКа Баркод принтери Производство INTRAMA Accent Автоматизация в опаковането Опаковки Етикети Софтуер Сервиз Контакти Продажби Сервиз INTRAMA в Европа INTRAMA @ 2021 Всички права запазени Карта на сайта За да Ви предоставим възможно най-добрите услуги при посещението на нашия уебсайт, ние използваме „бисквитки“ (cookies). Като продължавате да използвате уебсайта, Вие приемате използването им. Допълнителна информация ще намерите в нашата Политика за поверителност. Политика за поверителност Разбрах