Последние свежие новости в России и мире | Последние свежие новости в России и мире ГлавнаяНавигация webvybory2012.ru . fraufluger.ru . news-life.pro . Изменения в ПЗЗ. Москва . http://t-lance.ru/ . http://nashakostroma.ru/ . здесь на geotherma.ru . Слушать онлайн радио бесплатно в хорошем качестве без рекламы . http://reviewtv.ru/farmatsevticheskaya-litsenziya-na-optovuyu-torgovlyu/ Torque 2.0 от Майкрософт для Андроид OS как пример Google Now Март 4th, 2024 | Автор: raven000 Дополнение Torque 2.0, считающееся примером разумного ассистента Google Now, было произведено организацией Майкрософт специально для телефонов на базе Андроид. Ее основной отличительной чертой считается то, что телефон для старта дополнения нужно подбодрить. Android-версия увидела свет еще в начале октября 2014 г, однако тогда дополнение было подходящим только для смарт-часов, ну и то не для всех модификаций. Но для его старта было нужно… Верно! Взмахнуть рукою. Возможности Torque 2.0 недостаточно различаются от перспектив Google Now. Torque 2.0 выдает готовые решения, к примеру, о погоде, итогах спортивных соревнований, расписании авиарейсов, месторасположении обозримых ресторанов, расценках и тому подобное. За выдачу нужных клиенту данных отвечает сервис Bing, также принадлежащий Майкрософт. Невзирая на то, что корреспонденты TechCrunch называют выход Android-версии весьма значительным шагом, который доказывает намерения Майкрософт увеличивать собственное наличие на создающих конкуренцию платформах, все сходятся во мнении, что до интереса Google компании далеко, и простой бег «холка в холку» пользы не доставит. Желающим можно скачать Torque 2.0 на собственный телефон из Гугл Плей, однако, помощь российского языка у обслуживания пока отсутствует. Опубликовано в рубрике Наука | Комментариев нет » Во Франции производители автомобилей протестуют против отмены дизельного агрегата Март 4th, 2024 | Автор: raven000 Промышленники полагают, что из себя представляет решение никоим образом не отразится на экологии, однако при этом значительно стукнет по конкурентоспособности французских авто. «На нынешний день дизельные моторы считаются главным средством войны с выбросами оранжерейных газов и способом усовершенствования природоохранной ситуации. Отмена налоговых преференций для автомашин с такими двигателями установит Францию в нерентабельное положение сравнивая с Германией», — рассказала пресс-аташе PSA Пежо Ситроен. Издание Automotive News подчеркивает , что французские власти и изготовители в течение нескольких десятков лет провоцировали приобретения автомашин с бюджетными дизельными двигателями. На подобные авто продолжительное время распространялись пониженные налоговые ставки. Но после утверждения премьера страны Манюэля Вальса, французские депутаты собираются в корне поменять собственную политику и достичь незаметного запрета на приезд старых автомашин с силовыми агрегатами на трудном бензине в главные части мегаполисов. Причиной такого решения руководство республики именует заботу об окружающей среде. Представители французских автомобильных гигантов сходятся во мнении, что рост налогов никоим образом не отразится на качестве воздуха. «Ставка природоохранного налога не рассматривает различия в силовых агрегатах автомашин, вне зависимости от того, свежий это двигатель либо старый», — заметили вRenault. Помимо этого изготовители посчитали, что если перемены все-таки будут приняты на законодательном уровне, стоимость л дизтоплива на заправках увеличится на 4 евроцента Напоминаем, раньше правительство Франции сообщило о подготовке новой природоохранной платформы, по которой с 2017 года преференции для авто с дизельными Двигатель внутреннего сгорания будут существенно снижены, но муниципальные власти будут иметь возможность урезать приезд в города для авто, которые не будут отвечать нормативам выбросов углекислого газа. Опубликовано в рубрике Деньги | Комментариев нет » Корреспондет Сергей Лойко будет заместитель министра информации Март 3rd, 2024 | Автор: raven000 Заместителем министра справочной политики будет журналист Los Angeles Times Сергей Лойко, который первым сделал телерепортаж о жизни «киборгов». Про это сообщил министр информации Юрий Стець. «Я могу обозначить, что сегодня я обрел добро на то, что в данном министерстве на должности заместителя будет работать Сергей Лойко — журналист Los Angeles Times в городе Москва и мы с ним обговорим в настоящее время картину, при которой он будет готов оставить гражданство РФ и получить российское», — рассказал Стець в эфире Еспресо.Тв. С его точки зрения, как раз такие эксперты и будут действовать в министерстве. Опубликовано в рубрике Политика | Комментариев нет » Московские власти закрывают Кинотеатр пластической драмы? ФОТО Март 2nd, 2024 | Автор: raven000 Про это передают в отделе связи с общественностью «Кинотеатра пластической драмы на Печерске» ссылаясь на аналогичный проект решения Киевсовета. По плану, кинотеатр «Золотые ворота» считается правопреемником всех прав и прямых обязанностей «Кинотеатра пластической драмы на Печерске». Также, как раз за «Золотыми воротами» фиксируется все имущество Кинотеатра пластической драмы. При этом «Кинотеатр пластической драмы на Печерске» как юридическое лицо будет ликвидирован. Кинотеатр пластической драмы есть в Киеве на Печерске (ул. Шелковичная, 7но) с 1988 года. Это один квалифицированный кинотеатр на Украине, развивающий эксклюзивный жанр сценического художества — пластическую драму. Артисты кинотеатра применяют лишь невербальные средства общения со посетителем: пантомиму, свободное перемещение и музыку. Кинотеатр «Золотые ворота» был образован в Киеве как Кинотеатр лиры. От начала существования и до сегодня кинотеатр не имел своей сцены, но имеет огромное репетиционное здание, которое, по словам экспертов, может делать и роль сценической сцены. В объяснительной записке к плану решения генеральный директор департамента культуры Диана Попова подчеркивает, что мишенью такой «реконструкции маршрутом присоединения» одного кинотеатра к другому считается укрепление действенности и улучшения работы как раз кинотеатра «Золотые ворота». Проект решения Киевсовета о слиянии 2-ух театров согласован с первым заместителем главы КГГА Иваном Никоновым, и.о. начальника Департамента общественной собственности Андреем Гудзем и начальником юридического администрирования КГГА Лесей Верес. После уточнения проекта решения в 2-ух комиссиях (по вопросам собственности и культуры и туризма) собственную роспись под ним должен установить губернатор Киева В. Кличко. «Кинотеатр пластической драмы на Печерске» выступил против собственного закрытия в такой необычный метод и подал в суд на Департамент культуры КГГА. Ресурс 112 Опубликовано в рубрике Медиа | Комментариев нет » В ночь над Столицей парили вертолеты Март 2nd, 2024 | Автор: raven000 Также, в ночь к Кремлю по улицам столицы РФ промчался процессия главы Путина. Ночью на 4 января над Столицей парили вертолеты в участках положения спецслужб и боевых субъектов. Также, в четверть 2-го на улицах столицы был замечен процессия Главы РФ, который стремился в Кремль. Про это рассказывает в Facebook отечественный военнослужащий корреспондент Аркадий Бабченко. «Вероятно, это и не учения совсем. У меня летает, похоже, один борт — «семерка» (Ми-8 — ред.), вроде светлого тона, впрочем в мгле не ясно. Итак вот, летает он не из СВР в центр и назад, как мне представилось вначале, но по периметру. Другими словами, я бы представил, что мужчины патрулируют территорию — от СВР крутит в сторону центра, затем теряется, потом возвращается к западной стороне — и по новой», — пишется в послании корреспондента, квартира которого размещена в 4 км от штаб-квартиры СВР в Ясенево. Судя по информации, Бабченко также подразумевает, что в точности также барражирование проводилось и на территории на Хорошевке, где находится Основное управление ГШ ВС РФ и «вообще собрание боевых субъектов». «Там также энергичная движуха в воздухе. Таким образом, вероятно, они подняты по настоящей тревоге. Может, есть информация, что и в городе Москва на данную ночь обозначается (предполагалось) что-нибудь вида Взыскательного, быть может, осторожничают. Однако на официальные учения парламентариев в метрополитене как-нибудь не похоже», — сообщил он. Опубликовано в рубрике Деньги | Комментариев нет » Что является объектом строительной экспертизы? Февраль 29th, 2024 | Автор: raven000 Строительная экспертиза является одним из важных и неотъемлемых этапов в процессе строительства и эксплуатации зданий и сооружений. Это систематический анализ, исследование и оценка технического состояния объекта с целью определения его соответствия требованиям нормативных документов, а также выявления возможных дефектов, повреждений или недостатков. На сайте https://экспертиза-росэ.рф/provodimyie-ekspertizyi/stroitelnaya-ekspertiza/ можно заказать строительную экспертизу в Москве. Объектом строительной экспертизы могут быть различные типы зданий и сооружений, включая жилые и коммерческие объекты, промышленные сооружения, дороги, мосты и другие инженерные сооружения. Важным аспектом такой экспертизы является определение технического состояния объекта в соответствии с требованиями нормативных документов и установленными стандартами. Для проведения строительной экспертизы используются различные методы и техники, включая визуальные осмотры, измерение параметров, проведение лабораторных исследований, а также анализ технической документации. Экспертные выводы составляются на основе полученных данных и позволяют оценить состояние объекта, выявить его проблемные зоны и предложить рекомендации по устранению выявленных недостатков. Основной целью строительной экспертизы является обеспечение безопасности и надежности строительных объектов. Проведение такой экспертизы позволяет предотвратить возможные аварии и происшествия, связанные с дефектами или несоответствиями в строительстве, а также оптимизировать процесс эксплуатации и управления объектом. В заключение, строительная экспертиза является важным инструментом для обеспечения качества и безопасности строительных объектов. Благодаря ее проведению можно достичь оптимальной эксплуатации зданий и сооружений, а также предотвратить возможные проблемы и риски, связанные с дефектами или отклонениями от нормативных требований. Опубликовано в рубрике Статьи | Комментариев нет » Наиболее реализуемая консоль в Соединенных Штатах в Черную пятницу Февраль 28th, 2024 | Автор: raven000 Аналитическая организация InfoScout через собственный сайт рассказала, что Xbox One вновь стала самой реализуемой консолью в Черную пятницу в Соединенных Штатах. На нее понадобилось более 50% реализованных механизмов. PS4 заняла 2-ое место. В галерее есть график расположения реализаций. Подчеркивается, что 90% всех реализованных консолей — бандлы с играми. 75% респондентов клиентов, заявили, что содержание игры в наборе было главным условием для покупки. Еще из данных выборочного опроса было обнародовано, что 66% людей приобрели приставки для собственных детишек. все Wii U (92%) были приобретены для детишек. У PS4 данный уровень составляет 45%. Опубликовано в рубрике Медиа | Комментариев нет » Тайфун на Филиппинах взял жизни не менее 20 человек Февраль 28th, 2024 | Автор: raven000 Тайфун на Филиппинах, по известию регионального отдела Красноватого Креста, унес жизни 21 человека. Количество филиппинцев, покинувших собственные дома в связи с проходящим через центр страны тайфуном Хагупит, к дню 8 января превзошла млн. Природа принесла с собой вихрь с порывами до 210 км/ч, высота волн достигала нескольких километров. Напоминаем, тайфун Хагупит рухнул на город Таклобан, где в итоге прошлогоднего тайфуна Хайян скончались тыс жителей. По последней информации метеорологов, тайфун затихает и переступил в группу «знойного шторма». Мощь ветра до сих пор достигает 105 км/ч. Опубликовано в рубрике Наука | Комментариев нет » Джордж Клуни нервирует супругу собственным действием Февраль 28th, 2024 | Автор: raven000 Реальная домашняя жизнь стартует, как нам известно, после конфетно-букетного времени. Вот тогда супруги нежданно отмечают то, чего прежде друг в дружке не видели. Амаль Аламуддин, к примеру, была досадно удивлена, найдя, что у ее супруга есть зависимость есть в постели.«Как и очень многие мужчины, Джордж не прочь поесть на ночь. Он сетует товарищам, что Амаль полагает это отвратительной зависимостью и весьма на него в результате этого сердится», – сообщает инсайдер.Таким образом у бедолаги Клуни есть всего 2 исхода из сформировавшейся обстановки: либо отказаться от зависимости попирать в кровати, либо находить другую супругу.Однако принимая во внимание то, что пары солидные намерения – Джордж и Амаль планируют усыновить малыша из страны, которая окутана военнослужащим инцидентом, к примеру, Сирии, и то, что медиум предрек им продолжительную жизнь совместно, Клуни найдет первый вариант. Опубликовано в рубрике Экономика | Комментариев нет » Nvidiа GeForce GTX 960 с GPU General Motors206 256-бит — в начале января Февраль 28th, 2024 | Автор: raven000 Обнародованы предполагаемые сроки производства видеокарты Nvidiа GeForce GTX 960, о подготовке которой мы не раз сообщали. По новым данным сетевых СМИ, это желанное явление должно пройти в середине февраля либо конце марта 2015 года, впрочем, к примеру, шведские коллеги с сайта Sweclockers.com предвещают обозначенную демонстрацию на выставке CES 2015, что, надо сказать, было бы вполне разумно. Тем не менее, в Лас-Вегасе может пройти только официальный анонс, но реальный пресс релиз будет позднее. Также сообщаются определенные детали о данных Nvidiа GeForce GTX 960, к примеру, в базе этого графического ускорителя должен очутиться новый видеочип General Motors206, как и ожидалось раньше. Также, в соответствии с прошлыми выводами карта памяти будет владельцем 256-битной покрышки, которая свяжет воедино 28-нм GPU и 4 Гигабайт памяти GDDR5, как у старших модификаций GeForce GTX 970/980. Этим самым мы приобретем довольно мощный адаптер среднего класса со стоимостью в регионе приблизительно $250. Опубликовано в рубрике Медиа | Комментариев нет » « Предыдущие записи Видео Свежие новости Torque 2.0 от Майкрософт для Андроид OS как пример Google Now Во Франции производители автомобилей протестуют против отмены дизельного агрегата Корреспондет Сергей Лойко будет заместитель министра информации Московские власти закрывают Кинотеатр пластической драмы? ФОТО В ночь над Столицей парили вертолеты Что является объектом строительной экспертизы? Наиболее реализуемая консоль в Соединенных Штатах в Черную пятницу Тайфун на Филиппинах взял жизни не менее 20 человек Джордж Клуни нервирует супругу собственным действием Nvidiа GeForce GTX 960 с GPU General Motors206 256-бит — в начале января Рубрики Деньги Картина дня Медиа Наука Политика События Статьи Экономика Мета Войти RSS записей RSS комментариев WordPress.org Все права защищены Последние свежие новости в России и мире