Si-Kabayan - Pengadilan Tinggi Agama Bandung SI-KABAYAN Sistem Informasi Kontrol Tabayun dan Pengawasan Pengadilan Tinggi Agama Bandung Pengawasan dan Pembinaan E-Laporan Buku Induk Keuangan Perkara Pengawasan SIPP Pengawasan Kinerja dan Singkron SIPP Statistik Perkara Monitoring e-Court SIMOSI Binwas Pelayanan Publik Si-RINO Direktori Putusan JAKI / CUTI Info Perkara Bimtek Nadine Tentang Si-Kabayan E-Laporan Laporan Perkara Secara Elektronik E-laporan adalah data laporan perkara dari Lipa 1 s.d. Lipa 22 secara elektronik yang dibuat oleh satker yang otomatis data terintegrasi pada SIPP tanpa di input oleh masing-masing satker kecuali yang tidak ada data pada SIPP, yang kemudian di validasi dan dikonfirmasi untuk menunjukan bahwa laporan sudah valid dan siap untuk di telaah oleh PTA. Buku Induk Keuangan Perkara Laporan Buku Induk Keuangan Perkara Secara Elektronik Buku Induk Keuangan Perkara adalah laporan/pembukuan Induk Keuangan Perkara secara elektronik yang terintegrasi datanya dengan SIPP. Pengawasan SIPP Pengawasan Penggunaan SIPP Sistem Pengawasan SIPP digunakan untuk pengawasan proses kinerja SIPP pada masing-masing satker diantaranya adalah : - Prosentase Kinerja SIPP; - Kesesuaian data inputan tanggal pada SIPP (PMH, PHS, Sidang, Putus, PBT, BHT, AKta Cerai); - Kesesuaian data inputan keuangan; Statistik Perkara Statistik Perkara Perkara Pengadilan Agama Se-Jawa Barat Statistik Perkara adalah informasi statistik perkara realtime berupa bagan atau cart yang ditangani oleh masing-masing satker se Wilayah Pengadilan Tinggi Agama Bandung untuk bisa di akses publik. Data 3 yang ditampilkan adalah jumlah keadaan perkara yang disortir satu tahun dan dibagi beberapa klasifikasi data diantaranya adalah jumlah perkara, faktor penyebab, jenis perkara, umur, Pendidikan, dan pekerjaan. Monitoring e-Court Monitoring Pelaksanaan e-Court Monitoring Perkara e-court digunakan untuk mengetahui jumlah perkara e-court yang ditangani oleh masing-masing satker se wilayah PTA Bandung. SIMOSI Sistem Informasi Monitoring Delegasi SIMOSI adalah aplikasi monitoring guna percepatan kinerja penanganan perkara delegasi di satker se wilayah PTA Bandung sekaligus penilaian kinerja penanganan delegasi, Adapun penilaian yang dikategorikan sebagai berikut : - Prosentase Kinerja Penanganan delegasi; - Prosentasi Kecepatan Pelaksanaan delegasi; SI-RINO Notifikasi Perkara Banding Sistem Informasi Notifikasi Perkara Banding melalui Whatsapp kepada para pihak dari mulai proses Pendaftaran sampai dengan perkara banding di putus. Direktori Putusan Direktori Putusan PTA Bandung Direktori putusan merupakan aplikasi baru / tambahan SI-KABAYAN yang digunakan PTA Bandung sebagai bank data putusan banding yang telah di anonimasi guna diakses oleh para pihak berperkara. JAKI Aplikasi Kinerja Kita Aplikasi ini digunakan untuk berbagai fungsi kepegawaian diantaranya pengajuan cuti, absensi PPNPN, dan absensi rapat. Fungsi pengajuan cuti dan absensi PPNPN mencakup seluruh Pengadilan Agama se-wilayah PTA Bandung. Binwas Aplikasi Pembinaan dan Pengawasan Aplikasi ini digunakan untuk pembinaan dan pengawasan baik daerah maupun bidang. Aplikasi berfungsi untuk menyimpan data temuan pengawasan dan tindak lanjut hasil pengawasan. Info Perkara Aplikasi Informasi Perkara Pengadilan Agama Aplikasi ini berfungsi untuk tracking perkara baik proses, jadwal sidang, penggunaan biaya perkara, hingga produk pengadilan (Putusan). Aplikasi ini mencakup seluruh Pengadilan Agama se-wilayah PTA Bandung. Bimtek Aplikasi Bimbingan Teknis Aplikasi ini bertujuan untuk mempermudah pegawai Pengadilan Agama di wilayah hukum Pengadilan Tinggi Agama Bandung untuk mendapatkan informasi tentang Bimbingan Teknis dan Diklat yang diadakan oleh Pengadilan Tinggi Agama Bandung. Aplikasi ini memiliki fungsi pendaftaran, download materi dan download sertifikat. Nadine Aplikasi Naskah Dinas Elektronik Aplikasi ini digunakan untuk Tata Kelola Naskah Dinas Secara Elektronik. Aplikasi ini memiliki fungsi input data surat masuk, disposisi surat masuk dan surat keluar. © Pengadilan Tinggi Agama Bandung Metromega by Grozav Back to Metromega Like us on Facebook Follow us on Twitter https://sakip.bolselkab.go.id/tmp/view/-p/masterslot/ MasterSlot https://santika.upnjatim.ac.id/products/pastiwin-gacor/ https://bahanajar.jtik.ft.unm.ac.id/img/-/mbokslot/ Slot Gacor Slot Thailand https://ftik.iain-manado.ac.id/-/masterslot/ https://ftik.iain-manado.ac.id/.well-known/-/slot-thailand/ https://daring.uniga.ac.id/b34n55/-/mahjong-pgsoft/ akun pro thailand LadangToto https://kokita.ketapangkab.go.id/assets/-/masterslot/ slot gacor http://kabayan.pta-bandung.go.id/delegasi/-/slot-mahjong/ https://santika.upnjatim.ac.id/wp-content/-/bocoran-admin-jarwo/ https://alumniilkom.ulm.ac.id/wp-content/GARANSI/ Slot Bonus https://epotensi.pemalangkab.go.id/public/upload/pulsa-maxwin/ https://prosiding.utp.ac.id/classes/-/LadangToto/ https://daring.uniga.ac.id/b34n55/-/mahjong-pgsoft/ https://permata.unkhair.ac.id/assets/-/gacorbanget/ https://jurnal.itkeswhs.ac.id/classes/-/prothai-maxwin/ https://lmc.unimus.ac.id/upload/apk-gacor/ http://epotensi.tulungagung.go.id/data/-/bocoran-jarwo/ https://bs.unri.ac.id/public/vendors/-/thailand-gacor/ https://sakip.bolselkab.go.id/tmp/view/-/slot777/ https://ppid.rsam-bkt.sumbarprov.go.id/images/-/slot-thailand/ https://pskp.salatiga.go.id/plugins/-/slot-thailand/ https://bpbj.kedirikota.go.id/sass/-/slot-mahjong/ https://sdm.univrab.ac.id/uploads/-/slot-mahjong/ Metromega by Grozav Back to Metromega Like us on Facebook Follow us on Twitter