Graustufe – fotografische Dokumentationen des urbanen Verfalls & montanhistorische Erkundungen Graustufe fotografische Dokumentationen des urbanen Verfalls & montanhistorische Erkundungen Start Wie finde ich Lost Places Shop Gear Blog nach Kategorie Burgen & Schlösser Denkmalschutz Industrie Krieg/Militär Deutscher Krieg 1866 1. Weltkrieg 2. Weltkrieg Öffentliches Ziviles Ausrüstung nach Lage Österreich Wien Niederösterreich Kärnten Griechenland Lesbos Kroatien fazana Kontakt youtube facebook Graustufe fotografische Dokumentationen des urbanen Verfalls & montanhistorische Erkundungen U-Verlagerung Quarz B9 Veröffentlicht am 16. Juli 202221. Juli 2022 von graustufe Dieses Video auf YouTube ansehenDas Video wird von Youtube eingebettet und erst beim Klick auf den Play-Button geladen. Es gelten die Datenschutzerklärungen von Google. Zum Schutz der kriegswichtigen Produktionsstätten gegen Luftangriffe wurden ab 1944 viele Fabriken untertage verlegt, oft in schon bestehende Bergbau-Stollenanlagen, oder – wie hier – in eigens dafür angelegte Anlagen, sogenannte […] Kategorie:2. Weltkrieg, NiederösterreichHinterlasse einen Kommentar Weiterlesen Kletterausrüstung Veröffentlicht am 12. Mai 202113. September 2023 von graustufe Hier ein Übersicht der Hardware, die man für kleine Klettertouren mindestens benötigt. Die ist definitiv keine Liste für das alpine Sportklettern, sondern mehr das Grundgerüst zum schnellen Erreichen von schwer zugänglichen Orten bzw. leichten Caving/Höhlenklettern, ähnlich dem T5 Geocaching. Und gerade auch hier gilt: IMMER die notwendigen Sicherheitsbestimmungen/-vorkehrungen beachten/treffen, sich mit der Ausrüstungen im vorhinein […] Kategorie:KletternHinterlasse einen Kommentar Weiterlesen Ruinen der Hirtenberger Munitionsfabrik am Lindenberg Veröffentlicht am 10. November 201917. März 2021 von graustufe Im Jahr 1860 wurde in Himberg im Bezirk Baden ein Metall verarbeitender Betrieb gegründet, welcher die Grundlage für die spätere Hirtenberger Patronenfabrik (und vielen weiteren) schuf. Neben Bauteilen und Maschinen wurde die Munitionsproduktion immer wichtiger, vor allem in Verbindung mit den beiden Weltkriegen. Im dritten Reich musste das Werk an die deutsche Wilhelm-Gustloff-Stiftung zwangsverkauft werden […] Kategorie:2. Weltkrieg, Industrie, NiederösterreichVerschlagwortetbaden, ruinen, stollenEin Kommentar Weiterlesen Kugelfänge bei Leobersdorf Veröffentlicht am 1. November 20197. November 2019 von graustufe In unmittelbarer Nähe zur Munitionsfabrik in Hirtenberg (in den Feldern zwischen Leobersdorf, Hirtenberg, Kottingbrunn und Bad Vöslau,) stehen diese beiden mächtigen Kugelfänge. Diese riesigen “Bleischlucker” aus Beton wurden Ende der 1930er Jahre für Infanterieschießübungen gebaut, heute bröckeln sie langsam vor sich hin und werden als Schießstände (für zivile Kurz- und Langwaffen) von zwei Sportschützenvereinen genutzt. […] Kategorie:Krieg & Militär, NiederösterreichVerschlagwortetbadenHinterlasse einen Kommentar Weiterlesen Leobersdorfer Ziegelofen Veröffentlicht am 1. November 20197. November 2019 von graustufe Stillgelegte Ringofenziegelei mit leerstehenden Wohn-/Verwaltungsgebäuden in unmittelbarer Umgebung. Wird als Abstell-/Matratzenlager missbraucht, leider keine Anzeichen von Instandhaltung irgend einer Art. Koordinaten: 47.936430, 16.209088 – Google Maps Weiterführende Links: auf schlot.wordpress.com: Ziegelwerk Notthaft | BN | Leobersdorf Kategorie:Industrie, NiederösterreichVerschlagwortetbadenHinterlasse einen Kommentar Weiterlesen Steinbruch Gumpoldskirchen Veröffentlicht am 22. September 20197. November 2019 von graustufe Auf dem Gelände des seit Anfang der 90er Jahre stillgelegten Gumpoldskirchener Steinbruchs (“Gumpoldskirchner Kalk- und Schotterwerke”) befinden sich noch zwei alte Kalkbrennöfen, von denen aber nur der jüngere unter Denkmalschutz steht. Achtung: es besteht – wie in eigentlich allen Steinbrüchen – erhöhte Steinschlaggefahr! Koordinaten: 48.049751, 16.272762 – Google Maps Weiterführende Links: Wikipedia: […] Kategorie:Denkmalschutz, Industrie, NiederösterreichVerschlagwortetmödlingEin Kommentar Weiterlesen Steinbruch Harzberg & Umgebung Veröffentlicht am 20. September 20197. November 2019 von graustufe Westlich von Bad Vöslau befindet sich dieser ehemalige Steinbruch, das Vöslauer Dolomitwerk. Hier und in der Umgebung finden sich im lockeren Sandstein einige Höhlen. Koordinaten: 47.969413, 16.190808 – Google Maps Kategorie:Industrie, NiederösterreichVerschlagwortetbaden, höhle, stollenHinterlasse einen Kommentar Weiterlesen Stollen am/im Wachberg Veröffentlicht am 31. August 201917. Oktober 2019 von graustufe Und wieder waren wir mal am Wachberg unterwegs, nichts großartig neues entdeckt, im nördlichen Stollen (unausgebaut, Naturstein) waren wir jedoch zum ersten Mal. Der Eingang zum Stollensystem Quarz ist unsachgemäß mit einer LKW-Achse inkl. Bereifung “verschlossen” worden, in unseren Augen fällt das unter Umweltverschmutzung! Die Anlage sollte schnellstmöglich dem Bundesdenkmalamt bzw. dem Mauthausen Komitee unterstellt […] Kategorie:2. Weltkrieg, Krieg & Militär, Niederösterreich, ÖsterreichVerschlagwortetkz, melk, stollen, zwangsarbeiter4 Kommentare Weiterlesen Stollen Mizzi Langer Wand Zustand 2019 Veröffentlicht am 28. Juli 201917. Oktober 2019 von graustufe Nach langer Zeit war ich mal wieder in der Gegend und wollte mir ein aktuelles Bild von dem Luftschutzstollen machen. Leider musste ich aber feststellen, dass er komplett verschlossen ist, und das nicht einmal fledermausfreundlich, sehr schade. Kategorie:2. Weltkrieg, WienVerschlagwortet1230, luftschutz, stollenHinterlasse einen Kommentar Weiterlesen Altes Pumpenhaus Veröffentlicht am 6. April 201918. Oktober 2019 von graustufe Ehemaliges Pumpenhaus mit Wasserhochspeicher. Status update: devastiert, abgesperrt Koordinaten: 48.183193, 16.447850 – Google Maps Kategorie:Industrie, Österreich, WienVerschlagwortet1020Hinterlasse einen Kommentar Weiterlesen Objekte in 1230 Wien Veröffentlicht am 17. Oktober 201218. Oktober 2019 von graustufe Ehemaliges Betriebsgelände mit zwei Backstein-Verwaltungsgebäuden Status update: alles abgerissen Koordinaten: 48.133347, 16.286223 – Google Maps Hier geht es zu der Bilderstrecke eines anderen Objektes auf dem selben Gelände: Betriebsgebäude in Wien/Mauer Kategorie:Industrie, Österreich, Wien, ZivilesVerschlagwortet1230, abgerissenHinterlasse einen Kommentar Weiterlesen Donauchemie #1 Veröffentlicht am 19. September 201218. Oktober 2019 von graustufe Die Chemiefabrikanlage zwischen Kleinschönbichl, Pischelsdorf und Langenschönbichl war im zweiten Weltkrieg oft Ziel alliierter Bombenangriffe. Damals war die Anlage weitläufiger als Heute, daher sind viele Fundamentenreste, Ruinen und Luftschutzdeckungsgräben nun im Umland des abgesperrten Geländes in Wald, Wiesen und Gstätten verteilt. Koordinaten: 48.335240, 15.965761 – Google Maps Kategorie:2. Weltkrieg, Industrie, Krieg & Militär, Niederösterreich, ÖsterreichVerschlagwortetluftschutz, ruinen, tullnHinterlasse einen Kommentar Weiterlesen Luftschutzstollen Hermannshöhe Veröffentlicht am 14. Juni 201217. Oktober 2019 von graustufe Auf dem Gelände einer Schule befindet sich der verschlossene Eingang zu dem Luftschutzstollen Herrmannshöhe. Kategorie:2. Weltkrieg, Krieg & Militär, Niederösterreich, ÖsterreichVerschlagwortetluftschutz, st. pölten, stollenHinterlasse einen Kommentar Weiterlesen Luftschutzstollen Alpenbahnhof Veröffentlicht am 14. Juni 201224. Mai 2020 von graustufe Beim St. Pöltener Alpenbahnhof gab es im 2 Weltkrieg zum Schutz gegen die Bombenangriffe Luftschutzkeller für die Zivilbevölkerung. Einer dieser Stollen/Keller wird vom PSV St. Pölten als Schießkeller genutzt und wurde mit dem Vereinshaus überbaut, die 2 weiteren Keller sind teilweise eingestürzt bzw. zugemüllt und nicht begehbar. Kategorie:2. Weltkrieg, Krieg & Militär, Niederösterreich, ÖsterreichVerschlagwortetluftschutz, st. pölten, stollenHinterlasse einen Kommentar Weiterlesen NÖ Landes-Pensionisten- und Pflegeheim Veröffentlicht am 14. Juni 201217. Oktober 2019 von graustufe Das NÖ Landesbauamt errichtete in den Jahren 1902 bis 1904 das Bezirks-Armenhaus. Das Gebäude wurde in moderner Formgebung mit Flachdächern und wunderbarer Jugendstilkapelle errichtet. In den zwanziger Jahren wurde der Bau erstmals gravierend verändert, von den einstigen Jugenstilelementen ist nichts mehr zu erkennen. Das später als Pensionistenheim genutzte Gebäude steht seit 2001 leer und ist […] Kategorie:Denkmalschutz, Niederösterreich, Öffentliches, ÖsterreichVerschlagwortetabgerissen, denkmalschutz, st. pölten9 Kommentare Weiterlesen Ruinen nahe Laabach/Rabenstein Veröffentlicht am 27. Oktober 20114. November 2022 von graustufe Im Gemeindegebiet von Gablitz entdeckten wir auf einem Ausflug zufällig diese Ruinen eines verfallenden Gehöfts, vermutlich waren dies ehemalige Duckhütten. Kategorie:Niederösterreich, Ziviles2 Kommentare Weiterlesen Mautner Markhof Keller 1110 Wien Veröffentlicht am 14. September 201117. Oktober 2019 von graustufe Restliche Kelleranlage der Mautner Markhof Produktionsstätte in Wien Simmering Status: komplett abgerissen, überbaut Koordinaten: 48.176075, 16.418029 – Google Maps Weiterführende Links: Wohnbau auf Mautner-Markhof-Gründen Mautner Markhof aus Wien Geschichte Wiki Kategorie:Industrie, WienVerschlagwortet1110, abgerissenHinterlasse einen Kommentar Weiterlesen Stadtwildnis 1030 Veröffentlicht am 14. September 201117. Februar 2021 von graustufe Diverse interessante Objekte in der Umgebung von St. Marx (Linienwall, Zugänge zu den ehem. Brauereikellern/Luftschutz/U-Verlagerung usw.) Kategorie:2. Weltkrieg, Industrie, WienHinterlasse einen Kommentar Weiterlesen Zementfabrik #4 Veröffentlicht am 4. August 201117. Oktober 2019 von graustufe Stillgelegte – zum Abriss freigegebene – Zementfabrik in Kaltenleutgeben – Teil 3 Diesmal wollte ich den von mir unerforschten östlichen Bereich erkunden, aber leider gab mein Objektiv währenddessen seinen Geist auf, daher nur wenige Bilder. Update Status: abgerissen, überbaut Koordinaten: 48.124962, 16.222875 – Google Maps Weitere Fotogalerien: Zementfabrik #1 Zementfabrik #2 […] Kategorie:Industrie, Niederösterreich, ÖsterreichVerschlagwortetabgerissen, mödlingEin Kommentar Weiterlesen Alte Fabrik und Häuser in Fazana und Umgebung Veröffentlicht am 20. Juli 201110. Oktober 2019 von graustufe Diverse alte Häuser, Verwaltungsgebäude & Fabrikanlagen – teilweise aus der Tito-Zeit – in Fazana und Umgebung Kategorie:fazana, Industrie, Kroatien, Ziviles2 Kommentare Weiterlesen Beitragsnavigation 1 2 … 4 Nächste Suche nach: Besuche uns auch auf: youtube facebook Wir sind Mitglied bei:Landesverein für Höhlenkunde in W & NÖ Österreichische Gesellschaft für Denkmal- und Ortsbildpflege Weitere Links:Verband Österreichischer Höhlenforscher KFFÖ Fledermauskundliche Arbeitsgemeinschaft LAFC ANNO – ÖNB Letzte Beiträge U-Verlagerung Quarz B9Ruinen der Hirtenberger Munitionsfabrik am LindenbergKugelfänge bei LeobersdorfLeobersdorfer ZiegelofenSteinbruch Gumpoldskirchen Weitere anzeigen Newsletter Anmeldung: Bitte dieses Feld leer lassenE-Mail-Adresse * Prüfe deinen Posteingang oder Spam-Ordner, um dein Abonnement zu bestätigen. Kontakt Impressum Datenschutz Newsletter Anmeldung: Bitte dieses Feld leer lassenE-Mail-Adresse * Prüfe deinen Posteingang oder Spam-Ordner, um dein Abonnement zu bestätigen. Stolz präsentiert von WordPress | Theme: Bulk Blog Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen bestimmte Funktionen zu ermöglichen und die Website dem Nutzungsverhalten der Besucher besser anpassen zu können. Wenn Sie diese Seite weiter besuchen, stimmen Sie der Cookie-Nutzung zu.Ok Abbrechen DetailsDatenschutz & Cookies Schließen Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Necessary Necessary immer aktiv Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SPEICHERN & AKZEPTIEREN