КГ-Портал — всё о кино, видеоиграх, сериалах и аниме | КГ-Портал Меню Главная Кино Новости Все фильмы Популярные Ожидаемые Лучшие Фильмы 2022 Фильмы 2023 Фильмы 2024 Жанры Рецензии Трейлеры Подкасты Календарь премьер Новое кино недели Сборы фильмов в США Сборы фильмов в России Международные сборы фильмов Упрощённые сценарии Сериалы Новости Все сериалы Сериалы 2022 Сериалы 2023 Сериалы 2024 Рецензии Эпизодники Трейлеры Подкасты Новые сериалы недели Календарь сериалов Игры Новости Все игры Рецензии Трейлеры Подкасты Новые игры месяца Лучшие игры Аниме Новости Всё аниме Рецензии Эпизодники Трейлеры Подкасты Новое аниме сезона Продажи аниме Лучшее аниме Кей-поп Новости Комиксы Новости Все комиксы Рецензии Блоги Все авторы Подкасты Вопросы для подкастов Текстовые версии Мы на «Патреоне» Лазер-шоу «Три дебила» Телеовощи Ноль кадров в секунду Еженедельные вопли об аниме Подкаст на колёсах 35 минут назад Диванные анимешники Кино Сериалы Игры Аниме Материалы Вся правда о... Слово знатокам Новости русского кино Превью Топы Книга лучше! Ненависть Косплей Форум Поиск Обратная связь со Всеяредакцией Ошибка при отправке сообщенияПопробуйте отправить его повторно Сообщение отправленоЭто успех Общие вопросы Подкасты и «Патреон» Сообщить об ошибке Прислать новость Прислать фанарт О плагиате Адрес страницы с ошибкой Текст сообщения * Ссылка Для какого раздела новость Кино Сериалы Игры Аниме Как мы можем с вами связаться Написать ещё одно Вход на сайт Вход Похоже, мы не сошлись характерамиВаш аккаунт заблокирован Хорошая попытка, но нетНеправильные логин или пароль Что-то пошло не такПопробуйте повторить запрос Хорошая попытка, но нетНет такого пользователя Войти через соцсети При проблемах с логином отключите AdBlock Или через наш форум Регистрация Вспомнить пароль Метагалактический мегакинопортал «Baмпиpcкoe oбщeжитиe» — aнoнc cвepxъecтecтвeннoй cёдзё-poмaнтики c гeндepнoй интpигoй Финaльный пocтep «Лoки» нa чтo-тo нaмeкaeт Пpиквeл xoppopa «Oнo» cмeнил дaтy пpeмьepы «Дэдпyл 3» cтaнeт eдинcтвeнным фильмoм oт Marvel в 2024 гoдy Настроить Показ новостей на главной странице Выберите разделы сайта, новости из которых вы хотите видеть на главной странице. Настройки сохраняются автоматически: КИНО СЕРИАЛЫ ИГРЫ АНИМЕ КЕЙ-ПОП КОМИКСЫ Новость, относящаяся сразу к нескольким разделам, будет показана если у вас включен хотя бы один из этих разделов. Отключение раздела также отключит показ записей на эту тему из блогов — кроме тех, на которые вы подписаны. Новости сайта и важные объявления будут показываться вне зависимости от настроек. Отключенный раздел можно продолжать читать напрямую, открыв его через главное меню сайта. Все новости Рецензии Трейлеры Галерея Сборы и продажиСборы Превью КГ-Портал — кино, игры, сериалы и аниме • • • 1 КОМИКСЫ 1 час назад 173 Антон Кашарнов Легендарный Алан Мур выпустит свой последний комикс в 2024 году Легендарный Алан Мур выпустит свой последний комикс в 2024 году Змеи и магия? Что ж, это вполне в его духе. • • • СЕРИАЛЫИГРЫ 1 час назад 276 Лариса Мосенко Гуль Уолтон Гоггинс предлагает нажраться на постере сериала Fallout Гуль Уолтон Гоггинс предлагает нажраться на постере сериала Fallout А темнокожий Брат стали на втором постере приуныл. • • • 2 СЕРИАЛЫ 1 час назад 345 Лариса Мосенко Талантливый мистер Рипли врёт и не краснеет в трейлере мини-сериала «Рипли» Талантливый мистер Рипли врёт и не краснеет в трейлере мини-сериала «Рипли» Премьера триллера с Эндрю Скоттом в главной роли состоится в апреле. • • • 1 КОМИКСЫ 2 часа назад 232 Михаил Александров Новый Кингпин в городе: арка «Война банд» в The Amazing Spider-Man завершилась Новый Кингпин в городе: арка «Война банд» в The Amazing Spider-Man завершилась Сменился не только лидер бандитов, но и одно предсказуемое обстоятельство. • • • 2 КИНО 2 часа назад 651 Лариса Мосенко «Граф Монте-Кристо» вернулся отомстить в тизере новой экранизации poмaна Дюмa «Граф Монте-Кристо» вернулся отомстить в тизере новой экранизации poмaна Дюмa В прокат фильм выходит уже этим летом. • • • КИНО 6 часов назад 267 Данил Молоток «Лaзep-шoy „Tpи дeбилa“» — пpямaя тpaнcляция «Лaзep-шoy „Tpи дeбилa“» — пpямaя тpaнcляция Сегодня в 20:00. • • • 6 КИНО 6 часов назад 940 Юрий Лущинский Наглая рыжая морда Криса Пратта в трейлере мультфильма «Гарфилд в кино» Наглая рыжая морда Криса Пратта в трейлере мультфильма «Гарфилд в кино» Семейное приключение для семейной аудитории. • • • 8 КИНО 10 часов назад 2 455 Юрий Лущинский «Годзилле и Конгу: Новой империи» предсказывают хороший старт в прокате «Годзилле и Конгу: Новой империи» предсказывают хороший старт в прокате Что будет после «Дюны 2». • • • 10 КИНО 11 часов назад 1 880 Юрий Лущинский Джейк Джилленхол обещает прорывной экшен в ремейке «Дома у дороги» Джейк Джилленхол обещает прорывной экшен в ремейке «Дома у дороги» Режиссёр был одержим ударами и пинками. • • • 1 КИНОСЕРИАЛЫ Вчера в 11:41 495 Молоток Илюхин Мосенко Гринберг Лущинский Телеовощи. Выпуск 538: Мистер Ван Мяу Телеовощи. Выпуск 538: Мистер Ван Мяу Boosty Донат — поддержите подкаст Аудио Видео 1 943 100% Оценить Поделиться Содержание Оценки 4000000000 — ожидаем 5 голосов Поддержите подкаст на Boosty ПоддержатьСодержаниеОценки эпизодовОцените эпизоды сериалов, которые упоминаются в подкасте05:15 —Трейлер сериала «Джентльмены» Гая Ричи15:32 —Гай Ричи снимет спин-офф «Рэя Донована»20:29 —«Пацаны» вернутся 13 июня21:24 —«Настоящий детектив» получил пятый сезон27:37 —Сериал «Гарри Поттер» выйдет в 2026 году38:04 —Ник Офферман ответил ненавистникам-гомофобам48:17 —«Сёгун» привёл в восторг критиков и зрителей59:40 —«Сёгун» (Shôgun) — 1x01—02 0% 01:31:49 —«Ходячие мертвецы: Выжившие» (The Walking Dead: The Ones Who Live) — 1x01 0% 01:51:19 —«Созвездие» (Constellation) — 1x01—0201:58:43 —«Аватар: Легенда об Аанге» — 1x02 0% 02:21:20 —«Третий лишний» — 1x07 (финал сезона) 0% 02:32:48 —«Отель Хазбин» — 1x03—08 (финал сезона)02:43:37 —«Баффи — истребительница вампиров» — 6x18 0% 02:51:16 —«Ийон Тихий: Космический пилот» — 1x0302:59:15 —«Звёздный путь: Следующее поколение» — 3x05 100% 03:21:11 —«В Филадельфии всегда солнечно» — 12x01 100% 03:28:53 —«Задача трёх тел» — 1x23—24 0% 03:38:53 —Завершение и благодарности спонсорам Скачивание Смотреть на YouTube144p-1080p Высокое разрешение720p1 170,1 Мб Среднее разрешение480p532,3 Мб Аудио354,0 Мб Поделиться Ссылка на ролик Код для вставки • • • КИНО Вчера в 01:25 925 Юрий Лущинский Неделя кино на КГ — главные новости 25 февраля — 3 марта Неделя кино на КГ — главные новости 25 февраля — 3 марта Новый «Ворон» насмешит вас до смерти. • • • 13 КИНО Вчера в 00:33 5 422 Юрий Лущинский «Дюна: Часть 2» показала в прокате лучший старт 2024 года «Дюна: Часть 2» показала в прокате лучший старт 2024 года Есть удвоение сборов первого фильма. • • • КОМИКСЫ 3 марта в 22:25 666 Михаил Александров Сын против отца: грядёт грандиозная война симбиотов Сын против отца: грядёт грандиозная война симбиотов Веном Эдди Брок против Венома Дилана Брока. • • • 2 СЕРИАЛЫ 3 марта в 22:10 5 433 Лариса Мосенко Новые сериалы недели: Гай Ричи и его «Джентльмены» Новые сериалы недели: Гай Ричи и его «Джентльмены» Тео Джеймс перенимает бразды правления от Мэттью Макконахи. • • • 7 СЕРИАЛЫИГРЫ 3 марта в 21:19 5 264 Лариса Мосенко Элла Пернелл рекламирует постапокалиптический напиток на постере сериала Fallout Элла Пернелл рекламирует постапокалиптический напиток на постере сериала Fallout Хлебни ядерной «Колы». • • • СЕРИАЛЫ 3 марта в 20:55 809 Лариса Мосенко Неделя сериалов на КГ — главные новости 25 февраля — 3 марта Неделя сериалов на КГ — главные новости 25 февраля — 3 марта Про уродов и зрителей, которые не ценят инклюзивность. • • • 2 АНИМЕ 3 марта в 20:31 1 031 Владислав Никиткин Неделя аниме на КГ — главные новости 25 февраля — 3 марта Неделя аниме на КГ — главные новости 25 февраля — 3 марта Демоны, мстители и Ванпанчмен. • • • 1 АНИМЕ 3 марта в 20:15 757 Пауль Ясинский «Хроники людей и демонов» — анонс и тизер фэнтезийного аниме про путешествия во времени «Хроники людей и демонов» — анонс и тизер фэнтезийного аниме про путешествия во времени Тизер выглядит хорошо. • • • 2 КИНО 3 марта в 14:14 6 907 Юрий Лущинский Звезду «Пацанов» Карла Урбана зовут пиратствовать с Приянкой Чопрой Звезду «Пацанов» Карла Урбана зовут пиратствовать с Приянкой Чопрой Amazon снимает не только сериалы. • • • 5 КИНО 3 марта в 14:13 2 566 Юрий Лущинский Майкл Бэй продюсирует кино в духе «Района № 9» и «Судной ночи», но с оборотнями Майкл Бэй продюсирует кино в духе «Района № 9» и «Судной ночи», но с оборотнями С уже утверждённым режиссёром. Ранее на КГ: 3 марта+Росомахи из разных вселенных знакомятся друг с другом на страницах первого номера Weapon X-Men+Новый сценарист «Черепашек-ниндзя» собирается вернуть главных героев к основам+Аманда Уоллер нагибает: почти арестованным Молодым Титанам надо спасать положение15Много разговоров и драмы с Остином Батлером и Томом Харди в трейлере «Байкеров»13Злодейский сынок Уилла Смита вернётся в «Плохих парнях 4»2 марта5Гай Ричи и Винни Джонс рассказывают о «Джентльменах» (видео)13Зрители тоже оценили «Дюну 2» (трейлер)3Объединяйтесь! Свежий постер «Годзиллы и Конга» призывает титанов к союзу+Skybound показало новые обложки и страницы к третьему выпуску Cobra Commander1Даже боги бессильны перед неистовой Рыжей Соней в её собственном комиксе8Мейс Винду спустя 25 лет: Сэм Л. Джексон опять взялся за пурпурную шашку (фото)11Форс-мажор! Найден актёр для роли босса Кларка Кента и Лоис Лейн в новом «Супермене»4Джеки Чан и Ральф Маччио получили звезду сериала «Грань» в «Каратэ-пацана 2»+Второй и третий выпуски комикса Beneath the Trees Where Nobody Sees от IDW получили дополнительные тиражи30«Дюна. Часть 2» удваивает в прокате результат первого фильма6Режиссёр Ренни Харлин устраивает весёлый вечер в трейлере ужастика «Незнакомцы: Глава 1»1 марта+Нашли управу: отыскалось новое мощное оружие против Росомахи6«Рыцарь» из Братства стали на свежем кадре экранизации Fallout8Конг оседлал Годзиллу в свежем телеролике «Новой империи»11«Игры» — тизер-постер и кадры со съёмок драмы об Олимпиаде-80Следующая страница новостей Тоже интересно Кино Oфициaльный cюжeт «Oxoтникoв зa пpивидeниями 4» oбeщaeт пoднять иcтpeблeниe пpизpaкoв нa нoвый ypoвeнь Кино Kиpa Haйтли paccкaзaлa o ceкcyaлизaции Элизaбeт в «Пиpaтax Kapибcкoгo мopя» Кино «Дэдпул и Росомаха» врываются во вселенную Marvel с первым трейлером Кино Жуткий Кристиан Бэйл и героические Торы в трейлере эпика «Top: Любовь и гром» Кино Peжиccёp Pидли Cкoтт cбивaeт кpитикoв «Haпoлeoнa» нa пoдлётe Кино Кинокомиксы до фашизма доведут — автор «Хранителей» Алан Myp o супергероике на экране Меню Главная Кино Новости Все фильмы Популярные Ожидаемые Лучшие Фильмы 2022 Фильмы 2023 Фильмы 2024 Жанры Рецензии Трейлеры Подкасты Календарь премьер Новое кино недели Сборы фильмов в США Сборы фильмов в России Международные сборы фильмов Упрощённые сценарии Сериалы Новости Все сериалы Сериалы 2022 Сериалы 2023 Сериалы 2024 Рецензии Эпизодники Трейлеры Подкасты Новые сериалы недели Календарь сериалов Игры Новости Все игры Рецензии Трейлеры Подкасты Новые игры месяца Лучшие игры Аниме Новости Всё аниме Рецензии Эпизодники Трейлеры Подкасты Новое аниме сезона Продажи аниме Лучшее аниме Кей-поп Новости Комиксы Новости Все комиксы Рецензии Блоги Все авторы Подкасты Вопросы для подкастов Текстовые версии Мы на «Патреоне» Лазер-шоу «Три дебила» Телеовощи Ноль кадров в секунду Еженедельные вопли об аниме Подкаст на колёсах 35 минут назад Диванные анимешники Кино Сериалы Игры Аниме Материалы Вся правда о... Слово знатокам Новости русского кино Превью Топы Книга лучше! Ненависть Косплей Форум Читайте и смотрите нас в соцсетях: ВКонтакте Телеграм ICQ Твиттер Подкасты и стримы Новые выпуски подкастов 1Телеовощи – 538: Мистер Ван Мяу Аудио Видео 4Лазер-шоу «Три дебила» – 609: «Мадам Паутина», «Лёд 3», «Затерянные в Рио Браво», «Кто угодно, кроме тебя», Borderlands Аудио Видео 0Ноль кадров в секунду – 515: Эпоха Эпохи Аудио Видео 1ЕВА – 570 9Телеовощи – 537: Последний маг душноты Аудио Видео 1Лазер-шоу «Три дебила» – 608: Душная эротика с Дженной Ортегой, байопик про Жириновского, позор «Мадам Паутины» Аудио Видео 0Ноль кадров в секунду – 514: Гнать из индустрии Аудио Видео 6ЕВА – 569: Всё можно пережить... в аниме 0Телеовощи – 536: Космические молдоване Аудио Видео 3Лазер-шоу «Три дебила» – 607: «Аргайл: Супершпион», «Три мушкетёра: Миледи», трейлер «Дэдпула и Росомахи», «МКС» Аудио Видео Ещё Последние рецензииВсе Кино Сериалы Игры Аниме 20Бедные-несчастные 72Мастер и Маргарита 28Пчеловод 13Аквамен и потерянное царство 51Бременские музыканты 21Наполеон 5Феррари 54Мятежная луна: Дитя огня 11Убийцы цветочной луны 3Оставь мир позади 6Голодные игры: Баллада о змеях и певчих птицах 17Мальчик и птица 35Марвелы 25Создатель 16Убийца (Абросимов) Самое обсуждаемое за неделюВсе Кино Сериалы Игры Аниме 48Первый взгляд на «Ворона»: Билл Скарсгард в татуировках и его возлюбленная34«Голый пистолет» с Лиамом Нисоном выйдет летом 2025 года30«Дюна. Часть 2» удваивает в прокате результат первого фильма27«Приключения Петрова и Васечкина» продолжатся 40 лет спустя, но зачем?27Первый взгляд на костюм Супермена по версии Джеймса Ганна (фото)24Чёрт побери! «Бриллиантовую руку» Леонида Гайдая покажут в российских кинотеатрах23«Бриллиантовая рука» Таноса — канал «ТНТ» готовит новую новогоднюю пародию22Звезду «Джека Ричера» не взяли на роль Тора в Marvel из-за несерьёзного отношения22Лоис Лейн в компании Супермена и Лекса Лютора на съёмках супергероического сольника от Джеймса Ганна (видео)21Тизер ужастика «Наблюдатели» показывает режиссёрские навыки дочки Шьямалана Новые комментарииVal Smith, 16 минут назад2Талантливый мистер Рипли врёт и не краснеет в трейлере мини-сериала «Рипли»remission, 24 минуты назад2«Граф Монте-Кристо» вернулся отомстить в тизере новой экранизации poмaна ДюмaLisan_al-Gaib, 39 минут назад13«Дюна: Часть 2» показала в прокате лучший старт 2024 годаpireiro, 54 минуты назад17«Джентльмены» Гая Ричи показали свой убойный трейлерЮрий Латышов, 56 минут назад1Легендарный Алан Мур выпустит свой последний комикс в 2024 годуpireiro, 59 минут назад2Новые сериалы недели: Гай Ричи и его «Джентльмены»Юрий Латышов, 1 час назад8«Годзилле и Конгу: Новой империи» предсказывают хороший старт в прокатеKinomazа, 1 час назад13Злодейский сынок Уилла Смита вернётся в «Плохих парнях 4»Николай Верблюдов, 1 час назад1Новый Кингпин в городе: арка «Война банд» в The Amazing Spider-Man завершиласьArisugava, 1 час назад6Наглая рыжая морда Криса Пратта в трейлере мультфильма «Гарфилд в кино»akVlad, 1 час назад10Джейк Джилленхол обещает прорывной экшен в ремейке «Дома у дороги» Популярные трейлерыВсе Кино Сериалы Игры Аниме Хроники людей и демонов — 98%Дюна. Часть 2 — 98%Наблюдатели — 95%Годзилла и Конг: Новая империя — 93%Охотники за привидениями: Леденящий ужас — 92%Манкимэн — 90% Обновления в галерееВсе Кино Сериалы Игры Аниме Рипли 2 Fallout Любовь со второго взгляда Адам и Ева Fallout Повелитель: Святое Королевство Эбигейл 2 Хроники людей и демонов Fallout 6 Игры Супермен Падение империи © 2002–2024 КГ Контакты Размещение рекламы Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Источник фотографий: Depositphotos Раз уж вы досюда докрутили: Наши друзья RSS Все новости Блоги Новости кино Новости сериалов Новости игр Новости аниме Хотите знать как можно больше о кино, сериалах, играх и аниме и всегда быть в курсе происходящего? Тогда вам прямая дорога на «КГ-Портал» — лучший в стране портал о кино (вот так вот скромно и без прикрас). Никакой светской хроники, некрологов и поздравлений с днём рождения — всё строго по делу (почти всегда), непредвзято (реже) и с нашим фирменным юмором (без этого никак). Здесь вы найдёте самые свежие новости, трейлеры, кадры и прочие промо-материалы фильмов, сериалов, видеоигр и аниме; рецензии, эпизодники и обсуждения, обзоры новинок и невероятно содержательные подкасты. А также самые последние релизы, данные бокс-офиса, форум для непринуждённого общения и многое другое — скучно не будет! Ищете хорошее кино для приятного вечера, самые горячие новинки сериалов, лучшие игры на ПК или аниме про любовь? Мы и здесь сможем вам помочь.