Home - AST India B-118, EBD, Neptune Magnet Mall, Ishawar nagar Bhandup west, Mumbai-400078 aquaseal@astindia.co Business Hours : Mon- Sat 10am to 6pm | Sunday - Closed Home About Us Services Basement Waterproofing Podium, Terrace Swimming Pool Waterproofing Toilets & Planter Expansion Joint treatment STP, U.G., Water Tanks Bathrooms Balconies External Painting Projects Downloads Clients Testimonals Contact Us AST Waterproofing Pvt Ltd. Formerly Know as Aqua Seal Technologies. is one of the fastest growing Waterproofing Company in India having its collaboration with Asian paints India Ltd. For Quick Response What We Are AST Waterproofing Pvt Ltd is one of the fastest growing Waterproofing Company in India having its collaboration with Asian paints India Ltd. Our Company carries out various Waterproofing works such as Basements, Podiums, Terraces, and Swimming Pools etc. We are specialized in carrying out waterproofing works using latest chemical available in the market. We are authorized distributors and applicators of Asian paints Construction Chemicals in Mumbai. Our Team Our highly organized team of project engineers, site supervisors, highly skilled and dedicated work force headed by Project Manager leads to success of any project we undertake. Our Proper planning and dedication help us and our clients to achieve targets well in time. Our Services s Basement Waterproofing s Podium, Terrace s Swimming Pool Waterproofing Toilets & Planter Expansion Joint treatment STP, U.G., Water Tanks Bathrooms Balconies External Painting We Offer Specialized Waterproofing Services Using Various Chemicals for PU injection Grouting Basement Waterproofing with HDPE System Basement Waterproofing with Crystalline System Polyurethane spray coating/spray system on Terrace & Podium Acrylic cementitious coating on Wet Areas. Expansion Joint treatment View All Completed Projects Mesacon Southbay Shushrusha Hospital Dheeraj Insignia Magnum Tower Shelter Riverside Nisarg Greens x Mesacon Southbay x Shushrusha Hospital x Dheeraj Insignia x Magnum Tower x Shelter Riverside x Nisarg Greens View All Ongoing Projects Palais Royale Kohinoor Square 72 Parksyde x Palais Royale x Kohinoor Square x 72 Parksyde x Gurukrrupa realcon x IBIS TURBHE x IBIS Thane View All AST Brochure Download Brochure Our Clients AST Waterproofing Pvt Ltd (Formally known as Aquaseal Technologies) B-118, EBD, Neptune Magnet Mall, Ishawar nagar Bhandup west, Mumbai-400078 9702250505 / 7580050505 aquaseal@astindia.co / aquaseal08@gmail.com Business Hours Monday - Saturday 10am to 6pm|Sunday - Closed Contact Us Name Email PhoneMessage © Copyright 2022. AST Waterproofing Pvt Ltd. All Rights Reserved.Concept, Design & Hosting by Saman Technosys Pvt. Ltd.