Home - Бизнес Тренинги ART FOR BUSINESS Перейти к содержимому Главная Афиша ТренингиПереключатель меню Искусство как метод борьбы с туннельным видением Как принимать решения в условиях турбулентности Мышление без ярлыков Эмоциональный интеллект Art for Business: Полная Версия Клиентоориентированность и клиентоцентричность через творчество великих художников Корпоративные МероприятияПереключатель меню Уроки Истории Исторические Гастро-Ужины Исторический и Современный Этикет Арт Вечеринка Оставить заявкуОставить заявку Main Menu Главная Афиша ТренингиПереключатель меню Искусство как метод борьбы с туннельным видением Как принимать решения в условиях турбулентности Мышление без ярлыков Эмоциональный интеллект Art for Business: Полная Версия Клиентоориентированность и клиентоцентричность через творчество великих художников Корпоративные МероприятияПереключатель меню Уроки Истории Исторические Гастро-Ужины Исторический и Современный Этикет Арт Вечеринка Оставить заявкуОставить заявку Бизнес тренинги, образовательные программы и корпоративные мероприятия «Искусство для Бизнеса» Art for Business Добро пожаловать в мир, где искусство становится мощным инструментом для вашего бизнеса! Раскройте потенциал увидеть мир по-новому, освойте искусство наблюдения за деталями и научитесь использовать креативность как ключевой ресурс для инноваций в бизнесе. Темы Бизнес Тренингов Клиенты: 0 человек Общее количество сотрудников, прошедших тренинг 9,3 Соответствие ожиданиям По отзывам клиентов Консультирую и провожу бизнес тренинги более 20 лет Ольга Алешина Преподаватель истории и истории искусств в МГПУЛекторБолее 20 лет занимаюсь обучениемЗакончила аспирантуру Государственного института искусствознанияЧлен оргкомитета Московской Биеннале современного искусстваРазработчик экскурсий по Москве и Санкт-Петербургу для корпоративных клиентовОснователь и креативный директор компании стратегических коммуникаций EffectPROАвтор программы Art for business Откройте новые горизонты вместе с искусством Темы тренингов и эмоционально-мотивирующих программ Art For Business Оставить заявку Искусство как метод борьбы с туннельным видением2 часа online, offline Как принимать решения в условиях турбулентности2-2,5 часа online, offline Мышление без ярлыков2 часа online, offline Эмоциональный интеллект1,5-2 часа online, offline Art for Business: Полная ВерсияКритическое мышление и "ненасильственное" общение4 часа offline Клиентоориентированность и клиентоцентричность через творчество великих художников1,5-2 часа online, offline Как искусство интегрируется с бизнесом? В искусстве: Описываем картину Задаем вопросы Анализируем Делаем выводы В бизнесе: Отделяем факты от мнений Учимся создавать вопросы для получения необходимой информации Выделяем наиболее важную и нужную информацию из предоставленных материалов Принимаем решения Творческие идеи для делового совершенства Образовательные программы Оставить заявку Как понимать искусствоПолезный гайд для занятого человека2 часа online, offline Занимательная история для ваших детейЦикл лекций для корпоративных клиентов2 часа online, offline История РоссииЦикл лекций по истории России Экскурсии по МосквеЭкскурсии по тематике бизнеса клиента отзывы участников Что было особенно ценным? Грамотно построенная работа с аудиторией. Хорошее владение материалом. Хорошо продуманный тренинг. Интересный тренинг, который помог увидеть насколько субъективно подхожу к описанию и восприятию ситуации. Практическая применимость получено знаний и навыков в работе. Новый взгляд на обычные вещи, связанные с коммуникациями. Увидеть в процессе упражнений по описанию картин, насколько действительно отличается восприятие друогого человека. Тренировка навыков говорить сухими фактами, структурировать изложение информации, критически относиться к тому, что сам собирался сказать. Легкость подачи и не перегруженность материалов, интересные практические задания, практическая применимость и восстребованность получаемых навыков в повседневной работе. Хочу сказать вам огромно спасибо от всей команды Севергрупп за тренинг. Это было очень полезно, живо, точно! Часть в музее вообще вызвала полный восторг. Все делились инсайтами и вечером, и сегодня. Вопрос «А зачем жираф?» был с нами сегодня в разных контекстах. Саркофаг поминали не раз…. В общем — очень нам зашла тема. Тренинг оправдал ожидания. Не было ни одной минуты, когда было бы скучно. Замечателен тренинг тем, что все поставленные задачи были реальными, а не потенциально-возможными кейсами. Это позволило решать задачу и сразу получать результат, который можно оценивать объективно, т.е. Понять и запомнить. Плюс некотыре вещи открылись, о которых ранее на задумывалась. Эмоции учатников Очень крутое мероприятие! Побольше бы таких! Спасибо большое! Спасибо Ольге от души! Вас безумно интересно слушать. Был на ваших тренингах два раза и второй раз ловлю себя на мысли, что выпадаю из времени, когда слушаю вас. Вроде тольк начали, а уже все закончили. Тренинг — огонь! Мне очень понравилось. Тот случай, когда результат оказался выше ожиданий. Работа спикера, подача темы, практичность, местами провокативность — всё было классно! Самый интересный и нестандартный тренинг из последних, что я посещала. Это огонь! Я в полном восторге! Ольга Алешина навсегда! Спасибо! Супер-харизматичный спикер, зарядили энергией не только на покорение новых профессиональных вершин, но и на развитие художественной экспертизы. Большое спасибо! это была своего рода арт-терапия 🙂 Великолепный тренинг. Самый прекрасный. Один из лучших тренингов, на которых я была!!! Очень интересная подача и структура материала. Прекрасно владеющей темой спикер. Сам материал наинтереснейший и, главное, применимый в работе! Благодарю за выбор тренера, во всем ощущался профессионализм и любовь к выбранной теме, тренинг для меня оказался очень познавательным и увлекательным. Искусство – нейтральная площадка для обмена мнениями. Оно статично, оно не обидится, оно не может повлиять. И это помогает изменить мир. Оценки по отзывам клиентов Соответствие ожиданиям 93% Подача материала 95% Владение темой 94% Актуальность темы 95% Соответствие задачам 90% Работа с аудиторией 97% Владение темой 94% Применимость знаний 90% Оставьте заявку!Для заполнения данной формы включите JavaScript в браузере.Ваше Имя и Фамилия *ИмяФамилияЭл. почта *Зарегистрируйтесь на мероприятие или выберите интересующий тренингРегистрация на мероприятиеИскусство как метод борьбы с туннельным видениемКак принимать решения в условиях турбулентностиМышление без ярлыковЭмоциональный интеллектArt for Business: Полная ВерсияКлиентоориентированность и клиентоцентричность через творчество великих художниковКак понимать искусствоЗанимательная история для ваших детейИстория РоссииЭкскурсии по МосквеОтправить заявку Или свяжитесь со мной через Telegram Copyright © 2024 Бизнес Тренинги ART FOR BUSINESS Powered by Бизнес Тренинги ART FOR BUSINESS