Schnelle Schrottabholung Deutschlandweit für Ihren Schrott Schrottabholung Schrotthaendler Schrottankauf Kontakt Menu Schrottabholung Schrotthaendler Schrottankauf Kontakt 0162 / 62 30 737 info@schrottabholung-schnell.de Montag bis Samstag 07:00 Uhr – 21:00 Uhr Schrottabholung Schrotthaendler Schrottankauf Kontakt Menu Schrottabholung Schrotthaendler Schrottankauf Kontakt >> Schrottabholung Schrottabholung Für Privat und Gewerbe! Heute noch Ihren Schrott abholen lassen! schnell ✓ zuverlässsig ✓ zertifiziert Jetzt anrufen! Kontakt aufnehmen Altmetallentsorgung Edelmetallankauf Autoverschrottung Entrümplungen Industrieauflösung Demontagen Rückbauten Haushaltsauflösung Metallveredelung Katalysatoren Ankauf 01. AnfrageKontaktieren Sie uns gerne per Telefon, E-Mail oder WhatsApp und lassen Sie sich von unseren Experten bezüglich der Abwicklung beraten. 02. TerminvereinbarenAlle Fragen über Schrott sind geklärt? Alles klar! Nun vereinabren wir einen Termin zur Altmetallentsorgung. 03. AbholungHurra! Der Schrotti ist da! Der Schrotthändler vor Ort beginnt mit der Beladung und Abtransport des Schrottes. Alles aus einer Hand – kostenfreie Schrottabholung für Ihren Schrott Sie möchten eine kostenfreie Schrottabholung direkt bei Ihnen durchführen lassen?Hier sind Sie Schrott-richtig!Durch unser großes Netzwerk an Schrottabholern sind wir auch in Ihrer Nähe! Bundesweit wird Altmetall von Gärten Firmen und Privaten Haushalten abgeholt und entsorgt – und das ohne versteckten Kosten!Der Ablauf der Metallentsorgung ist bei uns unkompliziert und einfach. Sie haben die Möglichkeit uns per WhatsApp Message, Anruf (0162/6230737) oder E-Mail zu erreichen, um einen Termin zur Abholung des Schrotts zu vereinbaren. Nachdem dem der Termin vereinbart wurde, bekommen unser Schrottabholer in Ihrer Nähe eine Nachricht mit dem Standort der verfügbaren Metalle und Schrott, die zur Abholung stehen.Ist das Altmetallentsorgungs-Team da, gilt ist noch einmal mitzuteilen, was entsorgt werden soll. Das Schleppen und Tragen des Altmetalls und Schrott übernehmen wir zu 100%. Metallschrottentsorgung Schrottentsorgung Demontagen Containerdienst Wie kommt es nun zur Abholung von dem Schrott? Um Ihren Schrott nun endgültig abholen zu lassen genügt es uns auf individueller Art und Weise zu kontaktieren und einen Termin zu vereinbaren. Termine zur Schrott Abgabe gibt es an jedem Standort am selben Tag – dafür garantieren wir! Oft fragen wir nach einem Foto des Materials oder des Schrottes, um abschätzen zu können, welches Fahrzeug zur Entsorgung aus unserem Fuhrpark ausfahren soll, da nicht jedes Fahrzeug über einen Kran verfügt. Bei Rückbauten wo es auch eine Schrottentsorgung durchgeführt werden soll, werden Fahrzeuge mit Abbruchkran ausgefahren um den Schrott möglichst schnell und einfach zu demontieren. Mehr Infos über Schrott und Entsorgung? Schrott abgeben und Pauschale sichern! In vielen Fällen vergüten wir bei der Abholung des Schrott eine Pauschale. Diese ist von der Art und Menge der Altmetalle abhängig und wird fair vergütet. Der Schrottpreis ist zum Beispiel davon abhängig wie viele nicht Eisen Metalle wie Kupferschrott, Messingschrott, Aluminiumschrott, Elektroschrott, Kabelschrott usw. abzugeben haben. Gerade gewerbliche Kunden profitieren vom Schrott, da diese tendenziell größere Mengen an Schrott entsorgen. Bei privaten Haushalten handelt es sich meist um einen Mischschrott, den wir aus dem Garten, Keller, Dachboden oder Wohnung abholen und entsorgen. Unser Schrotthandel ist sich für keinen Service zu Schade! Um Ihren Schrott verkaufen zu können, müssen Sie immer vorab telefonisch eine Anfrage stellen. Die Bargeldmittel sind bei unseren Schrottabholern aus Sicherheitsgründen begrenzt und müssen im Büro gebucht werden. Dies gilt deutschlandweit auch, wenn es darum geht: Kupfer verkaufen, Kabel verkaufen, Messing verkaufen. Sie haben Fragen? Starten Sie jetzt eine kostenlose Rückrufaktion bezüglich Schrott! Zu unserem Service gehört die umfassende Beratung Rund um das Thema Schrott, Entrümplung, Demontagen uvm. Füllen Sie untenstehende Felder aus und erhalten Sie einen Rückruf! Vor- Nachname Telefonnummer Bevorzugte Erreichbarkeit 08:00 bis 09:00 Uhr 10:00 bis 11:00 Uhr 12:00 bis 13:00 Uhr 14:00 bis 15:00 Uhr 16:00 bis 17:00 Uhr 18:00 bis 19:00 Uhr 20:00 bis 21:00 Uhr 22:00 bis 24:00 Uhr Abschicken Demontagen von Maschinen, Elektrogeräten oder Schrott? Seit vielen Jahren bieten wir auch im Bereich Demontage und Rückbauten einen zuverlässigen und schnellen Service an.Wir demontieren Industriemaschinen, KFZ-Maschinen uvm. und entsorgen diese auch. Auch die Demontage ist in den meisten Fällen kostenlos und gehört zu unseren Leistungen der Schrottentsorgung. Schrottdemontagen werden in der Regel vorab geplant, es muss festgestellt werden welche Art Schrott und Altmetall zu demontieren sind. Oftmals rentiert sich die der Schrott-Wert und die kosten für die Demontage, sodass diese kostenlos bleibt. Bei Rückbauten werden seitens Schrottabholung-schnell.de Container aufgestellt, um einen besonders schnellen Service zu garantieren. Container für Schrott und Metalle, wie zum Beispiel Aluminium Schrott gibt es in verschiedenen Größen. Bei uns haben Sie die Garantie, einen stets fairen und zuverlässigen Partner im Bereich Schrott gefunden zu haben. Dafür stehen wir mit unsrem Namen! Wo kann man Schrott abgeben? Sie möchten Ihren Schrott selbst anliefern? – auch kein Problem!Profitieren auch Sie von unserem großen Netzwerk an Schrottplätzen und lassen Sie Ihnen keinen Cent bei dem Schrottankauf entgehen. Anders wie bei der kostenlosen Schrottabholung, wird bei der persönlichen Schrottanlieferung eine Gutschrift über die Menge und Art von Schrott erstellt. Bei der persönlichen Anlieferung und Abgabe von Schrott, wird der Schrott vom Transporter und Anhänger mittels Stapler und Bagger, sowie von Schrott- und Altmetall Helfern abgeladen. Mit der 100 Tonnenwaage werden die Metalle gewogen und das Gewicht festgestellt.Bereits 100 verschiedene Abgabestellen für Schrott konnten wir im Jahre 2022 verzeichnen. Alle Schrottplätze haben die selbe Philosophie: „Der aktuelle Tagespreis für Schrott wird vergütet!“ Lassen geben Sie Ihren Schrott nicht unter Wert ab. Sprechen Sie uns hierzu gerne an um die Adresse in Ihrer Nähe zu erfahren! Jetzt anrufen! 0162/6230737Rufen Sie uns an! info@schrottabholung-schnell.deSchreiben Sie uns eine Nachricht! Mo – Sa von 07:00 Uhr – 21:00 UhrUnsere Gesprächszeiten Kontakt Formular Vor- Nachname E-Mail oder Telefonnummer Ort der Schrottabholung Ihre Nachricht Rückruf anfordern Rückruf anfordern Vor- Nachname E-Mail oder Telefonnummer Ich bin erreichbar ab: 08:00 bis 09:00 Uhr 10:00 bis 11:00 Uhr 12:00 bis 13:00 Uhr 14:00 bis 15:00 Uhr 16:00 bis 17:00 Uhr 18:00 bis 19:00 Uhr 20:00 bis 21:00 Uhr 22:00 bis 24:00 Uhr Rückruf anfordern Impressum Datenschutz Chat starten Schreiben Sie uns per WhatsApp Kontaktieren Sie uns per WhatsApp Schreiben Sie uns gerne eine WhatsApp Nachricht.Wir garantieren eine Rückmeldung innerhalb 5 Minuten.Jetzt Schrottabholung per WhatsApp anmelden.