Easy House | חברת ניהול ועד בית | ניהול ואחזקת מבנים ראשי אודותינו אודותינו תעודת חבר באיגוד לניהול מבנים בישראל אמנת השירות חזון ניהול ועד בית ניהול ועד בית / אחזקת מבנים המלצות ועדי בית ניהול דירות ונכסים ניהול דירות ונכסים למה לבחור בנו לניהול הדירה שיפוץ קוסמטי – העלאת ערך הנכס חברת ניהול / חברות ניהול שיווק נדל"ן מכירת / השכרת דירות איתור דירות להשקעה מכירת הנכס ומימוש הרווחים קשרי קהילה מידע שימושי שאלות ותשובות מידע שימושי לניהול ועד בית טיפים לבעלי דירות מן העיתונות מאמרים לינקים מחירון בעלי מקצוע מחשבונים צור קשר נבחרה על ידי קרא עוד EN תפריט ניהול ואחזקת מבנים בתל אביב והמרכז מאז 2007 איזי האוס ניהול נכסים מתמחה בניהול ואחזקה מקצועיים של בתים משותפים, ניהול בניינים וניהול ואחזקה של ניהול דירות שכורות. לרשותכם עומדת קבוצת מומחים עם ניסיון של שנים רבות בניהול מאות בניינים, תודעת שירות גבוהה ומערך טכנולוגי חדיש מסוגו. אנו מזמינים אתכם לקרוא על השירותים הייחודיים שלנו וללמוד על מגוון הפתרונות שאנו יודעים לספק ללקוחותינו. איזי האוס רואה עצמה כגוף המהווה עבור בעלי הדירות והדיירים כתובת אחת לפתרונות במגוון רחב של תחומים ומענה לצרכיהם השונים. אנו עומדים לשרותכם בכל שאלה 24 שעות ביממה. כי תודעת השירות ב - Easy House היא לא סיסמא, היא דרך חיים. ניהול ואחזקת מבנים בתל אביב והמרכז מאז 2007 איזי האוס ניהול נכסים מתמחה בניהול ואחזקה מקצועיים של בתים משותפים, ניהול בניינים וניהול ואחזקה של ניהול דירות שכורות. לרשותכם עומדת קבוצת מומחים עם ניסיון של שנים רבות בניהול מאות בניינים, תודעת שירות גבוהה ומערך טכנולוגי חדיש מסוגו. אנו מזמינים אתכם לקרוא על השירותים הייחודיים שלנו וללמוד על מגוון הפתרונות שאנו יודעים לספק ללקוחותינו. איזי האוס רואה עצמה כגוף המהווה עבור בעלי הדירות והדיירים כתובת אחת לפתרונות במגוון רחב של תחומים ומענה לצרכיהם השונים. אנו עומדים לשרותכם בכל שאלה 24 שעות ביממה. כי תודעת השירות ב - Easy House היא לא סיסמא, היא דרך חיים. ניהול ואחזקת מבנים בתל אביב והמרכז מאז 2007 איזי האוס ניהול נכסים מתמחה בניהול ואחזקה מקצועיים של בתים משותפים, ניהול בניינים וניהול ואחזקה של ניהול דירות שכורות. לרשותכם עומדת קבוצת מומחים עם ניסיון של שנים רבות בניהול מאות בניינים, תודעת שירות גבוהה ומערך טכנולוגי חדיש מסוגו. אנו מזמינים אתכם לקרוא על השירותים הייחודיים שלנו וללמוד על מגוון הפתרונות שאנו יודעים לספק ללקוחותינו. איזי האוס רואה עצמה כגוף המהווה עבור בעלי הדירות והדיירים כתובת אחת לפתרונות במגוון רחב של תחומים ומענה לצרכיהם השונים. אנו עומדים לשרותכם בכל שאלה 24 שעות ביממה. כי תודעת השירות ב - Easy House היא לא סיסמא, היא דרך חיים. ניהול ואחזקת מבנים בתל אביב והמרכז מאז 2007 איזי האוס ניהול נכסים מתמחה בניהול ואחזקה מקצועיים של בתים משותפים, ניהול בניינים וניהול ואחזקה של ניהול דירות שכורות. לרשותכם עומדת קבוצת מומחים עם ניסיון של שנים רבות בניהול מאות בניינים, תודעת שירות גבוהה ומערך טכנולוגי חדיש מסוגו. אנו מזמינים אתכם לקרוא על השירותים הייחודיים שלנו וללמוד על מגוון הפתרונות שאנו יודעים לספק ללקוחותינו. איזי האוס רואה עצמה כגוף המהווה עבור בעלי הדירות והדיירים כתובת אחת לפתרונות במגוון רחב של תחומים ומענה לצרכיהם השונים. אנו עומדים לשרותכם בכל שאלה 24 שעות ביממה. כי תודעת השירות ב - Easy House היא לא סיסמא, היא דרך חיים. 0 שנים של ניסיון 0 דירות 0 בניינים מנוהלים 0 אנשי צוות שירותי אב בית מוקד שירות 24/7 אפליקציה לפתיחת פניות מערכת ממוחשבת לניהול פניות שירות ניהול ואיסוף תשלומי ועד בית ניהול ומעקב ספקי שירות לבניין שירותי הנה"ח והכנת דוחות כספיים יעוץ משפטי וטיפול בסרבני תשלום שירותי ניקיון וגינון ליווי עבודות מיוחדות ופרויקטים לקבלת הצעות מחיר עבור ניהול בניין או דירה שלחו וואטסאפ או מלאו הפרטים ונדאג לחזור אליכם בהקדם שם מלא דוא"ל טלפון כתובת עיר מספר דירות שלח פנייה את האפליקציה שלנו כבר הורדתם? לפתיחת קריאת שירות, הסדרת תשלום ועוד הורידו את הישומון שלנו App Store Google Play כל מה שרציתם לדעת על EASY HOUSE "איזי האוס" חברים באיגוד לניהול בתים איזי האוס נבחרה על ידי כאחת משתי חברות הניהול הטובות בישראל! קרא עוד Easy House הינה מחברות הניהול הוותיקות במרכז הארץ עם ניסיון מוכח של שנים רבות בתחום. מנהלי החברה, אשר הקימו אותה ומנהלים אותה בפועל עד היום, ליקטו לאורך השנים צוות עובדים מקצועי במגוון תחומים - שירות, אחזקה גבייה, כספים ועוד. הניסיון הרב שצברנו לאורך השנים בניהול בניינים ודירות הוא הרווח של לקוחותינו. רבים מהם מוצאים עצמם מתמודדים עם מקרים לא מוכרים חריגים כמו דייר שמסרב לשלם או בעיית תחזוקה שלא התנסו בה בעבר. אנו פה כדי לעזור בפתרון בעיות שצצות בכל בניין , לתרום מהידע המקצועי הרב שצברנו וללוות את הנציגות והבניין בכל נושא שיידרש. עוד אודותינו אחזקה ותפעול קרא עוד שרות לקוחות קרא עוד ניהול כספים וגבייה קרא עוד ניהול ועדים ובתים משותפים קרא עוד ניהול דירות ונכסים קרא עוד בשביל השקט Easy House שקיפות תיעוד מלא של כל פניות השירות הכולל מספר פנייה, סטטוס טיפול וזמן הטיפול. תרצו לדעת כמה קריאות מעלית היו השנה או מי הדייר שמדווח הכי הרבה – יש לנו את כל המידע. רוצים לדעת עבור אילו הוצאות משמשים דמי הועד? אין בעיה. באיזי האוס מבצעים הנה"ח מסודרת במערכת ממוחשבת בה תיעוד של כל הוצאה וכל תשלום טיפול בסרבני תשלום יש בבניין דייר שמרשה לעצמו לא לשלם בזמן שכל היתר משלמים? אנחנו פה לעזור. מגיע לכם שירות המשפטי כחלק מהסכם הניהול החל מייעוץ ועד לטיפול בסרבן אם נדרש כזה. הטיפול בסרבני תשלום מתחיל במכתב התראה מעו"ד וממשיך עד ייצוג הבניין בתביעה לגביית החוב. טיפול בתקלות קשות כל ועד בית יודע לספר על אירוע חריג שהיה בבניין בין אם התפוצץ צינור בלילה, הייתה הצפת ביוב או שהעירייה פתאום שלחה צו מבנה מסוכן. עם ניסיון נצבר של מעל 17 שנים, אנחנו באיזי האוס יודעים לתת לכם מענה מקצועי בכל תקלה, ללוות את הפרויקט בשילוב בעלי מקצוע מומחים ולהסיר מכם את כאב הראש. ניהול ומעקב בטכנולוגיה מתקדמת איזי האוס מעמידה לרשות לקוחותיה אפליקציה מיוחדת שמאפשרת לבצע פעולות באופן מהיר וללא צורך בהמתנה לנציג שירות.העירייה לא פינתה את פחי האשפה? ההשקייה עובדת ללא הפסקה ? מעלית תקועה בקומה 2?פשוט נכנסים לדיווח על פנייה, אם רוצים גם מצרפים תמונה וזהו. אתם תקבלו מספר פנייה ואנחנו כבר נדאג לעדכן אתכם על הטיפול בה.ועד הבית רוצה לבדוק כמה פניות יש ומה סטטוס הטיפול בהן? אין צורך לפנות לנציג. נכנסים לממשק ועד באפליקציה ויכוליםלראות את כל פניות השירות של הבניין בחיתוכים שונים ומה סטטוס הטיפול בכל אחת מהן.גם תשלום מהיר וקל של דמי הועד זה איזי האוס. כל דייר יכול להיכנס לאפליקציה לעבור הזדהות מהירה ולראות עבור אילו חודשים הוא טרם שילם את ועד הבית. הדייר יכול לבחור את החודשים שהוא מעוניין לשלם, להכניס פרטי אשראי וזהו, הקבלה בדרך אליכם במייל.ועד הבית יכול להיכנס ולראות את דוחות התשלום של כל דייר הבנין בכל רגע נתון, מי שילם , מי חייב ומה מצב הגביה הכולל. הורידו את הישומון כעת App Store Google Play שאלות ותשובות מה ההבדל בין חברת ניהול לוועד בית? ועד הבית וחברת ניהול הם שני גופים נפרדים. ועד בית הוא ישות המוגדרת בחוק ומורכבת מבעלי דירות בבניין שמשמשים כנציגי הבניין מול חברת הניהול. תפקידיו של ועד הבית מפורטים בחוק המקרקעין תחת סעיף "בתים משותפים", עליו תוכלו לקרוא כאן. חברת הניהול "איזי האוס" היא ספק חיצוני, המעניק שירותים שונים כמפורט בהסכם ניהול הבניין. מהם שירותי האחזקה הניתנים על ידי חברת הניהול איזי האוס? השירותים שאנו נותנים כוללים ביקורים קבועים של אב בית בבניין לשם ביצוע משימות אחזקה שוטפות כגון החלפת נורות, חיזוק ידיות ועוד. אב הבית אף מפקח על עבודתם של ספקי השירות השוטפים לבניין (מנקה, גנן וכדומה). מה קורה במקרה של בעיה או תקלת שבר כמו פיצוץ צנרת, פתיחת סתימת ביוב וכדומה? חברת הניהול איזי האוס מפעילה למען לקוחותיה מוקד שירות הפועל 24/7, למעט יום כיפור. לאחר שעות העבודה (אחרי 16:30 ובסופי שבוע) הדיירים מוזמנים לפנות למוקד החברה באחת הדרכים המפורסמות הן בבניין והן באתר החברה (טלפון, אימייל, אפליקציה, אתר החברה). במקרים של תקלת שבר דחופה – חובה לפנות בטלפון בלבד כדי לוודא שהדיווח על הבעיה התקבל ומועבר לטיפול. עם קבלת הפנייה החברה שולחת בעל מקצוע לטיפול הנדרש (אינסטלטור, חשמלאי וכדומה) בהתאם לדחיפות. בחלק מהמקרים, שימוש בשירותיו של בעל מקצוע מצריכה אישור מראש של ועד הבית, לו שמורה הזכות להזמין על מקצוע מטעמו ולבצע את התיקון לא דרך חברת הניהול. מה קורה אם שוכר/ בעל דירה לא משלמים? כאמור חובת התשלום הינה של בעל הדירה ולכן ניתן לתבוע רק את בעל הדירה/ הנכס כמי שחב בתשלום. אם שוכר לא משלם, דרישת התשלום עוברת לבעל הדירה ובאחריותו לשלם אותה. במקרה שלא ישלם, חברת הניהול תיאלץ לפעול לגביית החוב באמצעים משפטיים, בהתאם להסכם ניהול הבניין. האם חשבון הוועד יכול להיכנס לגירעון? חשבון ועד בית לא יכול להיכנס לגירעון. אם קיים מחסור בכספים, התשלום לספקי שירות מעוכב או מופסק. לכל השאלות ותשובות המליצו עלינו NK מחירים הוגנים, ספקים מקצועיים, אפליקציה נוחה, והכל נעשה בשקיפות מלאה, תעבירו הלאה Yhonatan Avitan חברת איזי האוס נתנו שרות מעולה בשעות לא שעות מקרה של פיצוץ מים בשלוש לפנות בוקר ובשעה 5:45 בבוקר התקלה כבר תוקנה ע"י אינסטלטור של חברת איזי האוס...שרות כזה לא נתקלתיובעיקר רוצה לציין לשבח את המנכ"ל יואב על יחס אישי ואדיב ונועם הליכות בן אדם אמין וישר מסודר ומאורגן בצורה לא רגילה . Ramon Segal מעל 10 שנים שאחזקת הבניין מבוצעת ע״י Easy House. תמיד מקבלים טיפול מהיר ומקצועי.תודה לשמוליק, אילן ויואב, על היחס האישי והאדיב ומקצועי.ר. סגל, רש״י 21, תל אביב Sam Tal אני יו"ר ועד בית בתל אביב ועבדתי עם איזיהאוס כ- 7 שנים. יש לי רק מילים טובות להגיד על החברה: העבודה מול הצוות במשרד ובשטח ומול ההנהלה (יואב ואילן) הייתה תמיד נעימה, היחס אישי, הניסיון המקצועי הרב בא לידי ביטוי בפתרון הבעיות, כשהמענה לפניות מהיר ויעיל. אציין גם לטובה את מערכת המחשוב, דיווחי הנה"ח והגבייה שהיו ללא דופי. תודה ובהצלחה בהמשך, שמואל טל. Noam Tobi ניהול ועד בית זה לא פשוט, והחברה מאיזיהאוס עושים את העבודה נהדר, ברגישות ובסבלנות. ממליץ בחום Liran ממליץ בחום על חברת איזי האוס, עבדתי בעבר עם חברות ניהול והטעם לא נשאר טוב!אני מרוצה עד מעבר לראש מהשירות, מקצועיות והמענה הזריז והאנושי של חברת הניהול איזי האוס.ממליץ בחום על איזי האוס חברה של מקצוענים Dana Bryk הבניין בו אני מתגוררת מקבל שירות מאיזיהאוס כבר מספר שנים. בכל פעם שאני נזקקת לשירות במענה לתקלה כלשהי, אני נענת במהרה, הטיפול של הצוות נעים, הם משתדלים לפתור את התקלות במהירות האפשרית ולי יש ראש שקט שישנה תמיד כתובת, דבר שחוסך ממני זמן והתעסקויות מיותרות. ממליצה מאד! אני לא נעצרת הרבה על פרסום תודה באתרים אבל, עד שלא נפגשים בשירות האישי והמצוין של חברת הניהול איזי האוס, לא ממש מבינים מהי חברת ניהול שיודעת לתת שירות מהיר, אישי, מקצועי ואדיב. אין עליכם תודה מכל הלב!!!! תודה אישית לשמוליק איש האחזקה האדיר וליואב המנכל שידעו תמיד לתת מענה לכל בעיה ובקשה, איילת מיוסף אליהו. ניהול ואחזקת בתים משותפים אחזקת בתים משותפים אחזקת בניינים משותפים חברות ניהול בניינים משותפים חברות ניהול בתים משותפים חברת אחזקות מבנים ניהול נכסים לתושבי חוץ חברת אחזקת בניינים חברות אחזקה וניהול חברת ניהול בתים משותפים חברות ניהול ועד בית חברה לניהול בתים משותפים ניהול בית משותף ניהול ועד בית במרכז ניהול בתים משותפים חברת ניהול בית משותף חברת ניהול בית משותף חברות ניהול בניינים חברה לניהול ועד בית חברת ניהול בניינים ניהול ועד בית ניהול בתים משותפים מחיר חברת ניהול נכסים ניהול ועד בית מחיר חברת ניהול ועד בית מחירים חברת ניהול ואחזקה ניהול ואחזקת מבנים חברות אחזקות מבנים מפת אתר מאמרים לקבלת הצעות מחיר עבור ניהול בניין או דירה שלחו וואטסאפ שילחו לנו ווצאפ חייגו אלינו 03-6090607 שילחו לנו מייל office@easyhouse.co.il או מלאו הפרטים ונדאג לחזור אליכם בהקדם שם מלא דוא"ל טלפון כתובת עיר מספר דירות שלח פנייה simply-smart.com | סימפלי סמארט | בניית אתר אינטרנט | בניית אתרים | קידום אתרים עברית | English ראשי אודותינו אודותינו תעודת חבר באיגוד לניהול מבנים בישראל אמנת השירות חזון ניהול ועד בית ניהול ועד בית / אחזקת מבנים המלצות ועדי בית ניהול דירות ונכסים ניהול דירות ונכסים למה לבחור בנו לניהול הדירה שיפוץ קוסמטי – העלאת ערך הנכס חברת ניהול / חברות ניהול שיווק נדל"ן מכירת / השכרת דירות איתור דירות להשקעה מכירת הנכס ומימוש הרווחים קשרי קהילה מידע שימושי שאלות ותשובות מידע שימושי לניהול ועד בית טיפים לבעלי דירות מן העיתונות מאמרים לינקים מחירון בעלי מקצוע מחשבונים צור קשר תפריט נגישות תפריט ראשי תפריט שפות תוכן מרכזי תוכן תחתון צור קשר נגישות מקלדת קיצורי דרך התאמה לעוורי צבעים התאמה לכבדי ראיה (שחור) התאמה לכבדי ראיה (לבן) חוסם הבהובים הצהרת נגישות בטל נגישות × שאל אותנו לגבי מוצר זה מספר מזהה נכס דירה שם טלפון אימייל הערות שליחת טופס שליחת טופס