Куклы, игры Братц, картинки, видео, фото, игры для девочек бесплатно онлайн ГлавнаяИгрыВидеоКлипыМультфильмы A- A A+ http://bratzz.ru/components/com_gk2_photoslide/images/thumbm/2569941_7687897.pnghttp://bratzz.ru/components/com_gk2_photoslide/images/thumbm/7910123_768596767.pnghttp://bratzz.ru/components/com_gk2_photoslide/images/thumbm/5831515_76896968.png http://bratzz.ru/components/com_gk2_photoslide/images/thumbm/3562566_768596968.pnghttp://bratzz.ru/components/com_gk2_photoslide/images/thumbm/2947877_768596968.pnghttp://bratzz.ru/components/com_gk2_photoslide/images/thumbm/7709898_879607978.png Играть игры в разделах нашего сайта довольно просто, кликните на картинку с игрой и игра запустится в красивом окошке. Наши онлайн игры не требуют регистрации и абсолютно бесплатны. Для отображения игрушки проверьте наличие флеш-плеера. Удачных игр и больше позитива! Лучшие игры 1 2 3 Пазлы Джейд Танцуем танго Раскрась Фиби Гардероб Жасмин Вечерний макияж В Каире Братц тетрис Хлоя наряжается Фотоссесия Братц Братц Эмо Идём на танцы Примадонна Братц Случайные игры Раскрась Фиби Пирог с ягодами Лазанья Волшебная палочка Новые игры Неразлучные подруги Букет пазлов Пазлы Братц Игра Братц пазлы Смотреть видео Коллекция Рок - Хлоя Из раздела: Смотрим о куклах Братц Смотрели 297 раз Братц на Kabillion Из раздела: Смотрим о куклах Братц Смотрели 294 раз Детство Братц Из раздела: Мультфильмы Смотрели 329 раз Разделы игр БРОДИЛКИПАЗЛЫРАСКРАСКИМАКИЯЖДИЗАЙНОДЕВАЛКИТЕСТЫГОТОВИТЬ ЕДУ Последние игры В гостях на рождество Морковный торт Высокая пицца Слоеный пирог Видео Братц Популярные игры Модный клуб Цветная Саша Набор пазлов Жасмин в ожидании Куклы Братц, как стиль жизни Они ворвались в нашу жизнь только в начале 2000-х годов и мгновенно завоевали любовь всех девочек этого мира. Они перевернули устоявшиеся представления о красоте и моде, о развлечениях и досуге. Они — это восхитительные куклы Братц. Эти очаровательные девчонки заставили подвинуться даже прославленную куклу "Barbie", которой не было равных. Такие милые и простые, не с обложки журнала, не модели с идеальной фигурой, куклы стали прототипом реальной девушки, которая живет обычной жизнью. Жасмин, Джейд, Саша и Хлоя являются в первую очередь не эталонами стиля, а примером жизнерадостности, счастья и веселья. Зачем тратить время на подражание кому-либо? Зачем стремиться к совершенству, если можно наслаждаться жизнью прямо сейчас и получать удовольствие от каждого прожитого дня? Такая концепция настолько пришлась по душе, что куклы Братц буквально за первый год своего существования стали самыми известными и популярными игрушками во всем мире. В своей модной одежде с нотками небрежного гламура, куклы пришли к нам с Нью-Йоркского Манхеттена, чтобы показать, как надо веселиться. На лице — яркий макияж, на голове — шикарная копна волос, вот так должна выглядеть современная леди, которая берет от жизни все самое лучшее. Кукла Братц — это девушка на миллион. Она свободна, талантлива и неподражаема. На сегодняшний день трудно найти девочку, в коллекции которой нет куклы Братц. Каждая из нас хоть раз играла с ней. Если не в реальной жизни, то в виртуальной точно. Если родители не купили тебе эту популярную куколку, не расстраивайся, ведь на нашем сайте ты сможешь получить в тысячу раз больше. Здесь ты сможешь стать одной из них. В мгновение ока ты превратишься в персонального стилиста кукол Братц и сможешь наряжать красавиц на свое усмотрение. Игры одевалки позволят тебе проявить всю свою фантазию. Тут ты сможешь делать Джейд макияж, выбирать вечерние платья дляЖасмин, помогать собраться Саше на свидание с очередным поклонником. А если захочешь, то сможешь стать настоящим дизайнером и сделать ремонт в прославленном доме кукол. У тебя будет возможность изменить комнаты всех девочек, выбрать новую мебель, переклеить обои. При желании куклы Братц научат тебя готовить их самые любимые блюда. Ты сможешь побывать на кухне девочек и вместе с ними приготовить вкуснейшие блюда, научиться печь пироги и украшать торты. А теперь скажи, разве в реальной жизни такое возможно? А еще ты сможешь складывать пазлы, раскрашивать рисунки и решать головоломки. Ну, а если захочешь отправиться вместе с любимыми героинями в увлекательное путешествие, тогда запускай бродилки и наслаждайся интересным игровым сюжетом. Здесь тебе предстоит научиться управлять автомобилем и прыгать по облакам, собирать потерявшихся животных и убегать от мамы. Также ты сможешь принимать участие в танцевальных фестивалях и учить кукол Братц новым движениям. Скучно точно не будет. Если же захочешь просто расслабиться и отдохнуть запускай видео и клипы со своими любимыми куколками. Куклы Братц — это озорные девчонки, которые не понаслышке знают, что такое веселое времяпровождение. Они посещают многочисленные вечеринки, выступают на сцене, рисуют картины, ходят на свидания, любят животных. Девочки не знают, что такое скука, ведь они никогда не сидят дома. У них много друзей, поэтому им всегда весело. На выходных они отдыхают загородом, посещают экзотические страны, ходят на концерты и выставки. Куклы Братц любят экспериментировать со своей внешность, пробовать что-то новое и не останавливаться на достигнутом. Они свободны и жизнелюбивы. Наш игровой сайт предлагает тебе целое море развлечений, где ты сможешь проводить с куклами Братц все свое свободное время. Для игры нет никаких ограничений, просто заходи и играй в свое удовольствие. Все самые новые игры, бесплатно онлайн, только на bratzz.ru. Участвуй в фотосессиях для модных глянцевых журналов, следи за звездами в качестве папарацци, делай фото, приглашай знакомых парней на свидания. Тебя ждет огромное количество развлечений на любой вкус. Малышки Братц научат тебя модно одеваться и правильно наносить макияж, делать стильные прически и грамотно подчеркивать свой образ украшениями и аксессуарами. Ты узнаешь, как стать самой популярной девочкой в школе и сделать так, чтобы на тебя все ровнялись. Присоединяйся к нам прямо сейчас! Каждый день тебя ждут новые флеш игры и новое видео. С нами ты всегда будешь в курсе последних событий из жизни кукол Братц. Присоединяйся к клубу поклонников кукол Братц и сделай свой досуг еще более интересным и увлекательным. Приглашай друзей, и вместе веселитесь от души. Только у нас все твои любимые куклы готовы играть с тобой все дни напролет. Стань одной из них и узнай, как это потрясающе жить в сказочном мультяшном мире Братц. Самое популярное Неразлучные подруги Братц русалка Супер танцы Раскраска ангелы Братц чемпионы Последние материалы На кухне История любви Тренеровка памяти Свадьба Братц Игра в поцелуи Copyright © 2012 Игры Братц для детей, игры онлайн бесплатно, видео, картинки на сайте BRATZZ.RU