DOMINIKA-OKNA.RU | Автомобильные новости Главная Навигация DOMINIKA-OKNA.RU Автомобильные новости Главная Автоновинки Авторынок Закон Спорт Статьи Технологии Тюнинг WordPress шаблоны скачать; прочитайте про создание сайта самостоятельно; изучите русский WordPress на WordPress API. На автосалоне в Детройте представили концепт Linkoln MKZ. Концепты автомобилей будущего Март 5, 2024 raven000 Нет коммент. » На автосалоне в Детройте представили концепт Lincoln MKZ. Стоит отметить, что это первая новинка автопроизводителя с тех пор, как в Ford сообщили о намерении инвестировать миллиард долларов в Lincoln к 2014 году. Автомобиль получил светодиодные фары, стеклянную крышу и фирменную решетку радиатора в виде крыльев, оставшуюся неизменной с 1938 года, когда вышел классический Lincoln Zephyr. Читать далее » Фотошпионами замечен Renault Zoe. Шпионские фото автомобилей Март 5, 2024 raven000 Нет коммент. » Когда на автосалоне в Париже компания Renault показала концепт Zoe, то уже тогда говорилось о том, что это на 90% серийный автомобиль, который появится на автомобильном рынке в течение этого года. Теперь у нас имеется шпионские фотоснимки прототипа Renault Zoe, позволяющие рассмотреть, как будет выглядеть на 100% серийная версия. Читать далее » Самые недисциплинированные водители живут в Киеве, а богатые – в Донецке. Новости ГАИ и ГИБДД Март 4, 2024 raven000 Нет коммент. » ГАИ снова инициирует ужесточение правил дорожного движения и повышение штрафов за их нарушения. Правда, в последнее время в стране возникла другая пробелам: многие водители просто игнорируют оплату выписанных их штрафов. Например, в 2010 году многие области не получили до 30% ожидаемых денег от протоколов сотрудников ГАИ. Читать далее » Lotus назвал дату первых тестов двигателя INDYCAR. Новости автоспорта Кольцевые гонки и ралли Март 4, 2024 raven000 Нет коммент. » Автомобильный производитель Lotus Cars определился с датами первых испытаний мотора для серии INDYCAR. Как сообщает официальный сайт американского чемпионата, тесты нового турбодвигателя состоятся 13 и 14 января на трассе Палм-Бич во Флориде, США. За рулем болида будет находиться гонщица одной из заводских команд «Лотуса» HVM Симона де Сильвестро. Читать далее » Peugeot привез в Украину новый бизнес-седан. Новинки мирового авторынка Март 4, 2024 raven000 Нет коммент. » Самая дорогая легковушка Peugeot, 508-ой седан, наконец-то в Украине. До конца февраля машины развезут дилерам. Цены уже известны. Украинская премьера флагманской модели Peugeot была перенесена с осени 2011 года в связи с восстановлением японских предприятий поставляющих трансмиссии французов, сообщает ЛIГАБiзнесIнформ. Читать далее » Буковельские приключения. Фестиваль УкрАВТО 4х4. Тесты новых автомобилей Март 2, 2024 raven000 Нет коммент. » Второй год подряд горнолыжный курорт Буковель стал местом проведения Фестиваля внедорожников УкрАВТО 4х4, организатором которого выступила Украинская Автомобильная Корпорация. В гуще событий побывал и представитель InfoCar.ua, наш штатный «тест-пилот» Андрей Лазаускас, который спешит поделиться с читателями своими наблюдениями и впечатлениями о «буковельских приключениях». Читать далее » Киев уходит под землю: на 3 метра рухнула улица в Святошино, на очереди — Лавра. Автомобильные дороги Ремонт и строительство дорог Март 2, 2024 raven000 Нет коммент. » Такого в Киеве давно не было! Вчера во дворе дома по Уборевича, 25 (возле метро «Академгородок»), вода из прорвавшей трубы размыла песок, да так, что провалился асфальт. Яма была такой огромной, что в ней утонул автомобиль! Без воды остались шесть многоэтажек, дворы частных домов залило по колено, и люди даже не могли выйти на улицу.Только благодаря тому, что было раннее утро, обошлось без жертв. Читать далее » На зебре на глазах у мужа задавили беременную женщину. Дорожно-транспортные происшествия (ДТП) Март 2, 2024 raven000 Нет коммент. » В Ровно Toyota Camry сбила беременную женщину с мужем, который работает редактором местной газеты и пресс-секретарем областной организации БЮТ. ДТП произошло 27 декабря около 21:55 на пересечении улиц Макарова и Вербовой (Ровно). В результате наезда автомобиля на месте скончалась 30-летняя женщина, находившаяся на восьмом месяце беременности. Читать далее » Папарацци запечатлели салон Beijing Auto BC301 EV. Шпионские фото автомобилей Март 1, 2024 raven000 Нет коммент. » Официальный релиз электрокара Beijing Auto BC301 EV еще не состоялся, а фотошпионы практически полностью рассекретили новинку. На этой неделе фотошпионам удалось заглянуть в салон нового автомобиля. В то время как ранее уже сообщалось о том, что в диапазоне двигателей окажутся 1,3 и 1,5-лиировые двигатели соединенных с электромотором на 336 Вольт и 64 Нм крутящего момента. Читать далее » Должна ли быть лицензия у строительного эксперта? Февраль 29, 2024 raven000 Нет коммент. » Лицензирование строительных экспертов является существенным вопросом в сфере строительства и регулирования данной отрасли. В настоящее время многие страны внедряют обязательную лицензированние для строительных экспертов, чтобы обеспечить безопасность, качество и надежность строительства. Одним из основных аргументов в пользу обязательной лицензии для строительных экспертов является защита общества от неквалифицированных и непрофессиональных практик. Поскольку строительство непосредственно влияет на жизнь и безопасность людей, строительные эксперты должны обладать определенным уровнем знаний, опыта и профессиональности. Региональное Общество Судебных Экспертов https://экспертиза-росэ.рф/provodimyie-ekspertizyi/stroitelnaya-ekspertiza/ – это лучший центр строительных экспертиз и оценки на всей территории Российской федерации. Лицензирование также способствует повышению стандартов в сфере строительства, так как оно подразумевает прохождение определенного обучения, экзаменов и обновления навыков. Это обеспечивает, что строительные эксперты всегда будут следить за последними тенденциями, новыми технологиями и нормативными требованиями, что в свою очередь повышает качество результатов и уровень безопасности. Также важно отметить, что лицензирование строительных экспертов упрощает процесс контроля со стороны государства. Поскольку строительство имеет значительное влияние на окружающую среду и общественности, правительство обладает ответственностью за регулирование и контроль этой отрасли. Лицензирование позволяет точно определить, кто имеет право заниматься строительством и гарантирует, что проведение строительных работ будет соответствовать принятым стандартам и нормам. Однако, противники обязательной лицензии строительных экспертов указывают на возможность злоупотребления такой системой. Существует опасность, что введение лицензирования может создать искусственные барьеры для входа на рынок и подавить конкуренцию, что в конечном итоге может привести к повышению стоимости строительных работ для конечных потребителей. Другой аргумент, который выдвигают противники обязательной лицензии, заключается в том, что опыт и навыки строительных экспертов можно оценить на основе их прошлых проектов и рекомендаций. Они утверждают, что лицензионные требования являются избыточными и ограничивают доступ к рынку для талантливых и опытных строителей, которые могли бы предлагать качественные услуги без формального лицензирования. В заключение, вопрос о необходимости обязательной лицензии для строительных экспертов является сложной и спорной темой. Хотя лицензирование способствует повышению качества и безопасности в строительстве, оно также может создавать преграды для конкуренции и ограничивать доступ к рынку для опытных строителей. В конечном счете, решение о введении или отмене обязательной лицензии должно основываться на весе достоинств и недостатков этого подхода в каждой конкретной ситуации и учитывать особенности строительной отрасли каждой страны. « Предыдущие Прикрепленное видео Свежие записи На автосалоне в Детройте представили концепт Linkoln MKZ. Концепты автомобилей будущего Фотошпионами замечен Renault Zoe. Шпионские фото автомобилей Самые недисциплинированные водители живут в Киеве, а богатые – в Донецке. Новости ГАИ и ГИБДД Lotus назвал дату первых тестов двигателя INDYCAR. Новости автоспорта Кольцевые гонки и ралли Peugeot привез в Украину новый бизнес-седан. Новинки мирового авторынка Буковельские приключения. Фестиваль УкрАВТО 4х4. Тесты новых автомобилей Киев уходит под землю: на 3 метра рухнула улица в Святошино, на очереди — Лавра. Автомобильные дороги Ремонт и строительство дорог На зебре на глазах у мужа задавили беременную женщину. Дорожно-транспортные происшествия (ДТП) Папарацци запечатлели салон Beijing Auto BC301 EV. Шпионские фото автомобилей Должна ли быть лицензия у строительного эксперта? Архивы Март 2024 Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Июнь 2022 Май 2022 Апрель 2022 Март 2022 Февраль 2022 Январь 2022 Декабрь 2021 Ноябрь 2021 Рубрики Автоновинки Авторынок Закон Спорт Статьи Технологии Тюнинг Мета Войти RSS записей RSS комментариев WordPress.org Copyright © DOMINIKA-OKNA.RU - Автомобильные новости - Powered by WordPress. BuilderBody.ru - WP-Templates.ru