Блиц ЕООД - Модулни мандри, модулни предприятия All for Joomla All for Webmasters +359 898 42 03 72 blitz_ivanov@abv.bg НачалоЗа насНашите клиентиИнженерингТехнологично оборудванеМодулни предприятияМандриКланици и ТранжорниНовиниКонтакти БЛИЦ ЕООД Модулни Предприятия Блиц ЕООД - Модулни предприятия - Мини мандри - Мобилни мандри - Мобилни кланици - Проектиране и изграждане на малки предприятия в ХВП Запитване БЛИЦ ЕООД Модулни Предприятия БЛИЦ ЕООД Модулни Предприятия Качествосъс специално внимание към клиентаСигурностпроекти, изпълнени по всички стандартиДовериедоказано с дългогодишни и нови клиенти Блиц ЕООДБЛИЦ ЕООД е инженерингова фирма, която проектира и оборудва предприятия в хранително вкусовата промишленост. Особен дял в дейността на фирмата заема собственото производството на патентованите МОДУЛНИ ПРЕДПРИЯТИЯ с различно приложение. Работи основно в секторите "мляко" и "месо", но може да предложи и решения по преработката на мед, гъби, зеленчуци, производството на пиво и други вкусови продукти. Уважаеми приятели сайта е в етап на разработка, очаквайте скоро повече информация за нас, нашите дейности и производството на модулни предприятия. Видео презентация"КАК ДА ЗАПОЧНА" Три основни начина да си направите мандра / транжорна, кланица и още ... / Първи - да си построите хале и да го оборудвате Втори - да ремонтирате съществуващо помещение и да го оборудвате Трети - да получите всичко "готово до ключ"с нашите модулни обекти ! Въпрос на личен избор, инвестиционно намерение или правилна оценка на съществуващата ситуация при вас. Ние можем да Ви предложим и трите! Понякога модулното решение е единствен вариант. Ако решите да работим заедно, ние ще предложим и в трите варианта: - обективна консултация за избор на подходящият за Вас начин - потърсете ни - професионално направен технологичен проект Модулните предприятия също се проектират конкретно за всеки клиент. Те много си приличат, но са напълно адаптирани за конкретното задание на клиента. - подробна оферта / когато сте избрали модулен вариант, пълната оферта в повече от случаите може да предхожда проектирането. При другите варианти предварително може да се оферира само основното оборудване за обекта / - консултации и съдействие по всички етапи на предварително съгласуване на проекта с инстанциите- изработване на договореното оборудване или модулен обектПроектиранеС натрупания в годините опит ние можем да Ви предложим технологично проектиране за Вашето предприятие. Без значение дали това ще е ново строителство или реконструкция на съществуващо помещение стремежът ни винаги е да предлагаме оптимални варианти с разумно използване на площта, съкратени технологични пътища и,особено важно,правилен и облекчен монтаж на оборудването. Смятаме, че е от особено значение при технологичното проектиране да се познава предвижданото в обекта оборудване.Това е гаранция, че при монтажа му няма да се натъкнете на "непредвидени" ситуации и разходи. При избран вариант на МОДУЛЕН ОБЕКТ проектирането се състои в пълната му адаптация към Вашето задание за количество суровина и произвеждани продукти, използвана енергия и ситуирането му на терена. Когато производителността е по-голяма, произвежданите продукти изискват повече площ или е зададена специфична технология, можем да предложим проектиране и изпълнение на МОДУЛНИ КОМПЛЕКСИПРОЕКТИРАНЕДоставкаДоставката на оборудване или цял модулен обект, може да бъде договорена при поръчката им. При доставка на модулен обект БЛИЦ ЕООД оказва пълно съдействие за натоварването му, транспорта и поставянето му на място. ДОСТАВКАМонтажАко поръчаното от Вас оборудване се нуждае от допълнителен монтаж на място, това ще бъде договорено и изпълнено от БЛИЦ ЕООД.МОНТАЖПускане в експлоатацияПредставител на БЛИЦ ЕООД ще присъства на място при пускането на оборудването в експлоатация и провеждане на технологичните проби.ПУСКАНЕ В ЕКСПЛОАТАЦИЯОбучение След пускането в експлоатация на оборудването ще получите подробна инструкция за работата с него и поддръжката му. Ще обучим ваш представител как да работи и да се грижи за техниката. При нужда от технологична помощ и обучение ще съдействаме с опит и специалисти.ОБУЧЕНИЕСервизВие ще получите пълна гаранция за поръчаното при нас оборудване или модулно предприятие в договорените условия и срокове, както и извън гаранционен сервиз.СЕРВИЗНовини и събитияОчакваме Ви на изложение АГРА 2022Публикувано в: НовиниОчакваме Ви на изложение АГРА 2022Международната селскостопанска изложба „АГРА“, ще се проведе от 23-27.02.2022 г. в Международен панаир Пловдив Ще се радваме да ни посетите и да обсъдим с Вас предложения за технологично оборудване и всички възможни начини да направите своето...Очакваме ви отново на "Светът на млякото" Публикувано в: НовиниОчакваме ви отново на "Светът на млякото" От 4 до 7 ноември 2020г. ще се проведе изложение "Светът на млякото" в Интер Експо Център гр. София. Ще ни намерите в ЗАЛА 2, Щанд 2D5. Запововядайте, да се запознаете с новите ни предложения за технологично оборудване и всички възможни начини да...Очакваме Ви на изложение АГРА '20Публикувано в: НовиниОчакваме Ви на изложение АГРА '20Международната селскостопанска изложба „АГРА“, ще се проведе от 19 до 23 февруари 2020г. в Международен панаир Пловдив Ще се радваме да ни посетите в палата 3 щанд А1 да обсъдим с Вас предложения за технологично оборудване и всички възможни...ДФЗ утвърди 1 млн. лева за стационарни и мобилни мандриПубликувано в: НовиниДФЗ утвърди 1 млн. лева за стационарни и мобилни мандриРесурс от 1 млн. лева за 2019 г. утвърди УС на ДФ „Земеделие“ по схемата за държавна помощ „Инвестиции за закупуване или изграждане на обекти за преработка и/или обработка на сурово мляко”. Схемата за държавна помощ беше нотифицирана пред...Проект "Мобилна мандра"Публикувано в: НовиниПроект "Мобилна мандра"През 2009г. по поръчка на Института по Високопланинско Животновъдство и Земеделие гр. Троян, БЛИЦ разработи и реализира пилотен образец на. „МОБИЛНА МАНДРА“. Това съоръжение е проектирано и изработено, така че да удовлетвори нуждите на фермерите...Адресгр. Пловдив, Българиябул. "Кукленско шосе" № 21Телефон0898 42 03 72Ел. пощаblitz_ivanov@abv.bg © 2021 Blitz Ltd. Изработка на сайтове и онлайн магазини от Web R Solution Web Design Studio НачалоЗа насНашите клиентиИнженерингТехнологично оборудванеМодулни предприятияМандриКланици и ТранжорниНовиниКонтакти