Côte des Havres - L'information touristique en ligne Aller au contenu (Pressez Entrée) Côte des Havres L'information touristique en ligne Rechercher : Accueil Côte des Havres Hébergements Activités Transports Séjour en France Destinations du monde Europe Afrique Asie Amérique Océanie Préparer son voyage Rechercher : Côte des Havres L'information touristique en ligne Accueil Côte des Havres Hébergements Activités Transports Séjour en France Destinations du monde Europe Afrique Asie Amérique Océanie Préparer son voyage Comment bien choisir la colonie de vacances 8 ans ? octobre 11th, 2023aurelie0 commentaire Lorsque les vacances arrivent, les enfants de 8 ans se préparent pour une aventure mémorable dans les colonies de vacances spécialement conçues pour eux. Ces programmes uniques offrent bien plus qu’une simple échappatoire. Ils créent un environnement stimulant où l’exploration, l’apprentissage et l’amusement se fondent pour offrir une expérience inoubliable. Continuer la lecture Classé dans : DiversÉtiqueté avec colonie de vacances 8 ans Focus sur les meilleurs moyens de bien organiser son séjour en Tunisie décembre 2nd, 2021admin0 commentaire Pour se détendre efficacement, passer un agréable séjour dans un lieu magique est une bonne idée. C’est aussi un moyen d’oublier les divers soucis du quotidien. Pour garantir la réussite du projet, il est indispensable d’assurer les préparatifs. Parmi les plus importants, il est essentiel de bien choisir l’hébergement. Continuer la lecture Classé dans : Afrique Comment trouver une maison de vacances confortable ? juillet 28th, 2021aurelie0 commentaire Les personnes qui font du travail saisonnier n’ont pas toujours la chance d’être hébergées à la charge de leur employeur. Cela constitue souvent un frein à l’embauche. Heureusement, il existe des solutions qui permettent aux employés saisonniers d’accéder à des logements abordables tout en profitant d’un confort satisfaisant. Continuer la lecture Classé dans : HébergementsÉtiqueté avec chambre dans une résidence privée, logement confort, maison de vacances Comment assurer la réussite d’un déplacement professionnel ? juillet 26th, 2021aurelie0 commentaire Comme n’importe quel type de voyage, un déplacement professionnel requiert une bonne préparation. Ce genre de voyage constitue, en effet, un point important pour une société. Il peut s’agir d’une signature de contrat, d’une conférence ou encore d’une présentation de produit. Continuer la lecture Classé dans : Préparer son voyageÉtiqueté avec déplacement professionnel, réservation des vols Comment bien choisir un sac à dos de randonnée ? juillet 19th, 2021aurelie0 commentaire Partir en randonnée dans la nature procure un incroyable sentiment de liberté et permet de se ressourcer. Afin de transporter tout son matériel, il faut opter pour un sac à dos solide. Cependant, avec le large éventail de sacs à dos de randonnée existants sur le marché, faire le bon choix n’est pas toujours simple. Explications. Continuer la lecture Classé dans : Préparer son voyageÉtiqueté avec Partir en randonnée, sac à dos solide Pourquoi partir en croisière à travers la Méditerranée ? juin 22nd, 2021aurelie0 commentaire Tout le monde rêve de partir en vacances pour découvrir certains des plus beaux endroits du monde. Dans cette optique, faire une croisière en Méditerranée permet d’explorer plusieurs destinations en un seul périple. C’est aussi l’occasion de découvrir des endroits inaccessibles de la région. Continuer la lecture Classé dans : ActivitésÉtiqueté avec location d’un voilier, partir en vacances, tour de Corse Découvrir Monaco et ses incontournables en toute liberté mai 26th, 2021Anna0 commentaire Monaco est sans doute l’une des plus célèbres ville-État d’Europe, mais aussi la plus petite du monde. Cette principauté a pourtant beaucoup plus à offrir que d’autres petits États indépendants de plus grande superficie. Effectivement, c’est une destination incontournable lorsqu’il s’agit de visiter la Côte d’Azur. C’est aussi dans cette principauté que se déroule le célèbre Grand Prix de Monaco. Continuer la lecture Classé dans : EuropeÉtiqueté avec Passer un séjour à Monaco Bukit Peninsula Bali : Où aller en dehors de la plage d’Uluwatu mars 31st, 2021aurelie0 commentaire Lors que les gens débarquent à Bukit Peninsula, ils ont tendance à visiter en premier la plage d’Uluwatu et le temple d’Uluwatu. Toutefois, presque toutes les plages d’Uluwatu sont faites de sable blanc comme les plages autour de Canggu. Essayez d’élargir votre horizon une fois sur place et profitez des vagues épiques et les vues dignes d’une carte postale qui caractérisent Uluwatu. Continuer la lecture Classé dans : Asie Comment profiter pleinement d’un séjour en Corse ? mars 16th, 2021Anna0 commentaire La Corse est une destination de premier choix lorsqu’il s’agit de profiter du soleil, de la plage et du bleu de la mer. Rien qu’en contemplant ses magnifiques plages, on ressent déjà cette impression d’évasion qu’on recherche tant. Il est important de profiter au maximum d’un séjour dans ce genre d’endroit pour créer de magnifiques souvenirs. Continuer la lecture Classé dans : Séjour en FranceÉtiqueté avec programmer un séjour en Corse Voyage en montagne : comment habiller vos enfants ? mars 15th, 2021nathalie0 commentaire Les vacances à la montagne sont des moments inoubliables à passer en famille surtout en hiver. Cependant, certains parents ont du mal à choisir les vêtements adaptés pour leurs enfants dans une telle situation. Ce guide vous aidera à faire vos valises afin de tenir au chaud vos enfants pendant toute cette période. Continuer la lecture Classé dans : Préparer son voyage Navigation des articles Page 1 Page 2 Page 3 Suivant Rechercher : Catégories Activités Afrique Amérique Asie Côte des Havres Destinations du monde Divers Europe Hébergements Préparer son voyage Séjour en France Articles récents Comment bien choisir la colonie de vacances 8 ans ? Focus sur les meilleurs moyens de bien organiser son séjour en Tunisie Comment trouver une maison de vacances confortable ? Comment assurer la réussite d’un déplacement professionnel ? Comment bien choisir un sac à dos de randonnée ? Pourquoi partir en croisière à travers la Méditerranée ? Découvrir Monaco et ses incontournables en toute liberté Bukit Peninsula Bali : Où aller en dehors de la plage d’Uluwatu Comment profiter pleinement d’un séjour en Corse ? Voyage en montagne : comment habiller vos enfants ? Archives octobre 2023 décembre 2021 juillet 2021 juin 2021 mai 2021 mars 2021 février 2021 décembre 2020 novembre 2020 octobre 2020 septembre 2020 Copyright © 2024 Côte des Havres · The Minimal | Développé par Rara Theme · Propulsé par: WordPress ·