Part710.Ru | Познавательно и интересно Главная Карта сайта Part710.Ru Познавательно и интересно Главная Автомобили Бизнес Дом и семья Закон Здоровье Интернет Искусство и развлечения Карьера Компьютеры Качественное строительство домов во Владивостоке от Кодолов Групп. . http://t-lance.ru/ . здесь http://nashakostroma.ru/ . geotherma.ru . Детальное описание объявления электроники тут - RadioBaraholka.com. . Можно прочитать на сайте mdyu.ru . casino «Рабочая сила» – что означает этот термин? Март 4th, 2024 raven000 Классическое определение понятия «рабочая сила» сводится к совокупности способностей человека к труду (умственных и физических). В статистике под рабочей силой подразумевается количество людей, работающих по найму или готовых к такой работе. В различных странах данный показатель рассчитывается немного по-разному, обычно берется количество работающих и официально зарегистрированных безработных. На языке литературы и публицистики рабочая сила – это работники физического труда, занятые на низкоквалифицированных работах, т. е. рабочий класс. Сюда относятся и добровольно работающие по найму, и привлеченные принудительно (например, рабы или пленные). В условиях капиталистического общественного строя рабочая сила – товар (со всеми присущими ему признаками), но при этом товар специфический. Отличие его от других товаров заключается в следующем: 1. Он создает стоимость, большую, чем стоит сам (точнее, чем его оценивают). Дополнительно созданная стоимость называется прибавочной и является основой прибыли. 2. В данном виде товара нуждается абсолютно любое производство, без него оно невозможно. 3. От грамотного использования данного товара (рабочей силы) зависит уровень эффективности использования средств производства и вся экономическая структура в целом. Стоимость рабочей силы складывается из таких факторов, как соотношение количества занятых и безработных, отраслевой сферы предприятия, степени экономического развития региона и т. д. Носители рабочей силы – ее собственники, юридически они могут свободно ею распоряжаться. Но, не имея средств производства, владельцы рабочей силы продают ее как товар. В этом случае стоимость ее определяется суммой затрат на поддержание необходимого уровня жизни и работоспособности работника, а также на его обучение и воспроизводство. Данные затраты значительно различаются в странах с различными экономическими и природно-климатическими условиями, зависят от сложности и интенсивности труда и множества других факторов. Цена рабочей силы служит количественным отражением ее стоимости и выражается в заработной плате. В совокупности рабочая сила любого предприятия (т. е. списочный состав его работников) включает в себя фактически работающих, а также отсутствующих по разным причинам (болезнь, служебная командировка, очередной или учебный отпуск и т. п.), но состоящих в трудовых отношениях с предприятием. Списочный состав может включать персонал непромышленных подразделений и производственный персонал (занятый непосредственно производственной деятельностью и обслуживанием нужд производства). Последний, в свою очередь, состоит из рабочих (занятых собственно производством продукции, ремонтом оборудования, погрузочно-разгрузочными работами), специалистов (занятых учетом и контролем продукции, оформлением документов и пр.) и руководителей разного уровня (директор, управляющий, начальник цеха, менеджер). Численность работников любого предприятия постоянно меняется, т. е. происходит движение рабочей силы и ее перераспределение между предприятиями, а также отраслями и целыми регионами. Анализ движения рабочей силы производится по абсолютным и относительным показателям ее оборота. Абсолютные показатели – обороты по приему и выбытию, равные соответственно общему количеству принятых и уволенных за определенный период. Относительными показателями являются коэффициенты оборотов по приему и выбытию. Также учитывается степень текучести рабочей силы (вследствие увольнений по собственному желанию или по другим причинам), измеряемой с помощью коэффициента текучести. Используется, кроме того, коэффициент замещения. При его значении больше единицы не только восполняются потерянные при увольнении кадры, но и создаются новые рабочие места. При значении данного коэффициента меньше единицы сокращаются рабочие места, что свидетельствует о росте безработицы. Оргтехника – это что такое? Март 3rd, 2024 raven000 На вопрос: «Оргтехника – что такое?» можно ответить, что это комплекс электронных и механических устройств, которые предназначены для того, чтобы повысить эффективность работы современных учреждений. Еще лет 50 назад канцелярский работник имел в своем арсенале только пачку листов да печатную машинку (а если повезет, то еще и фотокопировальный аппарат). Сегодня уровень развития современных технологий значительно упрощает жизнь и клеркам, и секретарям, и журналистам, и медработникам, и представителям многих других профессий, чья работа так или иначе связана с ведением документооборота. Оргтехника для офиса: классификация Современные средства оргтехники делятся в зависимости от области предназначения на: 1. Коммуникационные. Сюда относятся средства телефонной, мобильной, факсимильной связи, а также электронная почта. По расположению телефоны делятся на носимые и стационарные, а по системам связи – на радио- и проводные телефоны. Последняя категория оргтехники является основным средством связи в любом современном офисе. Мобильной связью признается любая радиосвязь (сотовая, пейджинговая, транковая, рации и др.), которая позволяет абоненту выполнять коммуникативные функции без привязки к определенному месту. Факсимильные средства связи (факс, ПК с факс-модемом) позволяют передавать изображения по телефонному каналу (радио- или проводному). Электронная почта как коммуникационная оргтехника – это система обмена текстовой, фото- или графической информацией с собеседником, которая осуществляется через ПК или сотовый телефон, имеющие подключение к Интернету. 2. Электронные. К этому классу относятся такие устройства, как персональный компьютер, ноутбук, нетбук и т. п. Как правило, через них координируется работа некоторых других видов оргтехники (в частности сканера, принтера). 3. Печатающие. Печатные машинки сегодня практически канули в лету и используются в настоящее время, наверное, только любителями (к примеру, писателями, привыкшими работать по старинке). Теперь их удачно и эффективно заменило сочетание компьютера и принтера. Принтер представляет собой периферийное компьютерное устройство, которое используется для вывода нужной информации на бумажный или другой (пластик, ткань) носитель. В зависимости от используемого способа печати эта аппаратура делится на три класса: струйные, матричные и лазерные принтеры. 4. Множительные. Копировальная оргтехника – это копировальные машины, сканеры, ризографы, которые значительно упрощают процесс размножения документов. В общем, принцип работы таких устройств сводится к считыванию исходной информации с листа (текста, рисунка, фотографии), ввода ее в компьютер (в отличие от сканеров ксероксы работают без этого этапа), распознавания и вывода в заданном количестве копий. Ризограф используется для создания брошюр, буклетов, рекламных материалов большим тиражом, размножение которых представляется трудоемким для копировальных аппаратов и экономически невыгодным для профессиональных типографий. 5. Многофункциональные. Многофункциональная оргтехника – это устройства «все в одном», которые позволяют существенно сэкономить офисное пространство, поскольку один такой аппарат одновременно может являться либо телефоном-факсом, либо факсом-копиром-сканером, либо копиром-сканером-принтером. В современных моделях МФУ, как правило, присутствуют разъемы под наиболее распространенные форматы карт памяти, что дает возможность печатать изображения и другие документы без участия компьютерного устройства. 6. Презентационные. Одно из необходимых условий успешной работы предприятия – это его рекламная деятельность. Кто-то занимается продвижением своих товаров и услуг через Сеть, кто-то публикует информацию о себе в периодической печати, а кто-то участвует в различных семинарах и выставках. Для последнего случая необходимым условием является наглядность, красочность и динамичность представляемых материалов. Презентационная оргтехника – это такие технические средства, как мультимедиа проектор и overhead (проекционный аппарат), без которых сегодня сложно представить полноценный доклад или рекламную презентацию. Что такое абстракция Март 2nd, 2024 raven000 Что такое абстракция? Каждый человек хотя бы раз в жизни слышал этот термин, но далеко не каждому известно, что именно он подразумевает. В современной науке принято считать, что абстракция представляет собой своеобразный процесс познания внешнего мира, во время которого происходит отвлечение от каких-либо несущественных свойств и сторон явления (или предмета), для того чтобы иметь возможность выделить существенные и закономерные признаки. В результате такого отвлечения происходит обобщение фактов и выделение важных закономерностей. Что такое абстракция? Краткий исторический очерк Само слово «абстракция» в переводе с латыни означает «отвлечение». Впервые этот термин был предложен еще Аристотелем. Так что такое абстракция? Аристотель считал, что это субъективный прием мышления, одностороннее познание и изучение реальности. Кстати, этот философ утверждал, что именно абстракция создает науку. Ведь наука и философия — это обобщенные понятия, которые невозможны без абстрактного мышления. К сожалению, теория знаменитого философа не обрела признания. В последующие несколько столетий философы и ученые считали, что абстракция — это так называемая универсалия. После того как на смену религии и теологии пришла настоящая наука, полагавшаяся лишь на результаты исследований, это понятие обрело другой смысл. Считалось, что абстракция — это всего лишь психическая особенность человека, рассудок которого не мог иначе познать нераздельную природу вещей. В начале двадцатого века мнения ученых на счет абстрактного мышления разошлись. Некоторые считают это лишь особенностью сознания, другие же утверждают, что такая форма познания имеет огромное значение в жизни каждого человека. Абстрактные понятия и абстрагирование Считается, что абстрактное понятие — это высшая форма обобщенного мышления. Для начала сознание выделяет чувственные свойства предмета, а затем медленно переходит к определению и анализу его нечувственных форм. Таким образом, абстрактные свойства каких-либо предметов определяются после анализа отношений между ними, некой связи. Считается, что высшая форма обобщения помогает выделить все более важные и существенные признаки каких-либо вещей. Абстрагированием называют мысленное выделение некоторых характеристик элементов одного и того же множества. Таким образом, сознание не только может определить какие-то важные, фундаментальные свойства, но и спрогнозировать какие-то еще неизвестные закономерности. Формы абстрактного мышления За несколько тысячелетий изучения подобной формы человеческого познания были выделены некоторые виды абстракции. Например, если говорить о цели обобщенного восприятия, то можно выделить следующие типы: Формальная абстракция — это процесс мышления, во время которого человеческое сознание выделяет такие характеристики предмета, которые сами по себе существовать не могут. В качестве примера можно привести форму или цвет элемента. Интересно, что именно так усваивают знания маленькие дети. Формальное абстрагирование является основой теоретического мышления. Содержательная абстракция — во время изучения предмета выделяются относительно самостоятельные свойства. Например, выделяют клетки организма (которые существуют сами по себе) как его структурные части. Существуют и другие типы абстрактного познания: Чувственная, или примитивная, абстракция — в процессе познания человек выделяет какие-то одни свойства предмета, при этом не обращая внимания на все остальные. Например, человек выделяет цвет, но не учитывает форму. Обобщающая абстракция — во время изучения внимание обращается только на общие свойства предметов, при это какие-то индивидуальные особенности отбрасываются. На самом деле трудно дать однозначный ответ на вопрос о том, что такое абстракция. Ведь процессы обобщающего мышления могут быть весьма разнообразными и разносторонними. Как почистить ковер в домашних условиях Март 1st, 2024 raven000 Ковер до сих пор является одним из любимейших предметов декора в интерьере. С коврами помещение выглядит более тепло и уютно. Но в то же время эти изделия являются прекрасными пылесборниками, поэтому их необходимо периодически чистить. С помощью пылесоса можно избавиться от лишней пыли, что накапливается в ворсе ковра. К тому же хотя бы раз в год ковер рекомендуется выбивать на улице. Но не стоит это делать, повесив изделие на трубу, веревку или забор: если выбивать его таким образом, коврик со временем разрушится и придет в негодность. Поэтому правильно делали еще наши бабушки, которые знали, как почистить ковер с помощью снега. Это идеальный вариант – раскатать его на снегу ворсом вниз и хорошо «пройтись» по нему хлопушкой. К сожалению, в современных условиях не всегда есть время и возможность проводить подобные манипуляции. К тому же с помощью снега не всегда удается отчищать пятна, образовавшиеся на ковре в результате падения на него жирной пищи или прогулки по нему собачки с грязными лапами. До химчистки тоже «руки не доходят». Поэтому здесь мы поделимся секретами, как почистить ковер в домашних условиях. Например, вернуть изделию яркие краски может помочь соленая вода с добавлением в нее небольшого количества лимонной кислоты. Этот раствор наносится на щетку, которой и чистится ковер. Но помните, что против ворса чистить это изделие нельзя. Как чистить ковер другим способом? Еще один метод таков: наберите в ведро теплой воды и растворите в нем две столовых ложки обычного стирального порошка и одну – нашатырного спирта. Смочите в растворе тряпку или мягкую щетку и протрите ею ковер, после чего вытрите изделие сухой тряпкой. Постарайтесь, чтобы его основа не промокла. После того как ковер высохнет, можно им пользоваться. А вот еще один старый способ, как почистить ковер: необходимо взять обычный чай, заваренный 3-4 раза. Если чаинки подсохли, их нужно смочить водой. Эти самые мокрые чаинки рассыпаем по всему ковру и оставляем на какое-то время, чтобы они собрали весь сор на себя и задержали пыль, не давая ей подняться. После этого обычным веником хорошо выметаем чай с коврика и наслаждаемся чистым и вновь ярким, пушистым изделием. А вот как почистить ковер от застарелых пятен. Для этого нужно будет приготовить смесь из мыла и бензина. Готовится она следующим образом: в небольшом количестве воды растворяют 10 частей мыла и добавляют туда одну часть бензина. При необходимости эту эмульсию можно немного разбавить водой. Она втирается в загрязненные места. Обычное жирное пятно хорошо удаляется чистым бензином либо смесью в равных пропорциях воды и нашатыря. Если у вас на полу лежит ковролин, за ним требуется более осторожный уход, нежели за обычными коврами. Сухая ли это будет чистка или влажная, зависит от того, на какой основе базируется ковролин. Если она из натурального джута или клеевая, то используется только сухая чистка: веником, щеткой, пылесосом. Если основа на латексной основе, на вспененной резине или синтетическом джуте, то можно чистить и влажным способом, в том числе с помощью моющего пылесоса. Однако чрезмерного увлажнения ворса все же следует избегать, чтобы не испортить изделие. Если не хотите рисковать, тогда вам может помочь только химическая чистка ковролина. Вы можете вызвать представителей химчистки на дом, и они профессиональными средствами приведут в порядок любое ковровое изделие, на которое вы укажете. К тому же вам могут вычистить не только ковролин или ковер, но и мягкую мебель, жалюзи, шторы, салон автомобиля и т.п. Помимо этого, с помощью профессиональных средств можно удалить не только пыль и грязь, но и множество всяческих бактерий, насекомых с их личинками и прочей «нечисти», о наличии которой вы можете даже не подозревать. Переменные затраты Март 1st, 2024 raven000 В целях контроля и планирования хозяйственной деятельности используется классификация издержек предприятия по виду затрат. Изменение объемов производства товарной продукции приводит к соответствующему снижению или росту уровня некоторых таких видов. Так, переменные затраты всегда становятся другими с изменениями объема производства. Они включают расходы на материалы, сырье, трудовые затраты основных работников предприятия, топливо и энергию, предназначенные для процесса производства товарной продукции. Все переменные затраты – это вид расходов предприятия, основным признаком которых является их полное исчезновение при приостановке производства. Некоторые люди считают, что такие расходы растут только линейно (прямо пропорционально) с ростом объемов выпуска и продажи продукции. Такой подход основан на расчете «точки безубыточности» производства, который предполагает, что переменные затраты обязательно возрастают пропорционально росту объема производства. Точку безубыточности могут определять в единицах товаров, денежном выражении, с учетом ожидаемой прибыли. Она представляет собой минимальный доход, при получении которого все издержки производства полностью окупаются во время продажи продукции, но в этом случае прибыль отсутствует. Рассчитывают точку безубыточности, оперируя информацией обо всех переменных и постоянных затратах на выпуск продукции и объемах ее реализации за какой-то промежуток времени: Точка безубыточности = (Затраты постоянные / (Выручка от продаж – Затраты переменные)) х Выручка от продаж. Этот показатель является критерием, дающим оценку эффективности деятельности предприятия. Бывает так, что переменные затраты не всегда возрастают пропорционально увеличению объемов выпуска. Так, например, при производстве продукции, которая создается работниками, занятыми в ночную смену, рост переменных затрат будет выше аналогичных, произведенных в дневную смену. Они будут отличаться на сумму «ночных» часов, которые оплачиваются выше, чем дневные. Переменные затраты разделяют на следующие виды: — Пропорциональные: увеличиваются такими же темпами, как и объемы выпуска продукции и ее продажи. Так, при росте объема выпуска на 10% такие затраты также возрастут на 10%. — Прогрессивные: растут гораздо быстрее объема производства. Например, при росте выпуска продукции на 10% они увеличиваются на 15%. — Регрессивные: темпы роста таких затрат отстают от возрастания объемов выпуска. Так, при увеличении производства на 10% эти расходы могут вырасти только на 8%. Переменные затраты относят на себестоимость конкретной продукции (услуг, работ) по своему прямому назначению, поскольку большинство таких основных расходов считаются прямыми. Общую величину переменных затрат увеличивают или уменьшают соответственно с ростом или сокращением объемов выпуска товаров. До определенного момента наращивания объемов переменные затраты увеличиваются медленно, но потом по закону убывающей отдачи они начинают стремительно возрастать. Это значит, что производство каждой следующей единицы выпускаемой товарной продукции требует большего количества переменных ресурсов. Удельные переменные затраты – это конкретные материалы, сырье, связанное с единицей реализованного товара. Они не могут включать в себя накладные расходы предприятия. Существует и такой вид, как условно-переменные затраты. Они изменяют свою величину в разных соотношениях к перемене таких показателей, как объем производства и продажи продукции, хозяйственной активности предприятия. К ним относят расходы на материалы, сырье, зарплату производственных рабочих, содержание и ремонт оборудования, малоценные и быстро изнашивающиеся инструменты, амортизационные отчисления, силовую энергию. Страны Большой восьмерки Март 1st, 2024 raven000 Страны большой восьмерки представляют собой международный политический клуб. В Group of eight объединяются правительства демократических государств. Некоторые источники говорят о том, что «Большая восьмерка» — это, своего рода, ключевой неформальный механизм, координирующий политический и финансово-экономический курс современного мира. Ассоциируют объединение также с «советом директоров», входят в который такие развитые страны мира, как США, ФРГ, Италия, Канада, Япония, Франция, Великобритания, Россия, Европейский союз. Роль «Восьмерки» в жизни общества определяется уровнем и потенциалом стран в нее входящих. Страны большой восьмерки не имеют собственной штаб-квартиры, а также устава и секретариата. В сравнении с Всемирным экономическим форумом данное объединение не имеет и департамента, и даже сайта в Интернете. Несмотря на это, Большая восьмерка стоит на одной ступени с такими организациями, как ОЭСР, ВТО, МВФ. История возникновения Большой восьмерки История образования данного объединения неслучайна. Данному событию поспособствовало множество международных событий, произошедших в 70-х годах прошлого столетия. Во-первых, это распад финансовой системы Бреттона-Вуда, неудачные попытки ее реформации МВФ и МБРР. Во-вторых, в 1972 году произошло расширение Европейского союза, что привело к изменениям экономики Запада. Третьим фактором послужил нефтяной кризис 73 года, который привел к разногласиям среди западных стран и стран ОПЕК. И, наконец, заключительной причиной стала экономическая рецессия 1974 года в странах ОЕЭСР. Сопровождалась рецессия инфляцией и безработицей. Эти и другие условия указывали на то, что миру и обществу был необходим новый механизм, который смог бы согласовать интересы стран Запада. Впервые министры финансов Соединенных штатов, Великобритании, ФРГ и Франции встретились в 1973 году. Позже к ним присоединилась Япония, спустя два года Франция. В 1975 года среди стран объединения была и Италия, позже Европейский Союз. Россия впервые приняла участие в саммите в 1996 году. В этот год собрание стран прошло в Москве. По негласному правилу, все саммиты проходят ежегодно по очереди в каждой из стран. Последний саммит, который прошел в нашей стране, состоялся в 2006 году в Санкт-Петербурге. Существует определенная периодизация, характеризующая развитие объединения. Страны Большой восьмерки имели очень амбициозные планы на будущее в 1975-1980 годах в области экономики. Позже (в 80-х годах) возрос их интерес к неэкономическим проблемам. Период с 1989-1994 («Перестройка») характеризовался решением долговых, торговых проблем. Вместе с тем актуальными становятся вопросы об окружающей среде, наркотиках, коррупции. И последний на сегодняшний день этап с 1995 года ознаменован реформированием международных институтов. В настоящее время состав Большой восьмерки расширяется и будет увеличиваться в дальнейшем. Как говорят сами страны-участники, самым большим экономическим форумом будущего станет саммит Большой двадцатки, где соберутся все мировые лидеры. Это позволит построить новую сбалансированную экономическую систему, провести реформу финансов и поднять жизненный уровень многих развивающихся стран. Основные темы, которые обычно затрагиваются саммитом: энергетический кризис, международная торговля, безработица, инфляция, нефтяной кризис, проблема беженцев стран Востока, международный терроризм, охрана окружающей среды, экономический кризис, отношения между странами Запада и Востока, глобализация экономики и т.д. В начале двадцать первого века страны Большой восьмерки проводят свои саммиты ежегодно. На собраниях встречаются министры финансов, официальные лица, международная пресса и другие представители мира экономики и политики. Функциональные стили русского языка Февраль 29th, 2024 raven000 Умение определять стиль текста – это первый уровень усвоения стилистики, начальный этап овладения понятием стиля. Стиль – это речевое понятие, но правильно его определить можно, только выйдя за границу языковой системы, учитывая такие обстоятельства, как задачи речи, сферу общения. Учитывая эти факторы, формируются те или иные функциональные стили русского языка. Каждый из нас в своей жизни пользуется различными функциональными видами речи. Вследствие этого в сознании людей формируются принципы отбора языковых средств в соответствии с условиями и задачами общения, складываются ведущие тенденции стиля, внутренние установки на использование определенных единиц языка. Стилевое расслоение речи начинается с разграничения наиболее контрастных типов. Такими, без сомнения, являются разговорный тип речи, ядро которого – разговорный стиль, и противостоящий ему литературный тип речи, объединяющий все остальные функциональные стили русского языка (художественный, научный, публицистический, официально-деловой). В основе этого разграничения лежит несколько факторов, из которых главный – сферы общения. Сфера индивидуального сознания формирует разговорный стиль, а сфера общественного сознания – функциональные стили русского литературного языка. Различия между разговорной и литературной речью в значительной мере определяются ее формой, устной или письменной. Хотя все функциональные стили русского языка могут реализоваться в той или иной форме речи, вероятность этих реализаций в разных видах различна. Для всех литературных стилей чаще используется письменная речь, для разговорного – устная. Привычная форма общения накладывает отпечаток на структуру стиля. Для лучшего осмысления специфики разработана система функциональных стилей русского языка. 1. Разговорный – используется в неофициальной обстановке один на один с целью общения (поговорить). Основные черты: расплывчатость, непринужденность. 2. Научный – используется в официальной обстановке, предполагает наличие большой аудитории. Цель речи — сообщение (объяснить). Основные черты: логичность, точность, абстрактность. 3. Официально-деловой – используется в официальной обстановке, предполагает наличие большой аудитории. Цель речи — сообщение (проинструктировать). Основные черты: бесстрастность, точность, официальность. 4. Публицистический – используется в официальной обстановке, предполагает наличие большой аудитории. Цель речи — воздействие (убедить). Основные черты: эмоциональность, призывность. 5. Художественный – используется в официальной обстановке, предполагает наличие большой аудитории. Цель речи — воздействие (изобразить). Основные черты: эмоциональность, образность, логичность. Некоторые особенности ситуации общения являются общими для официально-делового, художественного, публицистического стилей: эти функциональные стили русского языка используются при обращении сразу ко многим лицам, обычно в официальной обстановке и в основном в письменной форме. Поэтому эти четыре стиля составляют литературный (книжный) тип речи. Ему противопоставлен разговорный тип (разговорный стиль), который используется в общении с одним или несколькими знакомыми лицами, в непринужденной, неофициальной обстановке и в основном в устной форме. Система раскрывает зависимость типа и функционального стиля речи от особенностей речевой ситуации, она помогает понять, почему функциональные стили литературного русского языка имеют те или иные черты. На ее основе несложно составить описание функционального стиля речи (модель стиля), включив в него четыре основных признака: сферу применения высказывания, задачу речи, языковые средства, стилевые черты. Вегетативное размножение Февраль 29th, 2024 raven000 Вегетативное размножение направлено на сохранение, главным образом, биологических свойств и признаков исходного растения. К таким характеристикам, например, относят окраску цветка, пирамидальность и прочее. Именно вегетативное размножение дает возможность выращивать из части листа, стебля, корня комнатные растения, так как большинство декоративных тропических видов в умеренных климатических условиях не дают семян. К таким растениям, например, относят алоэ, традесканцию, фикус, монстеру и прочие. Вегетативное размножение – это на сегодняшний день единственный метод закрепления ценных сортовых свойств растений. Другими словами, только используя этот метод можно сохранить чистые сорта, ценность которых заключается в их качествах (окраске, запахе, махровости и прочем). Этим вегетативное размножение существенно отличается от семенного. Кроме того, выращенные из семян растения расцветают медленнее. Существуют разные способы вегетативного размножения: делением кустов, усами, отпрысками, черенками листьев и стеблей, отводками и пр. Наиболее распространенным методом является черенкование. Черенком называют часть, отделенную от стебля и развивающуюся в благоприятных условиях в самостоятельное растение. Оптимальным временем для осуществления такого размножения является весна (март или апрель). Черенки в этом случае успевают сформировать стойкую корневую систему. Такие растения хорошо перезимовывают, в отличие от черенков поздней посадки. Вегетативное размножение таким методом осуществляется молодыми или немного одревесневшими частями стебля. Длина их – не более шести-восьми сантиметров. Черенки должны иметь междоузлия (два или три) и три или четыре листа. Срезать черенки следует острым ножом. Нижний срез должен быть косым и располагаться непосредственно под почкой или листом, верхний – на 1-1,5 см выше почки. Черенки растений, в которых присутствует млечный сок, на некоторое время следует опустить в теплую воду. При необходимости (для лучшего укоренения) части стеблей следует обработать ростовыми веществами (соком алоэ, гуматом натрия). При черенковании кактусов и прочих суккулентов следует посыпать срезы толченым углем, затем дать им подсохнуть два-три дня. Черенки высаживают в специально подготовленные горшки или ящики. На дно укладывается дренажный слой (крупнозернистый песок, галька и т. п.), высота которого 2-3 сантиметра, сверху насыпается листовая и дерновая землю (в одинаковом соотношении), смешанная с хорошо промытым песком (1:5). Питательный слой должен иметь высоту четыре-пять сантиметров. Сверху следует уложить трехсантиметровый слой крупнозернистого речного песка (хорошо промытого). Для предотвращения закисания почвы целесообразнее использовать небольшие горшки и размещать в них по периметру несколько черенков. Сажать черенки следует при помощи заостренной палочки, толщина которой – не более толщины карандаша. В песке делаются отверстия. Между ними должно быть около пяти-шести сантиметров. Черенки высаживают так, чтобы нижний конец был погружен в песок на 1-2 сантиметра. После этого плотно прижимают песок к черенку. До конца укоренения каждый день (по утрам и вечерам) высаженные части стеблей опрыскивают водой. Ящики или горшки следует накрыть стеклом – таким образом тепло и влажность сохранятся более равномерно. Емкости с черенками устанавливают в светлом месте (не на солнце). Температура воздуха должна быть не более +25 градусов. Спустя две – четыре недели черенки формируют корневую систему и начинают развиваться. После укоренения молодые побеги приучают к воздуху в помещении. Для этого начинают снимать стекло: в первый день на один-два, во второй – на два-три часа и так далее, постепенно увеличивая его. Через 1-1,5 недели убирают стекло совсем. Денежные средства — это… Что? Где? Куда? Февраль 28th, 2024 raven000 Наличие денежных средств на банковском счету является своего рода гарантией успешности и надежности для покупателей и партнеров. Банковский счет – один из главных показателей того, что предприятие держится на плаву. Если, к примеру, вы захотите взять кредит на раскрутку собственного бизнеса, то лучше всего сделать это в своем банке. Имея на счету приличную сумму, вы довольно легко получите его, потому как это окажется неким залогом того, что вы непременно вернете деньги и никуда не исчезнете. Денежные средства — это финансовое положение фирмы или же организации, считающееся самым главным в построении бизнеса. Все операции, связанные с продвижением собственного дела, зависят от этого фактора. Собирается ли организация совершить ремонт, закупить материал для изготовления продукции или приобрести какое-либо оборудование с целью повысить продуктивность предприятия, везде потребуются денежные средства. Это ни для кого не будет новостью. Существует метод передачи денежных средств, называемый безналичным. Все банки предусматривают данную услугу, когда фирмы работают с перечислениями. Это очень удобно, если учесть то, что у каждой организации по соответствующему законодательству существует счет в банке, который при работе исключительно с наличными суммами будет пустовать. Казалось бы, ничего особенного, однако чем больше денежных средств хранится в банке, тем больше становится накопительный процент, который в дальнейшем может стать дополнительным заработком. Организация, работающая по грамотной схеме, с правильным ведением бухгалтерского учета, вполне может рассчитывать на то, что ее денежные средства будут приумножаться. Потому, подобрав квалифицированных работников, вы обеспечите себе не только безопасность, но и дополнительный доход. Денежные средства — это ресурсы, требующие постоянного контроля. Операции, которые производятся с участием финансов, должны иметь стабильную отчетность. Проверки налоговой инспекции перестанут быть напряженными, если вы будете вести честную игру. Если вы работаете с покупателями, то предусмотрите возврат денежных средств. Укрывание доходов от налоговых служб — одно из «темных делишек», которые доводят людей до уголовной ответственности. Кадры, набранные вами, должны быть профессионалами в своем деле, приносящими вам неплохую прибыль. Инкассация: зачем она нужна и что это такое? Инкассация денежных средств — это целый процесс, который начинается со сбора денежных средств и заканчивается их переводом на ваш личный счет. По сути, это система, которая позволяет вам иметь накопительный счет, денежные средства которого собираются банковскими служащими. Работники банка приезжают по адресу, указанному как местонахождение организации, и забирают сумму в размере, установленном вами и банком. При этом в обязательном порядке заполняется документ, подтверждающий факт передачи денежных средств инкассатору. Копия документа остается у вас. Также инкассировать можно драгоценности или вещи, представляющие особую ценность. Например, такие как картины выдающихся художников. Крупные объекты, имеющие высокую значимость для владельца, перевозят в специальных машинах, называемых инкассаторскими. Существуют инкассаторские службы, не относящиеся к банкам. Они тоже занимаются сбором денежных средств. Эти службы работают непосредственно на банк, но не являются штатными работниками. Денежные средства – это сердце любого предприятия, а инкассация — услуга, предоставляемая банком, для того чтобы доставить и положить их в целости и сохранности на банковский счет. Разумеется, что инкассацию придется оплатить, ведь вам в той или иной степени оказывают помощь. Оплата зависит от расценок банка, с которым вы сотрудничаете. Многие фирмы экономят на этом, отказываясь от подобной услуги. Но вряд ли можно сэкономить, ограничив безопасность таких перевозок до минимума. Для проведения инкассации нужны некоторые материалы, которые окажутся расходными. Это пломбы, банковский шпагат, сумки для купюр, журналы и т.п. Рыбий жир: отзывы, производители, состав, советы по выбору, полезные свойства Февраль 28th, 2024 raven000 Как можно заключить из многочисленных отзывов, рыбий жир – это самая распространенная биологически активная добавка, которую употребляют на нашей планете. Польза его известна с давних пор, а опыт применения накоплен просто огромный. Еще несколько десятилетий назад единственным способом употребления было питье противной на вкус жидкости ложечками, но современный человек имеет доступ к большому разнообразию желатиновых капсул. Их употребление не связано с неприятными впечатлениями, а многие производители дополнительно обогащают состав различными полезными компонентами. О чем идет речь? Состав рыбьего жира – это жир, извлеченный из рыбы. Действительно, название не обманывает: продукт натуральный, животный, производится из некоторых сортов рыб. Соединение богато жирными кислотами, незаменимыми для нормального функционирования человеческого организма. В настоящее время к жиру прибегают в рамках терапевтических курсов классической медицины, его рекомендуют употреблять знахари, активно используют в косметологии. Не стоит путь рыбий и рыбный жир. В норме состав рыбьего жира – это вещества, которые извлекают из трески. В промышленности преимущественно применяется печень. А вот рыбный жир – это такой продукт, который можно получить при правильной переработке мышечных волокон разнообразных рыб семейства лососевых. Рыбий и рыбный жиры имеют пару важных отличий. Так, в рыбьем жире больше токсических компонентов, есть некоторый процент тяжелых металлов, что обусловлено исходным продуктом – печень очищает организм рыбы от вредных соединений, скапливая их в своих клетках. Рыбный жир считается более высококачественным. Соответственно, цена на лучший продукт выше. За упаковку рыбьего жира, включающую 50-100 капсул, в аптеке попросят заплатить от 15 до 150 рублей, а вот рыбный обойдется рублей в 300, а иногда даже дороже. А нужно ли мне это? Применение рыбьего жира полезно лишь в ограниченных количествах. Продукт богат органическими кислотами, необходимыми для нормального функционирования человеческого организма. В их число входят уксусная, масляная, некоторые другие. Кроме того, присутствуют соединения Омега-3, Омега-6, Омега-9. Специальные исследования показали, что в рыбьем жире присутствуют витамины А, Д, Е, хорошо растворимые основным веществом продукта. В небольших количествах были обнаружены микроэлементы, полезные для нормализации функционирования организма: йод, калий, кальций. Рыбий жир содержит даже селен, является источником относительно небольшого, но все же полезного процента фосфора, марганца, натрия. Рекламируя рыбий жир, производители обращают внимание на улучшение качества работы кровеносной системы под влиянием активных компонентов биологической пищевой добавки. Правильное употребление жира помогает отладить микроциркуляцию крови, снижает риск появления тромбов. Врачи рекомендуют употреблять продукт при тахикардии, анемии, спровоцированной нехваткой железа. Средство поможет поддержать силы организма в борьбе с атеросклерозом, повышенным давлением. Под его влиянием несколько уменьшается количество вредного холестерина в кровеносной системе. Эффективно и полезно Как видно из отзывов, рыбий жир хорошо влияет на состояние организма лиц, больных остеопорозом. Исследования показали, что правильное употребление добавки к пище снижает риск этого заболевания, а также уменьшает вероятность рахита, заболевания Паркинсона, диабета. БАД стимулирует адекватный рост костей, мышечной ткани. В официальной медицине нередко рыбий жир рекомендуют, если у пациента обнаружены нарушения функционирования мочеполовой системы. Добавка помогает привести в норму организм при эрозии, поддерживает естественные силы в борьбе с воспалительными процессами. Как подтверждают отзывы, рыбий жир положительно влияет на нервную систему, помогает активизировать функциональность ее элементов, нормализует работу головного мозга, поэтому показывает хорошие результаты как элемент комплексной терапии нервных патологий. Средство хорошо зарекомендовало себя при лечении лиц, страдающих тревожными, депрессионными расстройствами, нарушениями сна и хронической общей усталостью. Под влиянием активных компонентов соединения настроение становится лучше, мышление – яснее, а память – надежнее. Доктора советуют употреблять рыбий жир в соответствии с инструкцией производителя как метод профилактики заболевания Альцгеймера. Кроме того, БАД помогает предупредить мастопатию, так как имеет качества антиоксиданта. Применение: результат налицо Как следует из отзывов, рыбий жир повышает иммунитет человека, активирует метаболизм, делает качественнее работу зрительных органов. В официальной медицине широко распространена практика применения этой пищевой добавки при некоторых формах ретинита, кератита, а также при куриной слепоте. Считается, что рыбий жир позволяет предупредить простудные болезни, заболевания, поражающие дыхательную систему, включая туберкулез. Вместе с тем активные компоненты усиливают защитные силы организма, направленные на купирование воспалительных процессов. Польза: только если правильно! Зная, как пить рыбий жир, можно эффективно поддержать силы организма. А вот при неправильном использовании высока вероятность отсутствия пользы или даже отрицательного влияния на организм. Выбирая продукт в аптеке, следует внимательно изучить инструкцию, прилагаемую производителем. В ней четко прописываются продолжительность курса, частота приема и дозировка препарата. Обычно БАД используют после еды дважды в сутки, количество капсул зависит от конкретной формы выпуска. Следует помнить, что БАД производится из натурального продукта – рыбной печени, способной накапливать вредоносные вещества. Конечно, в рамках промышленного процесса исходное вещество очищают, чтобы не спровоцировать отравление клиентов, тем не менее важно прочитать перед употреблением инструкцию о том, как пить рыбий жир. Это поможет избежать излишков соединения в организме – а переизбыток любого компонента не приводит ни к чему хорошему. Исключением не будет даже столь безопасный, как привыкли думать, рыбий жир. Положительные эффекты: список не исчерпан Разбирая, чем полезен рыбий жир, следует уделить особенное внимание антигистаминным качествам. Считается, что правильное использование жира в пищу помогает снизить риск аллергической реакции. Это распространяется на самые разные причины и виды аллергии. А вот наиболее полезен продукт, как принято думать, для несовершеннолетних – он оказывает положительное влияние на развивающийся организм, поставляет незаменимые компоненты, соединения, используемые для создания новых тканей. При употреблении активной добавки через пищу попадают соединения, в которых нуждаются мышечная ткань, костная система. Адекватное количество продукта в меню позволяет улучшить мелкую моторику и активизировать интеллектуальное совершенствование, укрепляет клетки ЦНС. Если ребенок слишком активный, адекватные дозы рыбьего жира понижают непоседливость, возбудимость. Анализируя, чем полезен рыбий жир, стоит отметить его влияние на худеющих людей. Сам по себе продукт калорийный, но положительно воздействует на метаболизм, поэтому считается важным элементом диеты для сброса веса. Благодаря активной пищевой добавке мышечные волокна работают продуктивнее, что положительно сказывается на результате обновленной программы питания. Польза для спортсменов Как показали испытания, рыбий жир в капсулах при правильном и постоянном применении позволяет повысить эффективность жиросжигающих процессов на 15 %. Биологически активная добавка рекомендована для спортсменов – как любителей, так и профессионалов. Употребление соединения в адекватных количествах помогает стимулировать метаболизм в тканях организма. Благодаря такому эффекту рыбий жир в капсулах улучшает физические параметры спортсмена. Иногда нельзя Рыбий жир с витаминами (в норме в продукте содержатся жирорастворимые витаминные соединения) нельзя использовать в пищу, если человек болен гемофилией, панкреатитом, печеночной недостаточностью. Определенные ограничения на возможность употребления продукта накладывает период вынашивания плода. Камни в почках, недостаточность функционирования этого органа, а также патологии ЖКТ – условие запрета употребления рыбьего жира. Биологически активная добавка не предназначена для питания лиц, страдающих лихорадочным синдромом. Так как кроме прочих полезных соединений содержатся в рыбьем жире и витамины, такую добавку нельзя использовать, если в организме человека их и без того слишком много. Не подходит продукт для улучшения питания лиц, страдающих непереносимостью его компонентов. БАД нельзя включать в программу питания людей, организм которых избыточно наполнен кальцием. Средство не предназначено для страдающих туберкулезом (острая форма), холециститом, саркоидозом. Особенности использования Дозировка рыбьего жира четко прописана в инструкции к препарату. Многое зависит от конкретной формы выпуска. Следует использовать продукт в еду во время трапезы либо сразу после еды, в противном случае растет вероятность расстройств пищеварения. Длительность одного курса – четыре недели, в течение года программу можно повторять три-четыре раза. Суммарно за год рыбий жир принимают 18 недель или меньше. На сутки рекомендованный объем – от грамма до полутора, но возможно увеличение до трех граммов, если человек сталкивается с существенными физическими нагрузками. Особенно важно правильно принимать рыбий жир для детей, женщин. Это соединение положительно влияет на многие системы организма, но при переизбытке может стать причиной расстройств здоровья. Известно, что для женского пола использование продукта регулярно, курсами – метод предотвращения гинекологических патологий. И внешне, и внутренне Зная, какой рыбий жир лучше (предпочтение стоит отдавать извлеченному из лососевых сортов), разбираясь, как применять добавку, можно извлечь для себя немалую пользу. К примеру, под влиянием БАД гораздо качественнее становится шевелюра. Если наблюдается выпадение волос, спровоцированное стрессовыми факторами, патологиями, выявлена диффузная алопеция, можно использовать жир не только в пищу, но и наружно. Это позволяет остановить неприятный процесс. Под влиянием активных соединений приходит в норму естественная структуру волоса. Какой рыбий жир лучше для внешнего использования в качестве масок, сказать сложно – все аптечные продукты подходят в равной степени, если они представлены маслянистой жидкостью. Небольшое количество жира, введенного в маску, при регулярном применении делает волосы шелковистыми, блестящими, объемными. Красота и здоровье Решая, какой рыбий жир выбрать, в аптеке стоит проконсультироваться с фармацевтом. Нужно помнить – в капсулах продукт проще использовать в пищу, а вот жидкая форма удобнее для внешнего применения. Прибегая к нему с завидной регулярностью, можно уменьшить пигментацию, предупредить седину, нормализовать тон кожи, придать ей здоровый и красивый вид. Жир питает, увлажняет кожные покровы, не позволяет развиваться угревой сыпи. Какой рыбий жир выбрать для устранения морщин и иных изменений кожных покровов, связанных с возрастом, подскажет косметолог. В общем случае берут жидкую форму продукта, используют ее в небольшом количестве, вмешивая в маски на глиняной основе. Правильное применение не только борется с признаками старения, но и позволяет ускорить процесс заживления ран и воспалений, рассасывания рубцов, шрамов. Наружно: рецепты Если рыбий жир для детей чаще используют внутрь, чтобы укрепить растущий организм, то взрослые предпочитают применять продукт в качестве масок. Довольно распространенный и эффективный рецепт предполагает соединение чайной ложки жира с таким же количеством меда и столовой ложкой чистой кипяченой воды. Компоненты необходимо перемешать и нанести полученный продукт на кожу на десять минут. По истечении этого времени маску смывают сперва теплой водой, затем ополаскивают холодной. Интересная ситуация В период вынашивания плода запрета на рыбий жир нет, но производители рекомендуют перед использованием добавки в пищу сперва посоветоваться с лечащим доктором. Если анализы показывают нехватку витаминов А, Д, продукт вводят в ежедневное меню беременной, а длительность программы определяет специалист. А вот при планировании беременности отказываться от жира не стоит – это позволяет насытить организм всеми необходимыми соединениями, веществами, благодаря чему и мать, и плод будут чувствовать себя хорошо. Правильное применение рыбьего жира позволяет поставлять в организм соединения, компоненты, необходимые растущему плоду. Все клетки, ткани, органы будут формироваться нормально, полноценно. Особенно важно это для зрительной системы. Употребление в пищу рыбьего жира в период лактации необходимо согласовать с доктором. Особенности выпуска и применения В продаже рыбий жир представлен желатиновыми капсулами и маслянистой жидкостью. Любой из вариантов следует использовать в период трапезы либо сразу после нее, обильно запивая водой. В сутки можно поглощать до шести капсул, принимаемых за два или три подхода. Для уточнения этой информации важно ознакомиться с рекомендациями производителя. Длительность одного курса – месяц, а промежуток между подходами – два месяца или больше. В редких случаях, если к этому есть показания, врач рекомендует применять рыбий жир в увеличенной дозировке. Так, если диагностирован артрит, развивающийся по ревматоидному типу, ежедневная доза – 3 гр. Еще на грамм больше положено, если выявлена повышенная концентрация триглецеридов. Доза в 5,1 г оптимальна, если в период вынашивания плода есть риск самопроизвольного прерывания, спровоцированного антифосфолипидными антителами. Для несовершеннолетних пациентов оптимальную дозировку выбирают, ориентируясь на состояние ребенка в целом, особенности поставленных диагнозов, массу и возраст. « Предыдущие записи Популярное видео Последние новости «Рабочая сила» – что означает этот термин? 04.03.2024 Оргтехника – это что такое? 03.03.2024 Что такое абстракция 02.03.2024 Как почистить ковер в домашних условиях 01.03.2024 Переменные затраты 01.03.2024 Страны Большой восьмерки 01.03.2024 Функциональные стили русского языка 29.02.2024 Вегетативное размножение 29.02.2024 Архивы Март 2024 Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Рубрики Автомобили Без рубрики Бизнес Дом и семья Закон Здоровье Интернет Искусство и развлечения Карьера Компьютеры Мета Войти RSS записей RSS комментариев WordPress.org Все права защищены. © Part710.Ru - Познавательно и интересно