Изработка и направа на уеб сайт | Уеб Студио Дива ЕООД +359\888 484 697 Изработка на сайт от Уеб Студио Дива Изработка на фирмен сайт -20% Меню... Онлайн запитване Промоция За нас Услуги Портфолио Блог Контакти Промоция За нас Услуги Портфолио Блог Контакти Добре дошли в сайта на Уеб Студио Дива За да откроим Вашият бранд, Ви предлагаме индивидуален подход за печеливш продукт. Виж всички проекти Портфолио Изработка на дизайн TractorAgent Година: 2016 Seo услуги , Редизайн на сайт Онлайн магазин Косара Година: 2016 Изработка на уеб сайт , Уеб дизайн услуги Софтуер за Недвижими имоти Година: 2016 Изработка на уеб сайт , Seo услуги , Поддръжка на сайт Охранителна фирма - Енигма Гард ЕООД Година: 2016 Изработка на лого Унивис Година: 2016 Изработка на уеб сайт , Направа на лого Сайт на фирма Galaxy Година: 2016 Изработка на уеб сайт , Seo услуги , Уеб дизайн услуги , Поддръжка на сайт Проект Булелектро Година: 2015 Изработка на уеб сайт , Seo услуги , Изработка на дизайн , Поддръжка на сайт , AdWords Кампании , Поддръжка на страници в социалните мрежи WSDiva ЕООД Беседки Година: 2015 Изработка на уеб сайт , Seo услуги , Изработка на дизайн , Поддръжка на сайт , Маркетинг и реклама Сайт на Адвокатска кантора Марковски Година: 2015 Направа на лого EmolBg Година: 2015 Изработка на уеб сайт , Анализ на уеб сайт , Изработка на дизайн , Поддръжка на страници в социалните мрежи Геомар Трейд ООД Година: 2015 Изработка на лого Шише Бг Година: 2015 Изработка на уеб сайт , Изработка на дизайн Алвис ЕООД Година: 2015 Направа на лого Сертифициране - ЦСФЮЛ Година: 2015 Изработка на уеб сайт , Seo услуги , Изработка на дизайн , Изработка на лого , Поддръжка на сайт , Маркетинг и реклама , AdWords Кампании , Поддръжка на страници в социалните мрежи Дограма от ЕМ ДЖИ ИНТЕРНЕШЪНЪЛ ООД Година: 2015 Изработка на уеб сайт , SEO оптимизация , Изработка на дизайн , Поддръжка на сайт , Създаване на страници в социалните мрежи , Поддръжка на страници в социалните мрежи Здрави Хора Година: 2015 Изработка на уеб сайт , Seo услуги , Изработка на дизайн , Поддръжка на сайт , Маркетинг и реклама , AdWords Кампании , Поддръжка на страници в социалните мрежи Туристическа агенция Петра Вал Глобал ООД Година: 2015 Изработка на уеб сайт , Изработка на дизайн Electrolux Година: 2014 Изработка на уеб сайт , Изработка на дизайн Коректстройко Година: 2014 Изработка на уеб сайт , SEO оптимизация , Изработка на дизайн , Поддръжка на сайт , Създаване на страници в социалните мрежи , Поддръжка на страници в социалните мрежи Парапети Pn Systems Година: 2014 Изработка на уеб сайт , SEO оптимизация , Изработка на дизайн , Поддръжка на сайт , Създаване на страници в социалните мрежи , Поддръжка на страници в социалните мрежи Щори Pn Systems Година: 2014 Изработка на уеб сайт , Изработка на дизайн Яки филми ком Година: 2014 Изработка на уеб сайт , SEO оптимизация , Изработка на дизайн , Поддръжка на сайт , Маркетинг и реклама , Създаване на страници в социалните мрежи , Поддръжка на страници в социалните мрежи Rstroi - Строителни ремонти Година: 2013 Изработка на уеб сайт , SEO оптимизация , Изработка на дизайн , Поддръжка на сайт , Маркетинг и реклама , Създаване на страници в социалните мрежи , Поддръжка на страници в социалните мрежи PN Systems Година: 2013 Изработка на уеб сайт , Изработка на дизайн Web Studio Diva Година: 2013 Изработка на уеб сайт , SEO оптимизация , Изработка на дизайн , Поддръжка на сайт Топ игри Година: 2012 Изработка на уеб сайт , Изработка на дизайн SeeGame.me Година: 2012 Услуги предлагани от Web Studio Diva Изработка на уеб сайт Един от първите и най-важни етапи е избиране на име за вашия сайт или така наречения д... Seo услуги Предлаганите от нас сео услуги са на професионално ниво, ето защо всеки ... Уеб дизайн услуги Има различни уеб дизайн услуги, които винаги са на разположение на нашит... Поддръжка на сайт Поддръжка на сайт е много важна за развитието на един сайт. Поддръжката ... Маркетинг и реклама Маркетинг и реклама са много важни за популяризирането на дадена кампани... AdWords Кампании AdWords Кампании - е платена реклама в резултатите от търсене на Google. ... Създаване на страници в социалните мрежи В процеса на сео оптимизация има редица тънкости, което е добре да бъдат... Поддръжка на страници в социалните мрежи Голяма част от сео оптимизаторите освен сайтове поддържат и страници в с... Последно от блога на Web Studio Diva 21 January Как се прави уеб сайт Как се прави уеб сайт е въпрос, който със сигурност вълнува много хора и в частност он... 02 September Проект Адвокатска кантора Марковски Поредният проект на фирма Уеб Студио Дива е сайтът на Адвокатска кантора Марковски. За неговот... 19 July Проект Алвис Вече завършихме още един от новите си проекти – изграждането на уеб сайт за фирма Алви... 10 October Вече завършихме окончателно проекта R-Stroi Вече завършихме окончателно проекта R-Stroi . Сайтът на тази фирма е изграден по най-професионалния... 03 September Ние от "Уеб Студио Дива" Ви желаем приятно настроение с новият ни сайт Привет на всички,Нямахме търпение да стартираме новата ни платформа, с която да ви се представим и д... 06 January Какво е SEO По всяка вероятност много хора си задават въпроса Какво е SEO. Всъщност това представ... 28 August Проект Геомар От Уеб Студио Дива вече стартирахме поредният си проект, който представлява фирмен сай... 23 October Наближава поредният СЕО семинар в който ще участаваме Наближава поредният СЕО семинар, в който ще участаваме, ще се проведе за втора поредна година семин... 04 September Ние ще се грижим за цялостното ви присъствие в интернет Въпреки че сме отскоро на пазара като Уеб Студио Дива, ние вече сме осъществили няколко успешни про... Изработка на сайт Днес вече всеки може да осъществи изработка на уеб сайт , но какво отличава професионалния сайт от просто уеб сайт? Създаването на професионален сайт изисква следването на няколко основни правила. Целта на всеки един сайт е да достигна до максимално много потребители търсещи неговите услуги или продукти. И понеже конкуренцията между отделните интернет сайтове е изключително оспорвана, от голямо значение е качествената изработка с всички необходими техники и правила. Има някои основни стъпки, които трябва да следвате, когато започвате да се занимавате със сайтове. Те със сигурност ще ви помогнат да доведете до край започнатото от вас начинание. За да направите качествена изработка на сайт, трябва преди всичко да се съчетаят изправността на кода на отделните страници, функционалността на уеб сайта и дизайна. Това е последният, завършващ щрих от неговата цялостна направа. Правилното съчетаване на тези три компонента е сигурна гаранция за посещаемост и популярност на сайта, а също и за добро класиране на отделните интернет страници. Именно това е главната цел на всеки сайт – да се хареса на потребителите и те да купуват продуктите или различните услуги, които той предлага. С качествено съдържание със сигурност ще постигнете очакваните резултати и бързо ще популяризирате сайта си. Направа на сайт с високо качество е все още тънък момент в дейността на много уеб разработчици. Те предлагат услугите си както на частна практика, така и на корпоративно ниво. През последните години в България изработка на сайт се предлага единствено като ценова услуга, но не и като креативна изява и творческо мислене от страна на екип професионалисти. От своя страна клиентите също гледат на изработката на сайт единствено от финансова гледна точка. Това се дължи на обстоятелството, че те не познават в детайли основните критерии и принципи за качествен сайт. Ако обаче проявите необходимото търпение и превърнете сайта си в много посещавано място, вие за кратко време ще си осигурите значителни доходи. Мета заглавието на страница при изработка на сайт е от съществено значение. Обозначава се като title tag и се поставя автоматично в горната част на сайта, но може да се види само гледайки в source code на страницата. Важно е да имате предвид, че всички тагове, които се намират в горната част, са от изключително значение за търсещите ботове. Именно заглавието е едно от най-важните при търсенето в Гугъл. При въвеждането на ключова дума излизат резултати с удебелени букви. Те съдържат точно търсените от вас думи, но това не бива да ви подвежда. В заглавията на вътрешните страници в никакъв случай не трябва да се поставят едни и същи ключови думи. Думите трябва да имат обща връзка със съдържанието на всяка една страница, в противеч случай няма да се класира добре в търсачките на конкретната ключова дума. Въпреки положените усилия за добра изработка на сайт не винаги се получават очакваните резултати. Често срещано явление е слабото класиране, но и този проблем има своето решение. В този случай трябва да определи причината, такак както вие желаете да класирате сайта си на предни позиции, така и конкуренцията желае същото за техните уеб сайтове. За това когато конкуренцията е силна се предприемат допълнителни действия, за да се увеличи авторитета на конкретната страница или в повечето случай на целия сайт и така да се пребори конкуренцията. За да направите качествена изработка на сайт, е необходимо също така да се запознаете по-добре с процеса SEO оптимизация. Най-общо казано, това е поредица от действия, благодарение на които класирането на вашия сайт ще се подобри в Гугъл. Относно целите на оптимизацията, главните са някои. Добре е да ги знаете, за да разчитате на успех в замисленото от вас начинание. Върховите позиции в Гугъл по ключови думи е първата цел на оптимизацията. Независимо от всичко обаче правилната SEO оптимизация е процес, който може да ви докара много добри доходи. Прочети още... Уеб Студио Дива Изработка и SEO оптимизация на уеб сайтове и онлайн магазини. Интернет реклама и поддръжка от Студио Дива Copiright © 2013 - 2024 sdiva.net За контакти Уеб Студио ДиваСилвър ЦентърБулевард „Джавахарлал Неру“ 28, 1324 София, България, ет. 2, офис ТОБ 12.+359 888 484 697 office@sdiva.net Контакти с Уеб Студио Дива Бързи линкове Контакти с Уеб Студио Дива ЕООД Блог на Web Studio Diva Ключови думи