Община Русе Пропускане до съдържанието на страницата Български Български English Община Русе официален сайт Администрация Община Русе Кмет Заместник-кметове Гл. архитект Администрация Общински предприятия Търговски дружества с общинско участие Общински звена Комисии Бюджет Стратегии, планове и отчети Общински съвет Председател на Общинския съвет Общински съветници Постоянни комисии Решения Наредби Контакти Проекти на наредби Кметове на кметства Пълномощници на кмета Обществен посредник Избори Избори за Народно събрание 2 октомври 2022г. Избори за Народно събрание 11 юли 2021г. Избори за Народно събрание 4 април 2021г. Президентски избори и избори за народни представители на 14 ноември 2021 г. Избори за Народно събрание 2 април 2023 г. Избори за общински съветници и за кметове на 29 октомври 2023 г. За граждани Екология Образование Здравеопазване Соц. дейности Култура Спорт Транспорт Устройство на територията Адм. услуги Какво ново? Новини Предстоящи събития Включи се и ти ГПОД Обичаме Русе Живот и работа в Русе Условия за бизнес и инвестиции Туризъм и отдих Галерия Полезна информация Заповеди Важни съобщения Обяви, съобщения и уведомления Регистри Сигнали Обществени поръчки-профил на купувача Търгове и конкурси Търгове при Общински горски фонд Инвестиционни намерения Провери сигналCOVID-19Контакти Необходима е поддръжка на JavaScript, за да работи системата коректно. Моля, активирайте JavaScript чрез настройките на вашия браузър и презаредете страницата. Обичаме Русе Русе - понеделник, 04 март 2024 Русе 12 ℃ Абонирайте се за нашия бюлетин Запиши ме Градът Тук ще намерите информация за историята, хората и други особености на Русе Инвестирай в Русе Тук ще намерите информация за бизнес развитието на града и региона Енергийна Ефективност и саниране Тук ще намерите информация за... Проекти Тук ще намерите повече информация за реализираните и текущи проекти в Русе Профил на купувача Тук ще намерите информация за обществени поръчки и възможност за участие в тях Посети Русе Тук ще намерите връзка с туристическия портал на Община Русе Стария Русчук Тук ще намерите информация за условията, които... Живо излъчване от камерите в Индустриален парк Русе при предприятие "Линамар" Живо излъчване от камерите в Индустриален парк Русе при предприятие "Брикетна Фабрика" Новини object0 stdClassstringarticle_id25753stringbottom0stringsort_order0stringstatus1stringimage30aa11182bc54871b28889e33acd84eb.jpgstringcategory_id1stringdate1709466540stringfileempty stringstringsubtitleempty stringstringplace0stringadate2024-03-03 13:49stringtime3.03.2024 13:49stringinhome1stringwpid0stringvideoempty stringstringisimported0stringold0stringcounter0stringdeactivate_on2054-03-03stringdeleted0stringdeleted_at0000-00-00 00:00:00stringitem_id25753stringlanguage_idbgstringtitleРусе отбеляза 146 г. от Освобождението на Българияstringshort_descriptionempty stringstringdescriptionС тържествена церемония пред Паметника на свободата в Русе бяха отбелязани Националния празник 3 март и 146 г. от Освобождението на България от османско иго. „Трети март е най-яркият жалон в българския календар. Всеки идеологически спор изглежда дребен на фона на историческия връх Шипка - най-българският паметник, и на епическите събития, довели до мирния договор от Сан Стефано.“ С тези думи се обърна към стотиците русенци и гости на града кметът Пенчо Милков в своето слово. Той призова присъстващите по-често да си припомнят, че решенията и национално отговорните ни действия днес ще определят в какъв свят ще живеят децата ни. По време на церемонията бе приет почетният караул, а Негово Преосвещенство Главиницкия епископ Макарий - викарий на Русенския митрополит Негово Високопреосвещенство Наум, и свещеници от Русенската Света Митрополия отслужиха заупокойна молитва и благодарствен молебен за падналите за Освобождението на родината. В тържественото честване се включиха още 13-и Младежки гвардейски отряд към Общинския младежки дом, Максим Атанасов от Театрално студио „Маска“ при Общинския младежки дом с ръководител Мина Маринова и Десислава Василева от Вокално студио за поп и джаз пеене „Икономов“ при Общинския детски център за култура и изкуство с ръководител Вили Икономов. Тържествено слово по случай 3 май бе произнесено и от областния управител Данаил Ковачев. Сред гостите на събитието бяха заместник-кметовете на община Русе Димитър Недев, Енчо Енчев и Златомира Стефанова, председателят на Общинския съвет акад. Христо Белоев, ректорът на Русенския университет „Ангел Кънчев“ проф. д-р Пламен Кангалов, началникът на Военно окръжие I степен – Русе полковник Васил Петров, началникът на Регионалното управление на образованието д-р Росица Георгиева, редица представители на местната и държавна власт от регион. Пред Паметника на свободата бяха положени венци и цветя в знак на вечна признателност към делото на освободителите и в чест на Националния празник на Република България – 3 март. Водещ на церемонията бе актьорът от Драматичен театър „Сава Огнянов“ Любомир Кънев. След церемонията русенци имаха възможността да присъстват на концерт-спектакъла „Поклон и памет”, който се проведе в Голямата зала на Доходното здание. В него се включиха Йоана Донева и Фолклорен танцов ансамбъл „Здравец“, Школа за народно пеене, солисти от Детска вокална група „Слънце“, Фолклорен ансамбъл „Русчуклийче“ към Общинския детски център за култура и изкуство. Хор „Св. Георги Победоносец“, солисти от Студио за поп и джаз пеене „Икономов“, Фолклорно танцово студио „Зора“ и Балет „Импулс“ към Общинския младежки дом. В спектакъла участие взеха и Клуб по спортни танци „Настроение“, балетът при НУИ „Проф. Веселин Стоянов“, Фолклорен танцов театър „Найден Киров“ и Николая Владова – първокласник от ОУ „Любен Каравелов“. В Парка на младежта Клубът за народни танци „Родолюбец“ поведе русенци и гостите на града на най-дългото хоро. От 18 ч. днес в Камерна зала на Доходното здание актьорите от Драматичен театър „Сава Огнянов“ ще представят постановката „Епопея на забравените“ по Иван Вазов. stringmeta_titleempty stringstringmeta_descriptionempty stringstringmeta_keywordempty stringstringslugruse-otbelyaza-146-g-ot-osvobozhdenieto-na-bulgariastringoldslugempty stringobject1 stdClassstringarticle_id25752stringbottom0stringsort_order0stringstatus1stringimage72437c8c40672a061cee28ae763ac09a.jpegstringcategory_id1stringdate1709364420stringfileempty stringstringsubtitleempty stringstringplace0stringadate2024-03-02 09:27stringtime2.03.2024 9:27stringinhome1stringwpid0stringvideoempty stringstringisimported0stringold0stringcounter0stringdeactivate_on2054-03-02stringdeleted0stringdeleted_at0000-00-00 00:00:00stringitem_id25752stringlanguage_idbgstringtitleСУ „Христо Ботев“ отбеляза патронния си празник с голям концертstringshort_descriptionempty stringstringdescriptionСтотици бивши и настоящи възпитаници и преподаватели на СУ „Христо Ботев“ се събраха снощи в Голямата зала на Доходното здание, за да почетат патронния му празник. Тази година най-старото русенско училище отбелязва 186 години от създаването си и 140 години гимназиално образование. Официални гости на празника бяха кметът на Русе Пенчо Милков, зам.-кметът Димитър Недев и началникът на РУО-Русе д-р Росица Георгиева. „Скъпи ботевци, този празник ни напомня за пореден път за важността на образованието, както и на неговите приносители - учителите, които с неуморна ангажираност и отдаденост формират не само знанията ни, но и нашата любов към родината. Открийте силата да бъдете най-добри, да преодолявате препятствията и да постигате високи цели, гледайте решително към бъдещето и превръщайте мечите в реалност“, каза в приветственото си слово Пенчо Милков. Той връчи на училищното ръководство почетен плакет на Община Русе. Концертът започна с националния химн, изпълнен от третокласничката Евгения Ачева. Авторът на текста му Цветан Радославов е бил преподавател в учебното заведение, наричано тогава Мъжката гимназия. Освен танцовите и музикални изпълнения, присъстващите видяха и два филма за СУ „Христо Ботев“ – продукция на БНТ – Русе и Русенския университет „Ангел Кънчев“. В концерта взеха участие квартет „Слънце“ и Тамбурашки оркестър „Русе“ с ръководител д-р Наталия Константинова, ДЮФА „Зорница“ с худ. ръководители Милена Михова и Добрин Райчев, Спортен клуб „Настроение“ с ръководители семейство Деспотови, Танцова формация „Петрова“ с ръководител Зорница Петрова, Ана Карадимова от Държавна опера-Русе и много възпитаници на СУ „Христо Ботев“ и НУИ „Проф. Веселин Стоянов“. Празненствата за 186 г. от създаването на училището започнаха още на 10 февруари, когато се проведоха Ботевски математически празници и състезания. На 26 февруари във фоайето на училището бе представена изложба на тема „Уча и творя“ с материали от природни науки, подготвени от ученици от 5-7 клас. Преди дни ученици от началните класове изнесоха пред паметника на Ботев поетично-музикален рецитал, демонстрирайки рецитаторските си умения. На 28 февруари в аулата на училището се проведе историческа конференция на тема „140 години гимназиално образование в Русе – мост между поколенията“, а на 29 февруари второкласници се състезаваха в „Буквоплет“. От учебното заведение организират и два конкурса - за фотография и литературен конкурс за есе, писмо, разказ или стихотворение по темите: „Писмо до Ботев“, „Жив е Ботев“, „Всяко знание е щит и копие“. Наградените снимки от фотографския конкурс са включени във виртуална изложба. Концертът в Доходното здание, който завърши с изпълнение на песните „Тих бял Дунав“ и „Питат ли ме де зората“, е подкрепен от Община Русе и Русенския университет ,,Ангел Кънчев“. stringmeta_titleempty stringstringmeta_descriptionempty stringstringmeta_keywordempty stringstringslugsu-hristo-botev-otbelyaza-patronnia-si-praznik-s-golyam-kontsertstringoldslugempty stringobject2 stdClassstringarticle_id25751stringbottom0stringsort_order0stringstatus1stringimagef87729b656b212e91af8f996bfe28127.jpegstringcategory_id1stringdate1709317080stringfileempty stringstringsubtitleempty stringstringplace0stringadate2024-03-01 20:18stringtime1.03.2024 20:18stringinhome1stringwpid0stringvideoempty stringstringisimported0stringold0stringcounter0stringdeactivate_on2054-03-01stringdeleted0stringdeleted_at0000-00-00 00:00:00stringitem_id25751stringlanguage_idbgstringtitleОУ „Иван Вазов“ отбеляза 153-годишнината от създаването сиstringshort_descriptionempty stringstringdescriptionВ „Канев Център“ към Русенския университет „Ангел Кънчев“ бе отбелязана 153-годишнината от създаването на основно училище „Иван Вазов“. На тържественото честване присъстваха кметът на община Русе Пенчо Милков, директорът на учебното заведение Теодора Йорданова и старши експертът в РУО – Русе Росица Гочева. „Много малко училища в Русе и в България могат да се похвалят със 153-годишна история, тя е чест за Вас и в същото време предполага огромна отговорност. Вие учите в прекрасно, елитно училище, и мисълта за това трябва да ви изпълва с гордост, но и същевременно трябва да полагате неуморни усилия и да бъдете постоянни. Никога не забравяйте, че постиженията на миналото са основа, върху която трябва да изграждаме нашето бъдеще, а това изисква упоритост и целеустременост“, с тези думи се обърна кметът Пенчо Милков към преподавателите, учениците, родителите и гостите на тържеството. Директорът на училището Теодора Йорданова връчи наградите на учениците, спечелили конкурсите, проведени по време на седмицата, посветена на патрона на учебното заведение – Патриарха на българската литература Иван Вазов. В тържествената програма бяха представени възрожденски песни, рецитал на стихотворения на Иван Вазов, Любен Каравелов и откъси от „Немили-недраги“, както и танцови изпълнения на възпитаници на училището. Основите на съвременното учебно заведение са поставени през далечната 1871 г., когато в центъра на Русе се открива ново училище—Гирдапското, на името на квартала, каквато е била традицията. През есента на 1909 г. Русенското българско училищно настоятелство със свое решение дава началото на Гирдапско първоначално училище. През август 1910 г. сградата на учебното заведение е построена. С решение на Русенското училищно настоятелство и по искане на учителския съвет през 1911 г. училището се преименува на „Иван Вазов“. Обучението се води в тези сгради до 1949 г. Сегашната триетажна сграда е построена през 1951 г. Патронният празник на училището – Ивановден – започва да се празнува от 20 януари /стар стил/ 1928 г. На тази дата е станало освещаване бюста на патрона Иван Вазов от митрополит Михаил. През учебната 1963/1964 г. в експлоатация влиза пристройката /източното крило/, а училището става осмокласно. В този период патронният празник започва да се чества на 2 март. stringmeta_titleempty stringstringmeta_descriptionempty stringstringmeta_keywordempty stringstringslugou-ivan-vazov-otbelyaza-153-godishninata-ot-sazdavaneto-sistringoldslugempty stringobject3 stdClassstringarticle_id25750stringbottom0stringsort_order0stringstatus1stringimagea13ef5a8d1df10ccacfe22b2ec756ec0.jpgstringcategory_id1stringdate1709312820stringfileempty stringstringsubtitleempty stringstringplace0stringadate2024-03-01 19:07stringtime1.03.2024 19:07stringinhome1stringwpid0stringvideoempty stringstringisimported0stringold0stringcounter0stringdeactivate_on2054-03-01stringdeleted0stringdeleted_at0000-00-00 00:00:00stringitem_id25750stringlanguage_idbgstringtitleСедмичен отчет за дейността на общинската администрацияstringshort_descriptionempty stringstringdescriptionРЕСОР „КОМУНАЛНИ ДЕЙНОСТИ“: продължават ремонтните дейности за полагане на нова асфалтова настилка на ул. „Генерал Радецки“ - в участъка от кръстовището с ул. „Балкан“ до кръстовищата с ул. „Филип Тотю“ и ул. „Пристанищна“; на 26 февруари започна поетапното въвеждане на временна организация за безопасност на движението /ВОБД/ по улици в гр. Русе, във връзка с подмяна на улично осветление; продължава изпълнението на работите по обновяване и благоустрояване на пространствата около бл. „Козница планина“ и бл. „Вежен“ в кв. Родина 1; извършени бяха локални ремонти /изкърпвания/ на разрушения на настилките по протежение на ул. „Капитан Райчо Николов“ и ул. „Киев“; ремонтирани и възстановени бяха дъждоприемни шахти по ул. „Щип“; възстановено бe неработещо улично осветление на участъци от бул. „България“, бул. „Липник“, ул. „Алеи Възраждане“, ул. „Богдан войвода“, ул. „Ген. Рождественски“, ул. „Димчо Дебелянов“, ул. „Княжеска“, ул. „Рила“, ул. „Петрохан“, ул. „Сакар планина“, ул. „Тича“, както и по уличната мрежа в с. Басарбово; извършени бяха ремонтно – възстановителни дейности на външното осветление на места в Парка на младежта и околоблоковите пространства на бл. „Вида“ в кв. Възраждане, бл. „5“ в кв. Дружба 1 и бл. „15“, бл. „43“, бл. „МНО“ 4 и бл. „МНО“ 5 в кв. Дружба 3; извършена бе подмяна на стари натриеви осветителни тела за улично осветление с нови LED осветители по улици в с. Червена вода; започна подмяна на старите лампи с нови LED панели на алейното осветление на пл. „Княз Александър Батенберг“; стартира монтирането на нови предпазни ограждения по зелената разделителна ивица на бул. „Цар Освободител“ - в участъка от кръговото кръстовище до кръстовището с ул. „Панайот Хитов“; подменени бяха счупени и увредени стъклени прегради с нови на спирките от линиите на градския транспорт, намиращи се по бул. „Ген. Скобелев“, бул.“ Липник“, ул. „Ангел Кънчев“, в кв. Тракцията, по бул. „България“, до Дом за възрастни хора „Приста“, на спирка „Девети километър“ и на пътен възел Охлюва; монтирани бяха 15 нови пътни знака за организация на движението на различни места в града; извършени бяха текущи ремонти и възстановяване на регулярната работа на светофарни уредби на кръстовището на бул. „Ген. Скобелев“ с ул. „Княз Дондуков – Корсаков“ и на кръстовището на ул. „Плиска“ с ул. „Тулча“; продължава приемът на документи за кандидатстване по основната фаза на интегрирания проект „Българските общини работят заедно за подобряване на качеството на атмосферния въздух” по Програма „LIFE“ на Европейския съюз, като поканата към гражданите ще остане отворена до изчерпване на финансовия ресурс по проекта, но не покъсно от 30 април. Класирането на кандидатите, подали формуляри в периода 1 февруари – 30 април, ще бъде извършено до 31 май; продължава съвместната организация с Регионалното управление на образованието и училищата за издаването на карти за безплатно пътуване на деца от 7 до 14годишна възраст, като до момента има издадени 4 364 превозни документа на деца от 32 училища; в Общинския приют за безстопанствени животни бяха настанени 8 кучета, осиновени – 13, и бе извършена кастрация на 17 кучета. РЕСОР „ХУМАНИТАРНИ ДЕЙНОСТИ“: сключени бяха 55 нови тристранни споразумения за включване в Механизъм „Лична помощ“ с ползватели и бяха наети 55 лица като лични асистенти, считано от 1 март; сключени бяха 20 нови споразумения за включване в Програма „Асистентска подкрепа“ с потребители на социалната услуга и бяха наети 11 лица като социални асистенти, считано от 1 март; подписани бяха месечните отчети и работните графици от 1006 лица, наети като лични асистенти по механизъм „Лична помощ“, от 278 лица, наети като социални асистенти по Програма „Асистентска подкрепа“ и от 212 лица, наети като домашни помощници по проект „Грижа в дома в община Русе“, във всички населени места от община Русе. проведено бе първото за 2024 г. заседание на Комисията за детето. В плана за работа през текущата година бяха включени актуални теми в областта на социалните услуги за деца, образованието, здравните грижи, защита на децата от всякаква форма на злоупотреба, насилие и експлоатация, борба с противообществените прояви на малолетни и непълнолетни и др.; проведено бе обучение в БЧК за оказване на първа долекарска помощ на наетите като домашни помощници лица, наети по проект „Грижа в дома в община Русе“; проведено бе обучение на тема „Училище в облака: въведение“ /без квалификационен кредит/, в което бе включена и допълнително работа с интерактивен екран и с Chromebook устройство за наетите служители в Кризисния център за непридружени деца чужди граждани и деца бежанци в риск към Община Русе и за служители от общинската администрация; издадени бяха заповеди за утвърждаване формулите за разпределение на средствата в образователните институции; здравните медиатори консултираха 77 лица и предоставиха брошури в кв. Селеметя и кв. Родина за задължителната ваксина срещу морбили, рубеола и паротит, както и за останалите задължителни имунизации съгласно имунизационния календар. Направени бяха консултации за заболяването туберкулоза. На 26 лица бе оказано съдействие за достъпа им до здравни услуги и бе проведена беседа с 11 деца на тема „Белите ми зъбки“, както и за превенция заразяване с хепатит А; по реда на чл. 2, т. 2 от Наредба №21 за реда, начина и условията за отпускане на еднократна финансова помощ на граждани от бюджета на Община Русе бяха изплатени са суми на 12 семейства за раждане на второ дете в размер на обща сума 2 100 лв. експерти от Превантивно - информационния център проведоха сесия по Националната превантивна програма „Кодово име „Живот“ в V клас на Спортното училище „Майор Атанас Узунов“ на тема „Влияние на средата“, в която се включиха 15 ученици; експерти от Превантивно - информационния център проведоха сесии по Националната превантивна програма „Кодово име „Живот“ в V клас на ОУ „Отец Паисий“, ОУ „Любен Каравелов“ и НУИ „Професор В. Стоянов на тема „Правила на групата. Емоции“, в които участие взеха 55 ученици; експерти от Превантивно - информационния център проведоха сесии по Националната програма „Предпазване на младите хора от престъпления“ в три паралелки на XII клас в СУ „Васил Левски“ на тема „Правилният избор“, в които се включиха 60 зрелостници със своите класни ръководители; извършени бяха организационни дейности във връзка с церемонията за Националния празник на България 3 март, която ще се проведе от 11:30 пред Паметника на свободата в Русе; Община Русе обяви конкурс за финансиране на проектни предложения в областта на изкуствата и културата. Желаещите ще могат да кандидатстват в две основни направления - международни фестивали в областта на изкуствата /максимален размер на финансиране - 12 000 лв./ и творчески проекти в областта на изкуствата и културата /максимален размер на финансиране - 5 000 лв./. През настоящата 2024 г. собственият принос на кандидатстващите организации по Програма „Култура“ ще продължи да бъде 20 %; проведена бе официална пресконференция по повод 63. МФ „Мартенски музикални дни“ в пресклуба на БТА; РЕСОР „ИКОНОМИКА И МЕЖДУНАРОДНО СЪТРУДНИЧЕСТВО“: на 29 февруари от Общинския съвет бяха приети всички решения, отнасящи се до отдаване под наем на имоти общинска собственост. Едно от приетите решения бе за определяне на начална наемна цена при отдаване под наем на Общинския тир паркинг, която бе гласувана от съветниците в размер на 18 000 лв. без ДДС. Започна подготовката по стартиране на процедурите в изпълнение на взетите решения, като обявяването им ще бъде извършено след влизане в сила на съответните решения на Общинския съвет; на проведената на 29 февруари сесия на Общинския съвет бе взето решение за откриване на процедура за провеждане на присъствен публичен търг с тайно наддаване за учредяване възмездно право на строеж върху общински поземлен имот в гр. Русе на ул. „Котовск“ 6 срещу предоставяне в собственост на Община Русе на самостоятелни жилищни обекти в новопостроената сграда. Броят на новите жилища ще бъде конкретизиран на етап работен проект. По този начин Община Русе ще продължи да осъществява своята социална политика за подпомагане на социално слаби граждани, чрез предоставяне на жилищни имоти за настаняване на нуждаещите се; проведено бе заседание на комисията по Наредба № 6, на което се взеха следните решения: настанени са 8 нови семейства от списъка за настаняване; 2 семейства са настанени в резервни жилища; едно семейство е пренастанено в друго общинско жилище; прекратени са наемните правоотношения с 1 семейство, обитаващо жилище от общия фонд; подновени са настанителните заповеди на 24 домакинства. Община Русе подаде 5 проектни предложения по процедура „Подкрепа за устойчиво енергийно обновяване на жилищния сграден фонд - етап II“ по Плана за възстановяване и устойчивост. Предвижда се да бъдат внедрени мерки за енергийна ефективност на многофамилни жилищни сгради; Общинският съвет прие на своето редовно заседание отчета за 2023 г. на Общинска фондация „Русе – град на свободния дух“, както и бе гласуван бюджетът на организацията за тази година. Финансовите средства, отпуснати от Община Русе за 2024 година, са в размер на 120 000 лв. или с 10 000 лв. повече от предходната година. В работната програма за настоящата година се предвижда подпомагането на 3 проекта от фонд „Лицата на Русе“ на стойност 8 464 лв., както и реализацията на 23 собствени и партньорски инициативи, за които да бъдат отпуснати 122 476 лв. от фонд „Местни инициативи“. След като годишната програма беше одобрена от Общинския съвет, екипът на Фондация „Русе – град на свободния дух“ стартира своите срещи и разговори с местния бизнес, за да продължат да подкрепят едни от най-мащабните и атрактивни събития в областите на културата, изкуството, образованието и спорта. През 2023 г. с финансовата помощ на фондацията са се провели 67 събития, създадени са 528 творчески продукта, в събитията са се включили 2877 активни участници, 153 доброволци и 211 партньорства, а близо 103 336 русенци и гости на града са станали част от инициативите като зрители. РЕСОР „СТРОИТЕЛСТВО И УСТРОЙСТВО НА ТЕРИТОРИЯТА“: продължават текущите строителноремонтни дейности, свързани с асфалтирането по основни и второстепенни улици в града, както и изграждането на тротоари; продължава ремонтът на сградата на Доходното здание, който включва реставрация и консервация на покрива и главните фасади на корпуси „А“, „К“ и „Л“, както и реконструкция на техническите инсталации. stringmeta_titleempty stringstringmeta_descriptionempty stringstringmeta_keywordempty stringstringslugsedmichen-otchet-za-deynostta-na-obshtinskata-administratsia-27stringoldslugempty stringobject4 stdClassstringarticle_id25749stringbottom0stringsort_order0stringstatus1stringimage4df285de727f6d4ffbe9e0690395b305.jpegstringcategory_id1stringdate1709307840stringfileempty stringstringsubtitleempty stringstringplace0stringadate2024-03-01 17:44stringtime1.03.2024 17:44stringinhome1stringwpid0stringvideoempty stringstringisimported0stringold0stringcounter0stringdeactivate_on2054-03-01stringdeleted0stringdeleted_at0000-00-00 00:00:00stringitem_id25749stringlanguage_idbgstringtitleЗам.-кметът Димитър Недев присъства на официалното откриване на първата „Синя стая“ в Русеstringshort_descriptionempty stringstringdescriptionВ Русе днес бе открито специално помещение, предназначено за работа с малолетни и непълнолетни деца в конфликт със закона, жертви или свидетели на насилие - т.нар. "Синя стая". Тя се намира в сградата на Съдебната палата и бе представена от председателя на Окръжен съд-Русе Николинка Чокоева. На официалното откриване на „Синята стая“ в Русе присъстваха зам.-кметът на община Русе Димитър Недев, областният управител Данаил Ковачев, директорът на ОД на МВР-Русе ст. комисар Пламен Първанов, представители на Районна и Окръжна прокуратура – Русе и на Районен съд – Бяла, представители на Агенция „Социално подпомагане“ и неправителствени организации за защита на жени и деца в риск. Кратко видео, отбелязващо отделните моменти от създаването на „Синята стая“, бе представено в началото от съдия Чокоева. По нейните думи тази стая е уникална с това, че е първата в България, създадена не с външно финансиране, а със съвместните усилия на служители от Окръжния съд и ученици от няколко русенски училища. „Това е помещение, което е създадено от деца за деца“, посочи Николинка Чокоева и подчерта, че рисунките в него са изработени от възпитаници на НУИ „Проф. Веселин Стоянов“. Боядисването на стаята е дело на ученици от ПСАГ „Пеньо Пенев“, а изработката на пердетата в нея – от Професионалната гимназия по облекло. В инициативата по създаването и оборудването на помещението са се включили и ученици от Английската гимназия и СУЕЕ „Св. Константин-Кирил Философ”. Председателят на Окръжен съд-Русе поясни, че през изминалата година около 500 деца са участвали в различни съдебни производства, като в голямата си част те са били жертви и свидетели на криминални деяния и различни форми на насилие. Приветствени слова към организаторите и участниците в създаването на специалното помещение отправиха зам.-кметът Димитър Недев и областният управител Данаил Ковачев. „Инициативата със създаването на „Синя стая“ не само дава на малолетните и непълнолетните деца в Русе необходимата подкрепа и защита в случаи на насилие или криминални действия, но също така е и символ на единството и солидарността в обществото по тази болезнена тема“, обърна се към присъстващите Димитър Недев. Помещения от този вид позволяват провеждането на разпит от обучен специалист в щадяща атмосфера, в присъствието на всички предвидени участници за съответния етап на наказателното производство. Идеята е дa ce избeгнe дoпълнитeлнoтo тpaвмиpaнe нa дeцaтa, yчacтвaщи в пpaвни пpoцeдypи, дa ce гapaнтиpaт зaщитaтa нa интepecитe им и тexнитe пpaвa, ĸaтo cъщeвpeмeннo ce ocигypи cъбиpaнe нa пълнa и тoчнa инфopмaция пo дaдeн cлyчaй. „Синята стая“ в сградата на Съдебната палата освен с основното помещение, което ще предразполага децата с уютната си атмосфера, разполага и с друго със специализирана техника, в което ще се правят видео и аудио записи на разпитваните малолетни и непълнолетни. Водосвет за здраве и благополучие беше отслужен от свещеници от Русенската Света митрополия. stringmeta_titleempty stringstringmeta_descriptionempty stringstringmeta_keywordempty stringstringslugzam-kmetat-dimitar-nedev-prisastva-na-ofitsialnoto-otkrivane-na-parvata-sinya-staya-v-rusestringoldslugempty string Русе отбеляза 146 г. от Освобождението на България виж още... СУ „Христо Ботев“ отбеляза патронния си празник с голям концерт виж още... ОУ „Иван Вазов“ отбеляза 153-годишнината от създаването си виж още... Седмичен отчет за дейността на общинската администрация виж още... Зам.-кметът Димитър Недев присъства на официалното откриване… виж още... Община Русе реставрира два паметника на местни герои, загинали във войните петък, 01 март 2024 ФТС „Зора“ получи плакет от Община Русе за 15 години от основаването си петък, 01 март 2024 Иван Иванов – Йоаний представя изложбата "Lucy in the Sky with Diamonds“ петък, 01 март 2024 Съюзът на пенсионерите с празничен концерт по повод 3 март четвъртък, 29 февруари 2024 В Пленарната зала в сградата… На свое заседание Комисията за детето обсъди актуални социални теми и въпроси четвъртък, 29 февруари 2024 Напусна ни обичаният ни колега Захари Симеонов четвъртък, 29 февруари 2024 виж всички новини> Предстоящи събития object0 stdClassstringevent_id3982stringbottom1stringsort_order0stringstatus1stringimageempty stringstringcategory_idempty stringstringdate1709589600stringenddate1709589600stringfileempty stringstringsubtitleempty stringstringplaceempty stringstringadate1709589600stringtime10:00stringinhome0stringwpid0stringedate1709589600stringsdate05.03.2024stringlistplaceХудожествена галерия - Русеstringdeleted0stringdeleted_at0000-00-00 00:00:00stringitem_id3982stringlanguage_idbgstringtitleДесислав Михайлов – Замора и Даниела Миланова - живопис (5.03. – 12.03.)stringshort_descriptionempty stringstringdescriptionОрганизатор: Центрове за настаняване от семеен тип за пълнолетни лица с деменция и психически разстройства, Русе stringmeta_titleempty stringstringmeta_descriptionempty stringstringmeta_keywordempty stringstringslugdesislav-mihaylov-zamora-i-daniela-milanova-zhivopis-503-1203stringoldslugempty stringobject1 stdClassstringevent_id3930stringbottom1stringsort_order0stringstatus1stringimageempty stringstringcategory_idempty stringstringdate1709589600stringenddate1709589600stringfileempty stringstringsubtitle/ Голяма зала stringplaceempty stringstringadate1709589600stringtime19:00stringinhome0stringwpid0stringedate1709589600stringsdate05.03.2024stringlistplaceДоходно зданиеstringdeleted0stringdeleted_at0000-00-00 00:00:00stringitem_id3930stringlanguage_idbgstringtitle"Балкански синдром" по Станислав Стратиевstringshort_descriptionempty stringstringdescriptionДраматичен театър „Сава Огнянов“ Русе Режисьор: Недялко Делчев Сценография и костюми: Петър Митев Хореография: Татяна Соколова Музика: Пламен Мирчев-Мирона Участват: Мариан Бачев, Венцислав Петков, Дона Вълова, Евгения Явашева, Ивайло Драганов, Ивайло Спасимиров, Йовко Кънев, Катерина Борисова, Кадри Хабил, Кристиана Ценкова, Крум Берков, Любомир Кънев, Мариана Крумова, Милен Димитров, Надя Банчева, Тодор Лазаров, Ясена Господинова И със специалното участие на Георги Мамалев stringmeta_titleempty stringstringmeta_descriptionempty stringstringmeta_keywordempty stringstringslugbalkanski-sindrom-po-stanislav-stratievstringoldslugempty stringobject2 stdClassstringevent_id3958stringbottom1stringsort_order0stringstatus1stringimageempty stringstringcategory_idempty stringstringdate1709676000stringenddate1709676000stringfileempty stringstringsubtitle/ ПРЕМИЕРАstringplaceempty stringstringadate1709676000stringtime18:00stringinhome0stringwpid0stringedate1709676000stringsdate06.03.2024stringlistplaceДържавен куклен театърstringdeleted0stringdeleted_at0000-00-00 00:00:00stringitem_id3958stringlanguage_idbgstringtitleПитър Панstringshort_descriptionempty stringstringdescriptionКуклен театър Русе Детска театрална школа „Патиланци“ с художествен ръководител Деница Дончева stringmeta_titleempty stringstringmeta_descriptionempty stringstringmeta_keywordempty stringstringslugpitar-panstringoldslugempty string 10:00 05.03.2024 г. Десислав Михайлов – Замора и Даниела… Художествена галерия - Русе 19:00 05.03.2024 г. "Балкански синдром" по Станислав Стратиев Доходно здание 18:00 06.03.2024 г. Питър Пан Държавен куклен театър културен афиш > Галерии Русе Събития През погледа на най-малките всички галерии > ЕКОЛОГИЯ Проект „Българските общини работят заедно за подобряване качеството на атмосферния въздух“ по програма Лайф – образец Кампания за събиране на излязло от употреба електрическо оборудване Национална програма за енергийна ефективност на многофамилните жилищни сгради Още... ОБРАЗОВАНИЕ Електронен прием в първи клас 2021-2022 Прием в детските заведения и подготвителните групи на училищата Още... ЗДРАВЕОПАЗВАНЕ Детска млечна кухня Програма „Асистирана репродукция“ на Община Русе Прием детските ясли Още... СОЦИАЛНИ ДЕЙНОСТИ Наредба 21 за отпускане на еднократна финансова помощ Включване в Механизма "Лична помощ" Домашен социален патронаж Още... КУЛТУРА Програма за месеца Културни институти Канал Култура Русе Още... СПОРТ Регистър на спортните клубове Списък на спортни обекти и съоръжения - общинска собственост, управлявани от ОП "Спортни имоти", предвидени за отдаване под наем през 2017 г. Ученическа спортна школа Още... ТРАНСПОРТ Градски линии Междуселищни линии Велоалеи в Русе План-програма за изпълнение на общинската политика за безопасност на движението по пътищата План за действие 2021-2023 към Национална стратегия за безопасност на движението по пътищата в Република България 2021-2030 Още... АДМИНИСТРАТИВНИ УСЛУГИ Местни данъци и такси Гражданско състояние Икономика и управление на собствеността Още... СИГНАЛИ Към държавни органи и национални организации SOLVIT Още... Община Русе пл. "Свобода" 6, 7000 Русе, България Общи условия за използване Политика за защита на личните данни Декларация за достъпност Карта на сайта За контакти: За сигнали, жалби и предложения: 082/820 111 mayor@ruse-bg.eu Пресцентър: pr@mayor-ruse.bg Кабинет на кмета: 082/826 100 082/881 802 Дирекция МДТ: 082 506 527 082 506 529 mdt@ruse-bg.eu Полезни връзки: Единен телефон за спешна помощ при аварии, кризи и други произшествия - 112 Градски линии Междуселищни линии Туристически информационен център Провери сигнал Web Design & SEO by Zashev × Изберете рубрики Новини Важни съобщения Търгове и конкурси Заповеди Атмосферен въздух Заповеди за Устройство на територията Стария Русчук Инвестиционни намерения Новини Енергийна ефективност и саниране Новини за Ученически игри Община Русе Включи се и ти Сигнали за миризми на регионално депо - Русе Затвори Готово × Изберете рубрики За да изберете рубрики за вашият абонамент, моля първо въведете валиден email адрес в полето! Затвори https://www.livechatalternative.com/ Община Русе използва „бисквитки”, за да направи сайта ни по–ефективен, по–сигурен за потребителите, както и за да улесни ползването му. Чрез промяна на настройките във Вашия интернет браузър можете да деактивирате или ограничите прехвърлянето на „бисквитки”, но използването в пълен обем на някои от нейните функции вече евентуално няма да е възможно. Приемам × Подаване на сигнал за наличие на миризми Име и Фамилия * Телефон * E-mail * Относно * Дата и час * Описание * Давам разрешение на Община Русе да обработва личните ми данни според тази политика Изпрати