Grupo Renovar Medicina Ocupacional e Segurança do Trabalho - Atibaia/SP Salvamos dados da sua visita para melhorar e personalizar sua experiência em nosso site. Ao continuar, você concorda com a nossa política de privacidade. Aceitar cookies e continuar InícioSobre a EmpresaNossos serviçosNossos DiferenciaisContatoContato via WhatsAppContato via E-mail Localização Grupo Renovar Segurança do Trabalho e Medicina Ocupacional Sobre nós Saiba Mais Grupo Renovar Segurança do Trabalho e Medicina Ocupacional Sobre nós Saiba Mais Grupo Renovar Segurança do Trabalho e Medicina Ocupacional Sobre nós Saiba Mais Grupo Renovar Segurança do Trabalho e Medicina Ocupacional Sobre nós Saiba Mais Sobre nós A Renovar Medicina e Segurança do Trabalho é uma empresa especializada na prestação de serviços de altíssima qualidade em Engenharia de Segurança do Trabalho, Medicina Ocupacional e no Desenvolvimento de Capacitação de Pessoas. Sua principal diretriz é atuar em conformidade com as Normas Regulamentadoras ( NR ) do Ministério do Trabalho e Emprego , e adequar sua empresa para as normas do ISO. Contratar a Renovar Medicina e Segurança do Trabalho trará melhoria na qualidade de vida do trabalhador e mais produtividade e lucros para o empregador. Palestras Treinamentos Laudos Técnicos Assessoria Técnica Nossos Serviços Palestras O palestrante que você procura está aqui! Mantenha o foco no seu negócio e deixe com a Renovar esse serviço! Temos profissionais capacitados e experiente para todos os tipos de palestras empresariais. Palestras Técnicas: • Prevenção de Acidentes • Proteção Respiratória • Proteção Auditiva • Proteção Visual • Proteção das Mãos • Conservação e utilização de EPI • Ergonomia... Palestras O palestrante que você procura está aqui! Mantenha o foco no seu negócio e deixe com a Renovar esse serviço! Temos profissionais capacitados e experiente para todos os tipos de palestras empresariais. Palestras Técnicas: • Prevenção de Acidentes • Proteção Respiratória • Proteção Auditiva • Proteção Visual • Proteção das Mãos • Conservação e utilização de EPI • Ergonomia... Leia mais → × O palestrante que você procura está aqui! Mantenha o foco no seu negócio e deixe com a Renovar esse serviço! Temos profissionais capacitados e experiente para todos os tipos de palestras empresariais. Palestras Técnicas: • Prevenção de Acidentes • Proteção Respiratória • Proteção Auditiva • Proteção Visual • Proteção das Mãos • Conservação e utilização de EPI • Ergonomia Patologia da Coluna • Segurança do Lar • Doenças Ocupacionais • Higiene Industrial e Pessoal Palestras Comportamentais: • Renascer para a vida • Educação e Produtividade • Profissão Mulher • Mudança de Comportamento • E agora? Depois do acidente • Qualidade de vida no trabalho • Marketing Pessoal • Alcoolismo, Tabagismo e outras Drogas • Paternidade Responsável • Aids e DST • Stress e Relaxamento • Caminho da Felicidade • Vivendo com Criatividade • Estratégias mentais • Apender a Aprender Treinamentos Propiciar o aprimoramento constante dos seus funcionários é uma ótima estratégia para tornar sua empresa mais competitiva no mercado. Ao investir no treinamento empresarial, você mantém seus colaboradores antenados às novidades da sua área e os desenvolve profissional e pessoalmente. Assim, eles podem trazer novas ideias para os processos internos, além de se tornarem mais engajados... Treinamentos Propiciar o aprimoramento constante dos seus funcionários é uma ótima estratégia para tornar sua empresa mais competitiva no mercado. Ao investir no treinamento empresarial, você mantém seus colaboradores antenados às novidades da sua área e os desenvolve profissional e pessoalmente. Assim, eles podem trazer novas ideias para os processos internos, além de se tornarem mais engajados... Leia mais → × Propiciar o aprimoramento constante dos seus funcionários é uma ótima estratégia para tornar sua empresa mais competitiva no mercado. Ao investir no treinamento empresarial, você mantém seus colaboradores antenados às novidades da sua área e os desenvolve profissional e pessoalmente. Assim, eles podem trazer novas ideias para os processos internos, além de se tornarem mais engajados no trabalho. Além disso, o treinamento também ajuda a engajar os colaboradores. Eles se sentirão valorizados com este investimento em suas carreiras, irão desempenhar suas funções com mais dedicação e eficácia e, com isso, trarão mais resultados para a companhia. O engajamento dos funcionários ainda ajuda a reduzir a rotatividade de pessoal, problema que custa caro às empresas. Laudos Técnicos Um laudo técnico é um documento que contém o informe de um perito ou técnico que é nomeado mormente para determinar uma determinada situação, qualquer aparelho com defeito, ou ainda um sítio que apresente periculosidade ou irregularidade. Frequentemente este vem escoltado de documentos demonstrativos, tabelas, gráficos ou estatísticas, para a sua preparação deve-se continuar várias... Laudos Técnicos Um laudo técnico é um documento que contém o informe de um perito ou técnico que é nomeado mormente para determinar uma determinada situação, qualquer aparelho com defeito, ou ainda um sítio que apresente periculosidade ou irregularidade. Frequentemente este vem escoltado de documentos demonstrativos, tabelas, gráficos ou estatísticas, para a sua preparação deve-se continuar várias... Leia mais → × Um laudo técnico é um documento que contém o informe de um perito ou técnico que é nomeado mormente para determinar uma determinada situação, qualquer aparelho com defeito, ou ainda um sítio que apresente periculosidade ou irregularidade. Frequentemente este vem escoltado de documentos demonstrativos, tabelas, gráficos ou estatísticas, para a sua preparação deve-se continuar várias menorreia padrões, porque é um documento multíplice de muita responsabilidade. Laudos e Programas: Analise Ergônomica do Trabalho (NR 17) LTCAT (NR 15) Laudo de Periculosidade (NR 16) PPRA (NR 9) PGR (NR 22) PCMAT (NR 18) Laudo Elétrico (NR 10) Laudo de Vaso sob pressão (NR 13) Laudo de Para Raios (NBR 5419) Laudo de Conforto Acústico (NBR 10151 e 10152) e Resolução CONAMA 01/90 PPRPS e PPRMIP Perícias: Acidentes do Trabalho Doença Ocupacional Insalubridade Periculosidade Demais Serviços: AVCB PCMSO PGR (Meio Ambiente) Licenças Ambientais Assessoria Técnica A assessoria será realizada através de um diagnóstico dedicado às suas atividades em cumprimento a legislação vigente, onde faremos a elaboração e implantação das normas em questão. A cada visita será elaborado um relatório dando ciência aos responsáveis pela empresa, de todo o trabalho em andamento ou que tenha sido concluído até aquela... Assessoria Técnica A assessoria será realizada através de um diagnóstico dedicado às suas atividades em cumprimento a legislação vigente, onde faremos a elaboração e implantação das normas em questão. A cada visita será elaborado um relatório dando ciência aos responsáveis pela empresa, de todo o trabalho em andamento ou que tenha sido concluído até aquela... Leia mais → × A assessoria será realizada através de um diagnóstico dedicado às suas atividades em cumprimento a legislação vigente, onde faremos a elaboração e implantação das normas em questão. A cada visita será elaborado um relatório dando ciência aos responsáveis pela empresa, de todo o trabalho em andamento ou que tenha sido concluído até aquela data. Em nossa Assessoria Técnica, contamos com os seguintes profissionais Engenheiro de Segurança do Trabalho A consultar Ver mais Engenheiro Ambiental A consultar Ver mais Engenheiro Elétrico A consultar Ver mais Engenheiro Mecânico A consultar Ver mais Médico do Trabalho A consultar Ver mais Técnico em Segurança do Trabalho A consultar Ver mais Técnico em Meio Ambiente A consultar Ver mais Fisioterapeuta A consultar Ver mais Nossos Diferenciais Experiência de Mercado Profissionalismo Atendimento de Qualidade Ética Equipe Técnica Administradora de Empresas, Professora, Palestrante Motivacional e Técnica em Segurança do Trabalho. Administrador, Técnico em Segurança do Trabalho, Meio Ambiente, Químico, Professor e Palestrante Motivacional. Saiba mais pelo WhatsApp! 11940330058 Enviar Entre em contato Enviar mensagem Avaliações Gian Carlos 5 Estrelas! Franciele Oliveira Recomendo! Francisco José Se a sua empresa é de pequeno ou grande porte, faça parte desse Grupo, os profissionais estão inteiramente ao seu dispor, capacitados e preparados para ministrar cursos, palestras, treinamentos; etc.. Sua empresa e seus colaboradores merecem, valorize o seu patrimônio. Solicite uma vista dos representantes e sinta-se mais seguro. É o que eu recomendo! Eliane Hamati São pessoas altamente capacitadas, carismáticas, confiáveis, sendo suas palestras dadas de forma muito esclarecidas, inteligentes, com muito boas técnicas e nos faz ter um grande envolvimento e segurança. Grupo Renovar A Renovar é uma empresa integrante do Grupo Renovar. Conheça nossas outras empresas abaixo: Endereço Principal: Rua Castro Fafe, 27, Centro, Atibaia, SP, 12940-440 Telefone (11) 4402-3235 • (11) 94033-0058 WhatsApp (11) 94033-0058 Ver na Solutudo © Copyright / 2024 • Grupo Renovar Medicina Ocupacional e Segurança do Trabalho • Todos os direitos reservados Feito com por × Fechar (11) 4402-3235 (11) 94033-0058 11940330058 Principal: Rua Castro Fafe, 27, Centro, Atibaia, SP, 12940-440