الرئيسية - Gazia Beauty Dark Light Skip to navigation Skip to content من نحن سياسة الخصوصية سياسة الشحن سياسة الارجاع الشروط والاحكام تواصل معنا حسابك / جديد سلة مشترياتك إتمام طلباتك تتبع طلباتك قائمة رغباتك الرئيسية المتجر الفئات خلية النحل والعسل الأصلية الإسترخاء والتدليك يالمكونات الطبيعية العناية بالبشرة بزيت نواة التمر العضوي العناية بالشعر بزيت نواة التمر العضوي عطور فاخرة للشعر بدون كحول وفيتامين E أجهزة نشر العطور أغذية صحية خاصة عـطور مـركزة منتجات بمكونات طبيعية منتجات خاصة فاخرة فروعنا BhJaty Bio Expertise Search for: Returning Customer ? Sign in Don't have an account ? Register 0 0.00 ر.ق لا توجد منتجات في سلة المشتريات. الرئيسية المتجر الفئات خلية النحل والعسل الأصلية الإسترخاء والتدليك يالمكونات الطبيعية العناية بالبشرة بزيت نواة التمر العضوي العناية بالشعر بزيت نواة التمر العضوي عطور فاخرة للشعر بدون كحول وفيتامين E أجهزة نشر العطور أغذية صحية خاصة عـطور مـركزة منتجات بمكونات طبيعية منتجات خاصة فاخرة فروعنا BhJaty Bio Expertise الرئيسية المتجر الفئات خلية النحل والعسل الأصلية الإسترخاء والتدليك يالمكونات الطبيعية العناية بالبشرة بزيت نواة التمر العضوي العناية بالشعر بزيت نواة التمر العضوي عطور فاخرة للشعر بدون كحول وفيتامين E أجهزة نشر العطور أغذية صحية خاصة عـطور مـركزة منتجات بمكونات طبيعية منتجات خاصة فاخرة فروعنا BhJaty Bio Expertise الرئيسية المتجر الفئات خلية النحل والعسل الأصلية الإسترخاء والتدليك يالمكونات الطبيعية العناية بالبشرة بزيت نواة التمر العضوي العناية بالشعر بزيت نواة التمر العضوي عطور فاخرة للشعر بدون كحول وفيتامين E أجهزة نشر العطور أغذية صحية خاصة عـطور مـركزة منتجات بمكونات طبيعية منتجات خاصة فاخرة فروعنا BhJaty Bio Expertise Search البحث عن: بحث 0 البحث عن: بحث تسوق الان منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسية تسوق الان لتحصل علي ماتحب من منتجات غازيا New Layer منتجات مميزة أغذية صحية خاصة, كافة المنتجاتشاي ماتشا الأخضر الطبيعيأغذية صحية خاصة, كافة المنتجاتشاي ماتشا الأخضر الطبيعي 0 out of 5 (0) التركيبة الأصلية وخالي من المواد الكيميائية الضارة . هو شاي ياباني مثل الشاي الأخضر ، يأتي الماتشا من نبات كاميليا سينينسيس. ومع ذلك ، فإنه ينمو بشكل مختلف وله ملف تعريف فريد من نوعه مختلف عن الشاي الاخضر . يقوم المزارعون بتغطية نباتات الشاي الخاصة بهم قبل 20-30 يومًا من الحصاد لتجنب أشعة الشمس المباشرة. وهذا يزيد من إنتاج الكلوروفيل ، ويعزز محتوى الأحماض الأمينية ويمنح النبات صبغة خضراء داكنة . مختلفة كلياُ عن اوراق الشاي الاخضر العادي وهذا سر حصوله على اللون الاخضر الداكن وفرة الكلورفيل به . بمجرد أن يتم حصاد أوراق الشاي ، تتم إزالة السيقان والأوردة وترتشف الأوراق في مسحوق ناعم يعرف باسم ماتشا. يحتوي ماتشا على العناصر الغذائية من أوراق الشاي بأكملها ، والتي ينتج عنها كمية أكبر من الكافيين ومضادات الأكسدة أكبر من تلك الموجودة عادة في الشاي الأخضر . SKU: n/a 120.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمجموعة العسل الإقتصادية – (السدر-الجبلي الاسود-الحبة السوداء ) -330غ *3 انواعكافة المنتجات, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمجموعة العسل الإقتصادية – (السدر-الجبلي الاسود-الحبة السوداء ) -330غ *3 انواع 0 out of 5 (0) ثلاثة انواع فاخرة طبيعية 100 % : عسل الحبة السوداء ( البركة ) . العسل الجبلي الأسود . عسل السدر . SKU: n/a 500.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الحبة السوداء ( البركة ) – عبوة اقتصادية – 330 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الحبة السوداء ( البركة ) – عبوة اقتصادية – 330 غ 0 out of 5 (0) عسل الحبة السوداء ( البركة ) الأصلي خالي تماما من المضافات الكيميائية . خاضع للتحاليل المخبرية . SKU: n/a 195.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الجبل الأسود الأصلي – عبوة اقتصادية – 330 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الجبل الأسود الأصلي – عبوة اقتصادية – 330 غ 0 out of 5 (0) عسل الجبل الأسود الأصلي خالي تماما من المضافات الكيميائية . خاضع للتحاليل المخبرية . SKU: n/a 170.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةصندوق ملاعق العسل الفاخر – 4 أنواع – 32 ملعقةكافة المنتجات, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةصندوق ملاعق العسل الفاخر – 4 أنواع – 32 ملعقة 0 out of 5 (0) أرقى أنواع العسل الطبيعي والخالي من أية إضافات . يحتوي الصندوق على اربعة انواع متنوعة باذواق وفوائد مختلفة ، وهي ملاعق عسل السدر ، ملاعق العسل الجبلي الاسود ، ملاعق عسل الحبة السوداء ، ملاعق معجون عسل غذاء ملكات النحل . صندوق فاخر جدا من الجلد الأنيق لإهدائاتكم المميزة ، ولضيافتكم المميزة . وزن الملعقة 7.5 غ . SKU: n/a 390.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل السدر الأصلي – عبوة اقتصادية – 330 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل السدر الأصلي – عبوة اقتصادية – 330 غ 0 out of 5 (0) عسل السدر الأصلي خالي تماما من المضافات الكيميائية . خاضع للتحاليل المخبرية . SKU: n/a 175.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمعجون غذاء ملكات النحل – عسل المعجون الملكي – 12 ملعقةمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمعجون غذاء ملكات النحل – عسل المعجون الملكي – 12 ملعقة 0 out of 5 (0) معجون العسل الملكي – 12 ملعقة. المكونات : عسل السدر – عسل الحية السوداء – عسل الجبل – غذاء ملكات النحل – حبوب لقاح النحل – الجنسيج . مكونات طبيعية 100% خالي تماما من المواد الكيميائية الضارة ، غير معرض للحرارة . خاضع للتحاليل المخبرية 12 ملعقة – .7.5 غرام الملعقة الواحدة . مفيد جدا للرياضين والمتزوجين ويزيد من القدرة على التحمل . SKU: n/a 200.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةحبوب اللقاح الطازجة – 200 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةحبوب اللقاح الطازجة – 200 غ 0 out of 5 (0) حبوب اللقاح الطازجة – 200 غ معقمة أصلية خالية من أية مكونات كيميائية ضارة . غير معرضة للحرارة ،والتجفيف بطريقة الطرد المركزي . SKU: n/a 150.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةحبوب اللقاح الطازجة – 200 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةحبوب اللقاح الطازجة – 200 غ 0 out of 5 (0) حبوب اللقاح الطازجة – 200 غ معقمة أصلية خالية من أية مكونات كيميائية ضارة . غير معرضة للحرارة ،والتجفيف بطريقة الطرد المركزي . SKU: n/a 150.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الجبل الأسود الأصلي – صندوق جلد فاخر – 750 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الجبل الأسود الأصلي – صندوق جلد فاخر – 750 غ 0 out of 5 (0) عسل الجبل الأسود الأصلي خالي تماما من المضافات الكيميائية . خاضع للتحاليل المخبرية . صندوق جلدي فاخر لكافة إهداءاتكم ومناسباتكم . امكانية طباعة إسمكم وإسم المهدى اليه بطريقة أنيقة. SKU: n/a 400.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة شحن سريع وأمن 100% نظام الدفع أمن نقدم أفضل المنتجات فقط يوجد مقارنة للمنتجات منتجات حديثة أعلي تقييماً منتجات مميزة أغذية صحية خاصة, كافة المنتجاتشاي ماتشا الأخضر الطبيعيأغذية صحية خاصة, كافة المنتجاتشاي ماتشا الأخضر الطبيعي 0 out of 5 (0) التركيبة الأصلية وخالي من المواد الكيميائية الضارة . هو شاي ياباني مثل الشاي الأخضر ، يأتي الماتشا من نبات كاميليا سينينسيس. ومع ذلك ، فإنه ينمو بشكل مختلف وله ملف تعريف فريد من نوعه مختلف عن الشاي الاخضر . يقوم المزارعون بتغطية نباتات الشاي الخاصة بهم قبل 20-30 يومًا من الحصاد لتجنب أشعة الشمس المباشرة. وهذا يزيد من إنتاج الكلوروفيل ، ويعزز محتوى الأحماض الأمينية ويمنح النبات صبغة خضراء داكنة . مختلفة كلياُ عن اوراق الشاي الاخضر العادي وهذا سر حصوله على اللون الاخضر الداكن وفرة الكلورفيل به . بمجرد أن يتم حصاد أوراق الشاي ، تتم إزالة السيقان والأوردة وترتشف الأوراق في مسحوق ناعم يعرف باسم ماتشا. يحتوي ماتشا على العناصر الغذائية من أوراق الشاي بأكملها ، والتي ينتج عنها كمية أكبر من الكافيين ومضادات الأكسدة أكبر من تلك الموجودة عادة في الشاي الأخضر . SKU: n/a 120.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمجموعة العسل الإقتصادية – (السدر-الجبلي الاسود-الحبة السوداء ) -330غ *3 انواعكافة المنتجات, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمجموعة العسل الإقتصادية – (السدر-الجبلي الاسود-الحبة السوداء ) -330غ *3 انواع 0 out of 5 (0) ثلاثة انواع فاخرة طبيعية 100 % : عسل الحبة السوداء ( البركة ) . العسل الجبلي الأسود . عسل السدر . SKU: n/a 500.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الحبة السوداء ( البركة ) – عبوة اقتصادية – 330 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الحبة السوداء ( البركة ) – عبوة اقتصادية – 330 غ 0 out of 5 (0) عسل الحبة السوداء ( البركة ) الأصلي خالي تماما من المضافات الكيميائية . خاضع للتحاليل المخبرية . SKU: n/a 195.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الجبل الأسود الأصلي – عبوة اقتصادية – 330 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الجبل الأسود الأصلي – عبوة اقتصادية – 330 غ 0 out of 5 (0) عسل الجبل الأسود الأصلي خالي تماما من المضافات الكيميائية . خاضع للتحاليل المخبرية . SKU: n/a 170.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةصندوق ملاعق العسل الفاخر – 4 أنواع – 32 ملعقةكافة المنتجات, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةصندوق ملاعق العسل الفاخر – 4 أنواع – 32 ملعقة 0 out of 5 (0) أرقى أنواع العسل الطبيعي والخالي من أية إضافات . يحتوي الصندوق على اربعة انواع متنوعة باذواق وفوائد مختلفة ، وهي ملاعق عسل السدر ، ملاعق العسل الجبلي الاسود ، ملاعق عسل الحبة السوداء ، ملاعق معجون عسل غذاء ملكات النحل . صندوق فاخر جدا من الجلد الأنيق لإهدائاتكم المميزة ، ولضيافتكم المميزة . وزن الملعقة 7.5 غ . SKU: n/a 390.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل السدر الأصلي – عبوة اقتصادية – 330 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل السدر الأصلي – عبوة اقتصادية – 330 غ 0 out of 5 (0) عسل السدر الأصلي خالي تماما من المضافات الكيميائية . خاضع للتحاليل المخبرية . SKU: n/a 175.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمعجون غذاء ملكات النحل – عسل المعجون الملكي – 12 ملعقةمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمعجون غذاء ملكات النحل – عسل المعجون الملكي – 12 ملعقة 0 out of 5 (0) معجون العسل الملكي – 12 ملعقة. المكونات : عسل السدر – عسل الحية السوداء – عسل الجبل – غذاء ملكات النحل – حبوب لقاح النحل – الجنسيج . مكونات طبيعية 100% خالي تماما من المواد الكيميائية الضارة ، غير معرض للحرارة . خاضع للتحاليل المخبرية 12 ملعقة – .7.5 غرام الملعقة الواحدة . مفيد جدا للرياضين والمتزوجين ويزيد من القدرة على التحمل . SKU: n/a 200.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةحبوب اللقاح الطازجة – 200 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةحبوب اللقاح الطازجة – 200 غ 0 out of 5 (0) حبوب اللقاح الطازجة – 200 غ معقمة أصلية خالية من أية مكونات كيميائية ضارة . غير معرضة للحرارة ،والتجفيف بطريقة الطرد المركزي . SKU: n/a 150.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةحبوب اللقاح الطازجة – 200 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةحبوب اللقاح الطازجة – 200 غ 0 out of 5 (0) حبوب اللقاح الطازجة – 200 غ معقمة أصلية خالية من أية مكونات كيميائية ضارة . غير معرضة للحرارة ،والتجفيف بطريقة الطرد المركزي . SKU: n/a 150.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الجبل الأسود الأصلي – صندوق جلد فاخر – 750 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الجبل الأسود الأصلي – صندوق جلد فاخر – 750 غ 0 out of 5 (0) عسل الجبل الأسود الأصلي خالي تماما من المضافات الكيميائية . خاضع للتحاليل المخبرية . صندوق جلدي فاخر لكافة إهداءاتكم ومناسباتكم . امكانية طباعة إسمكم وإسم المهدى اليه بطريقة أنيقة. SKU: n/a 400.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةكريم حليب مرطب- المسك الأبيضكافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةكريم حليب مرطب- المسك الأبيض 0 out of 5 (0) كريم حليب مرطب للجسم والبشرة بمكونات طبيعية آمنة . سريع الإمتصاص ولا يترك أي أثر دهني . أقصى درجات النعومة . مرطب فعال جدا لجميع أنواع البشرة. خالي تماما من الكحول والملونات والبارابين . عبوة إقتصادية 1 لتر ، من المصنع اليكم مباشرة وبسعر تنافسي . SKU: n/a 45.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة عـطور مـركزة, كافة المنتجاتعطر RESALH OUD +كريم هديةعـطور مـركزة, كافة المنتجاتعطر RESALH OUD +كريم هدية 0 out of 5 (0) لأفخر المناسبات ولأغلى المحبين بأصدق معاني الوفاء لكلا الجنسين . عبق متمازج من أفخر أنواع دهن العود وأندرها مع الزعفران الأصلي والورد الجوري . مصنع من كحول إيثيلي طبي للتعقيم . ثبات قوي للرائحة . لا يسبب أي حساسية مزعجة . كريم لوشن فاخر مجانا بنفس رائحة العطر . عبوة إقتصادية 100 مل عطر 75 مل كريم لوشن ، بسعر تنافسي من المصنع اليك مباشرة . SKU: n/a 165.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةصابون مغربي – بزيت الزيتون وخلاصة العود والعنبركافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةصابون مغربي – بزيت الزيتون وخلاصة العود والعنبر 0 out of 5 (0) تركيبة غنية بالزيوت الطبيعية . لتنظيف الجسم وتجديد الخلايا . نعومة فائقة وترطيب . خالي تماما من الكبريتات والبارابين والكحول . عبوة إقتصادية 1 كلغ ، من المصنع اليكم مباشرة وبسعر تنافسي . SKU: n/a 85.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرةمجموعة العناية الفاخرة بالبشرة والشعر – ليليمنتجات خاصة فاخرةمجموعة العناية الفاخرة بالبشرة والشعر – ليلي 0 out of 5 (0) أرقى انواع العطور العربية بدهن العود متمازجة مع عبق الأزهار الفرنسية بمكونات طبيعية. · تحتوي المجموعة على اربعة قطع : رذا معطر للجسم – ملمع الجسم لنعومة فائقة ولمعان – مخمرية الشعر – عطر الشعر الفاخر جدا لهداياكم الفاخرة والمميزة فقط ، إمكانية طباعة إسمكم وإسم المهدى له بطريقة أنيقة SKU: n/a 650.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة الإسترخاء والتدليك يالمكونات الطبيعية, كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةزيت المساج والاسترخاء – الخزامىالإسترخاء والتدليك يالمكونات الطبيعية, كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةزيت المساج والاسترخاء – الخزامى 0 out of 5 (0) الإسترخاء والتدليك والحد من التشنجات العضلية والتوتر. سريع الإمتصاص لايلوث الملابس ويترك الجسم ناعم كالحرير . عبوة إقتصادية بسعر تنافسي من المصنع الى المستهلك . خالي تماما من البارابين والكحول والملونات الصناعية . عبوة إقتصادية 1 لتر ، من المصنع اليكم مباشرة وبسعر تنافسي . SKU: n/a 125.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة العناية بالشعر بزيت نواة التمر العضوي, كافة المنتجاتشامبو للشعر – بزيت نواة التمر العضوي nawatالعناية بالشعر بزيت نواة التمر العضوي, كافة المنتجاتشامبو للشعر – بزيت نواة التمر العضوي nawat 0 out of 5 (0) شامبو من نواة التمـور الغنية بالفيتامينات والمعادن والأحماض الأمينية والمغنيسيوم والفسفور والزنك والبروتين مع خصائص مضادات الأكسدة مما يساعد على إصلاح الشعرالتالف والمتضرر. لتكون النتيجة شعر صحي ، قوي ، سهل التسريح . مغذي ومساعد لمشاكل الشعر، غني بالفيتامينات والمعادن والأملاح المعدنية خالي من الباربين . عبوة إقتصادية 350 مل ، بسعر تنافسي من المصنع اليكم مباشرة . SKU: n/a 55.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمعجون غذاء ملكات النحل – عسل المعجون الملكي – 12 ملعقةمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمعجون غذاء ملكات النحل – عسل المعجون الملكي – 12 ملعقة 0 out of 5 (0) معجون العسل الملكي – 12 ملعقة. المكونات : عسل السدر – عسل الحية السوداء – عسل الجبل – غذاء ملكات النحل – حبوب لقاح النحل – الجنسيج . مكونات طبيعية 100% خالي تماما من المواد الكيميائية الضارة ، غير معرض للحرارة . خاضع للتحاليل المخبرية 12 ملعقة – .7.5 غرام الملعقة الواحدة . مفيد جدا للرياضين والمتزوجين ويزيد من القدرة على التحمل . SKU: n/a 200.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةكريم حليب مرطب – الخزامىكافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةكريم حليب مرطب – الخزامى 0 out of 5 (0) كريم حليب مرطب للجسم والبشرة بمكونات طبيعية آمنة . سريع الإمتصاص ولا يترك أي أثر دهني . أقصى درجات النعومة . مرطب فعال جدا لجميع أنواع البشرة. خالي تماما من الكحول والملونات والبارابين . عبوة إقتصادية 1 لتر ، من المصنع اليكم مباشرة وبسعر تنافسي . SKU: n/a 45.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة عـطور مـركزة, كافة المنتجاتعطر AVINTOS + كريم هديةعـطور مـركزة, كافة المنتجاتعطر AVINTOS + كريم هدية 0 out of 5 (0) هو العطر الذي يصرخ !! ،بكل الأحاسيس وبكل ثقة وللشخصيات التي تحب القيادة في المقدمة . شبابي عصري مبهج لكل حيوية ونشاط ، صنعت قاعدة هذا العطر باستخدام الايفرنيا الخوخية ممزوجة بنفحات المسك والعنبر والفانيلا والتي تضفي رائحة الحلوى المخبوزة التي تمنح شعورا بالراحة . مصنع من كحول إيثيلي طبي . ثبات قوي للرائحة . لا يسبب أي حساسية مزعجة . كريم لوشن فاخر مجانا بنفس رائحة العطر . عبوة إقتصادية 100 مل عطر 75 مل كريم لوشن ، بسعر تنافسي من المصنع اليك مباشرة . SKU: n/a 170.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةصابون مغربي – بزيت الزيتون وخلاصة الوردكافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةصابون مغربي – بزيت الزيتون وخلاصة الورد 0 out of 5 (0) تركيبة غنية بالزيوت الطبيعية . لتنظيف الجسم وتجديد الخلايا . نعومة فائقة وترطيب . خالي تماما من الكبريتات والبارابين والكحول . عبوة إقتصادية 1 كلغ ، من المصنع اليكم مباشرة وبسعر تنافسي . SKU: n/a 85.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات مميزة الإسترخاء والتدليك يالمكونات الطبيعية, كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةأملاح الإستحمام والإسترخاء – عود وعنبرالإسترخاء والتدليك يالمكونات الطبيعية, كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةأملاح الإستحمام والإسترخاء – عود وعنبر 0 out of 5 (0) أملاح الإستحمام الغنية جدا بالمعادن ، للإسترخاء التام وتعمل على الإنتعاش والحيوية . يمكن إستعمالها كمقشر خفيف للبشرة . رائحه قوية جدا ومركزة بافخر أنواع العود والعنبر. يفضل إستخدام زيوت المساج قبلها للحصول على أفضل النتائج . عبوة إقتصادية 1 كيلوغرام ، من المصنع اليكم مباشرة وبسعر تنافسي . SKU: n/a 115.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة الإسترخاء والتدليك يالمكونات الطبيعية, كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةأملاح الإستحمام والاسترخاء – الخزامى (اللافندر )الإسترخاء والتدليك يالمكونات الطبيعية, كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةأملاح الإستحمام والاسترخاء – الخزامى (اللافندر ) 0 out of 5 (0) أملاح الإستحمام الغنية جدا بالمعادن ، للإسترخاء التام وتعمل على الإنتعاش والحيوية . يمكن إستعمالها كمقشر خفيف للبشرة . رائحه قوية جدا ومركزة . طريقة الإستعمال : توضع كمية كافية في الماء الدافئ وتستخدم كمغطس للاسترخاء . يفضل إستخدام زيوت المساج قبلها للحصول على أفضل النتائج . عبوة إقتصادية 1 كيلوغرام ، من المصنع اليكم مباشرة وبسعر تنافسي . المكونات : كلوريد الصوديوم – كبريتات المغنيزيوم – زيت اللوز – خلاصة الخزامى – عطور . SKU: n/a 115.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة الإسترخاء والتدليك يالمكونات الطبيعية, كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةاملاح الإستحمام والاسترخاء – النعناعالإسترخاء والتدليك يالمكونات الطبيعية, كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةاملاح الإستحمام والاسترخاء – النعناع 0 out of 5 (0) أملاح الإستحمام الغنية جدا بالمعادن ، للإسترخاء التام وتعمل على الإنتعاش والحيوية . يمكن إستعمالها كمقشر خفيف للبشرة . رائحه قوية جدا ومركزة . عبوة إقتصادية 1 كيلوغرام ، من المصنع اليكم مباشرة وبسعر تنافسي . SKU: n/a 115.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة العناية بالشعر بزيت نواة التمر العضوي, كافة المنتجاتبلسم مرطب للشعر – بزيت نواة التمر العضوي nawatالعناية بالشعر بزيت نواة التمر العضوي, كافة المنتجاتبلسم مرطب للشعر – بزيت نواة التمر العضوي nawat 0 out of 5 (0) بلسم من نواة التمـور الغنية بالفيتامينات والمعادن والأحماض الأمينية والمغنيسيوم والفسفور والزنك والبروتين مع خصائص مضادات الأكسدة هو الخطوة الصحيحة بعد الشامبو للحصول على أعلى درجة ترطيب. غني بالفيتامينات والمعادن والأملاح المعدنية . لتكون النتيجة شعر ناعم أملس كالحرير سهل التسريح . خالي تماما من الزيوت المعدنية والبارابين . عبوة إقتصادية 350 مل ، بسعر تنافسي من المصنع اليكم مباشرة . SKU: n/a 60.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةجل سنفرة مقشر لليدين والقدمين والجسم – التوتكافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةجل سنفرة مقشر لليدين والقدمين والجسم – التوت 0 out of 5 (0) جل هلامي بمكونات طبيعية آمنة تعمل كمقشر لطيف للجلد وتعطي نعومة فائقة وترطيب قوي جدا . يمكن إستخدامه لكافة مناطق الجسم كعامل أساسي للتفتيح وكمجدد للخلايا السطحية. خالي تماما من الكحول والبارابين والاحماض الكيميائية الضارة . عبوة إقتصادية 1800 مل ، من المصنع اليكم مباشرة وبسعر تنافسي . SKU: n/a 95.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةجل سنفرة مقشر لليدين والقدمين والجسم – الخزامىكافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةجل سنفرة مقشر لليدين والقدمين والجسم – الخزامى 0 out of 5 (0) جل هلامي بمكونات طبيعية آمنة تعمل كمقشر لطيف للجلد وتعطي نعومة فائقة وترطيب قوي جدا . يمكن إستخدامه لكافة مناطق الجسم كعامل أساسي للتفتيح وكمجدد للخلايا السطحية. خالي تماما من الكحول والبارابين والاحماض الكيميائية الضارة . عبوة إقتصادية 1800 مل ، من المصنع اليكم مباشرة وبسعر تنافسي . SKU: n/a 95.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةجل سنفرة مقشر لليدين والقدمين والجسم – الخياركافة المنتجات, منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسيةجل سنفرة مقشر لليدين والقدمين والجسم – الخيار 0 out of 5 (0) جل هلامي بمكونات طبيعية آمنة تعمل كمقشر لطيف للجلد وتعطي نعومة فائقة وترطيب قوي جدا . يمكن إستخدامه لكافة مناطق الجسم كعامل أساسي للتفتيح وكمجدد للخلايا السطحية. خالي تماما من الكحول والبارابين والاحماض الكيميائية الضارة . عبوة إقتصادية 1800 مل ، من المصنع اليكم مباشرة وبسعر تنافسي . SKU: n/a 95.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة أجهزة نشر العطور الفاخرة, كافة المنتجاتجهاز ناشر للعطور بدون ماء – يغطي مساحة 1500 متر مكعبأجهزة نشر العطور الفاخرة, كافة المنتجاتجهاز ناشر للعطور بدون ماء – يغطي مساحة 1500 متر مكعب 0 out of 5 (0) جهاز ناشر للعطور بدون ماء – يغطي مساحة 1500 متر مكعب. مجدد للهواء ، معطر للجو. لايسبب رطوبة . جهاز ناشر للعطور بدون ماء – يغطي مساحة 1500 متر مكعب. مجدد للهواء ، معطر للجو. لايسبب زيادة برطوبة الجو ،ويعمل على تجديد الهواء والشعور بالراحة والإنتعاش . مناسب للغرف المتوسطة والمجالس المغلقة وصالات الإستقبال . يتوفر مع الجهاز عطور فاخرة جدا شديدة التركيز شرقية كدهن العود والمسك (بديل البخور ) ، او عطور فرنسية راقية ورومانسية الأجواء مستوردة من الشركة مباشرة ولا تسبب حساسية . شهادة كفالة سنوية مع الجهاز من الشركة . إقتصادي ويمكن التحكم بعدد مرات التشغيل بكل سهولة . 5 برامج تشغيل تتحكم بوقت التشغيل وإطفائه باليوم والساعة وكثافة العطر المطلوبة . أسعار جدا تنافسية من المصنع اليكم مباشرة . SKU: n/a 2,600.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة أجهزة نشر العطور الفاخرة, كافة المنتجاتجهاز ناشر للعطور بدون ماء – يغطي مساحة 2000 متر مكعبأجهزة نشر العطور الفاخرة, كافة المنتجاتجهاز ناشر للعطور بدون ماء – يغطي مساحة 2000 متر مكعب 0 out of 5 (0) جهاز ناشر للعطور بدون ماء – يغطي مساحة 2000 متر مكعب. مجدد للهواء ، معطر للجو. لايسبب زيادة برطوبة الجو ،ويعمل على تجديد الهواء والشعور بالراحة والإنتعاش . مناسب للغرف الكبيرة جدا والمجالس المفتوحة وصالات الإستقبال والمساجد . يتوفر مع الجهاز عطور فاخرة جدا شديدة التركيز شرقية كدهن العود والمسك (بديل البخور ) ، او عطور فرنسية راقية ورومانسية الأجواء مستوردة من الشركة مباشرة ولا تسبب حساسية . شهادة كفالة سنوية مع الجهاز من الشركة . إقتصادي ويمكن التحكم بعدد مرات التشغيل بكل سهولة . 5 برامج تشغيل تتحكم بوقت التشغيل وإطفائه باليوم والساعة وكثافة العطر المطلوبة . أسعار جدا تنافسية من المصنع اليكم مباشرة . SKU: n/a 3,800.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة أجهزة نشر العطور الفاخرة, كافة المنتجاتجهاز ناشر للعطور بدون ماء – يغطي مساحة 300 متر مكعبأجهزة نشر العطور الفاخرة, كافة المنتجاتجهاز ناشر للعطور بدون ماء – يغطي مساحة 300 متر مكعب 0 out of 5 (0) جهاز ناشر للعطور بدون ماء – يغطي مساحة 300 متر مكعب مجدد للهواء ، معطر للجو لايسبب رطوبة مناسب للغرف الصغيرة كغرف النوم . يتوفر مع الجهاز عطور فاخرة جدا شديدة التركيز شرقية كدهن العود والمسك (بديل البخور ) ، او عطور فرنسية راقية ورومانسية الأجواء . شهادة كفالة سنوية مع الجهاز من الشركة برامج تشغيل تتحكم بوقت التشغيل وإطفائه باليوم والساعة وكثافة العطر المطلوبة . أسعار جدا تنافسية من المصنع اليكم مباشرة . SKU: n/a 900.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة فئات غازيا أعلي 10 منتجات خلية النحل والعسل الأصلية منتجات خاصة فاخرة منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسية كافة المنتجات عطور فاخرة للشعر بدون كحول وفيتامين E عـطور مـركزة العناية بالشعر بزيت نواة التمر العضوي العناية بالبشرة بزيت نواة التمر العضوي الإسترخاء والتدليك يالمكونات الطبيعية أغذية صحية خاصة أجهزة نشر العطور الفاخرة أغذية صحية خاصة, كافة المنتجاتشاي ماتشا الأخضر الطبيعي 120.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمجموعة العسل الإقتصادية – (السدر-الجبلي الاسود-الحبة السوداء ) -330غ *3 انواع 500.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الحبة السوداء ( البركة ) – عبوة اقتصادية – 330 غ 195.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الجبل الأسود الأصلي – عبوة اقتصادية – 330 غ 170.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةصندوق ملاعق العسل الفاخر – 4 أنواع – 32 ملعقة 390.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل السدر الأصلي – عبوة اقتصادية – 330 غ 175.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمعجون غذاء ملكات النحل – عسل المعجون الملكي – 12 ملعقة 200.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةحبوب اللقاح الطازجة – 200 غ 150.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةحبوب اللقاح الطازجة – 200 غ 150.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الجبل الأسود الأصلي – صندوق جلد فاخر – 750 غ 400.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة فئات المتجر كافة المنتجات أغذية صحية خاصة منتجات خلية النحل والعسل الأصلية منتجات خاصة فاخرة منتجات بمكونات طبيعية وأسعار وأحجام تنافسية أغذية صحية خاصة, كافة المنتجاتشاي ماتشا الأخضر الطبيعيأغذية صحية خاصة, كافة المنتجاتشاي ماتشا الأخضر الطبيعي 0 out of 5 (0) SKU: n/a 120.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمجموعة العسل الإقتصادية – (السدر-الجبلي الاسود-الحبة السوداء ) -330غ *3 انواعكافة المنتجات, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمجموعة العسل الإقتصادية – (السدر-الجبلي الاسود-الحبة السوداء ) -330غ *3 انواع 0 out of 5 (0) SKU: n/a 500.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الحبة السوداء ( البركة ) – عبوة اقتصادية – 330 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الحبة السوداء ( البركة ) – عبوة اقتصادية – 330 غ 0 out of 5 (0) SKU: n/a 195.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الجبل الأسود الأصلي – عبوة اقتصادية – 330 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل الجبل الأسود الأصلي – عبوة اقتصادية – 330 غ 0 out of 5 (0) SKU: n/a 170.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة كافة المنتجات, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةصندوق ملاعق العسل الفاخر – 4 أنواع – 32 ملعقةكافة المنتجات, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةصندوق ملاعق العسل الفاخر – 4 أنواع – 32 ملعقة 0 out of 5 (0) SKU: n/a 390.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل السدر الأصلي – عبوة اقتصادية – 330 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةعسل السدر الأصلي – عبوة اقتصادية – 330 غ 0 out of 5 (0) SKU: n/a 175.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمعجون غذاء ملكات النحل – عسل المعجون الملكي – 12 ملعقةمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةمعجون غذاء ملكات النحل – عسل المعجون الملكي – 12 ملعقة 0 out of 5 (0) SKU: n/a 200.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةحبوب اللقاح الطازجة – 200 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةحبوب اللقاح الطازجة – 200 غ 0 out of 5 (0) SKU: n/a 150.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة منتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةحبوب اللقاح الطازجة – 200 غمنتجات خاصة فاخرة, منتجات خلية النحل والعسل الأصليةحبوب اللقاح الطازجة – 200 غ 0 out of 5 (0) SKU: n/a 150.00 ر.ق إضافة إلى السلة مفضلة مقارنة قم بتسجيل بريدك الالكتروني الان ! Please enable JavaScript in your browser to complete this form.Websiteتسجيل للتواصل معنا الان ! 97433112844+ كيف يمكنك التواصل معنا التوزيع في دولة قطر: ذ م م غازيا لخدمات التوزيع معلومات حسابكحسابك / جديد سلة مشترياتك إتمام طلباتك تتبع طلباتك قائمة رغباتك معلومات عنامن نحن سياسة الخصوصية سياسة الشحن سياسة الارجاع الشروط والاحكام تواصل معنا جميع الحقوق محفوظة. ش ذ م غازيا لخدمات التوزيع 2023 © Gazia Beauty معلومات حسابكحسابك / جديد سلة مشترياتك إتمام طلباتك تتبع طلباتك قائمة رغباتك معلومات عنامن نحن سياسة الخصوصية سياسة الشحن سياسة الارجاع الشروط والاحكام تواصل معنا للتواصل معنا الان ! 97433112844+