ЕКИП ХОЛДИНГ ЕООД – ЕКИП ХОЛДИНГ ЕКИП ХОЛДИНГ 6600, гр. Кърджали ул. "Дарец", №13, до "Ерозията" 0361 / 6-29-93 ekipholding@yahoo.com Пон.-Петък 8.00-17.00 Събота и Неделя: почивни дни Количка MENU НАЧАЛО ЗА ФИРМАТА Мисия и визия Политика по управление ДЕЙНОСТИ ПРОДУКТИ Метални конструкции Метални халета Локове и павилиони Спирки Навеси – сенници – козирки Стълбища Билбордове Пилони и стълбове Пазарни клетки, щандове Открити спортни съоръжения Огради и парапети С профилно желязо С ковано желязо С профили от AL и INOX Врати Блиндирани врати Стандартно изпълнение с видима метална част Блиндирана врата – модел с изцяло облицовани с MDF каса и крило Заключвания, обков и аксесoари Интериорни врати MDF „Крафт Мастер“ MDF с естествен фурнир MDF с покритие ламинат Пожароустойчиви врати Дворни врати Ротационни дворни врати Плъзгащи дворни врати Гаражни врати Гаражни секционни врати Ролетни гаражни врати Ротационни гаражни врати Други метални врати Детски площадки и съоръжения Детски площадки Люлки,съоръжения, оборудване Други метални изделия PVC и AL дограма АL дограма PVC дограма Окачени фасади Арматурна заготовка МАГАЗИН ГАЛЕРИЯ Метални халета Локове и павилиони Спирки Навеси – сенници – козирки Стълбища Билбордове Пилони и стълбове Пазарни клетки, щандове Открити спортни съоръжения Изделия с профилно желязо Изделия с ковано желязо Изделия с профили от AL и INOX Дворни врати Гаражни врати Други метални врати Детски площадки Люлки,съоръжения,оборудване Други метални изделия PVC и AL дограма Окачени фасади Арматурна заготовка КОНТАКТИ 6600, гр. Кърджали ул. "Дарец", №13, до "Ерозията" 0361 / 6-29-93 ekipholding@yahoo.com Пон.-Петък 8.00-17.00 Събота и Неделя: почивни дни Количка Строителство Жилищни и нежилищни сгради Метални конструкции и сухо строителство Окачени фасади с композитни материали Саниране и ремонт ВИЖ ПОВЕЧЕ PVC и AL дограма Богат избор на цветове и профили Качествен обков Безплатна доставка и монтаж ВИЖ ПОВЕЧЕ Блиндирани врати Качествена изработка Достъпни цени Изпитана конструкция ВИЖ ПОВЕЧЕ Огради и парапети С профилно желязо С ковано желязо С профили от AL и INOX ВИЖ ПОВЕЧЕ Арматурна заготовка Фирмата изработва арматурни заготовки за строителни обекти по предоставена спецификация от клиента или по представени строителни чертежи. ВИЖ ПОВЕЧЕ Технологични процеси, изпълнявани в производствените ни цехове. пробиване, рязане и разкрояване на прътов и листов метал ; заваряване на стоманени профили от конструкционни и нисколегирани стомани с МИГ/МАГ и РЕДЗ процеси; заваряване на неръждаема стомана и алуминий с ТИГ/ВИГ процес в среда от аргон; ВИЖ ПОВЕЧЕ Високо качество за спокоен живот Ние в ЕКИП ХОЛДИНГ знаем, че високото качество и коректност в строителството, са гарант за спокоен живот. Те са и в основата на всеки наш проект. Качествен и сигурен монтаж Колегите извършват монтажа спрямо всички изисквания за безопасен и качествен монтаж. Използват се професионални материали, които са гаранция за дългогодишна експлоатация. Атрактивни цени Предлагаме винаги отлични и атрактивни предложения, носещи максимални ползи за нашите клиенти. За фирматаФирма "ЕКИП ХОЛДИНГ" ЕООД е създадена с решение No 38/16.01.2003г. на Окръжен съд - Кърджали, като естествен резултат от... ЦЕЛИЯТ ТЕКСТ Сключен договор [публ.: 01.02.2021г.] На 25.01.2021 г. "ЕКИП ХОЛДИНГ" ЕООД сключи с Министерство на икономиката, договор за безвъзмездна финансова помощ № BG16RFOP002-2.077-0770-C01 ЦЕЛИЯТ ТЕКСТ Защо да изберете нас Ние сме фирма с доказан опит в строителството, държим на качественото изпълнение в срок и винаги обръщаме внимание дори и на най-малките детайли, независимо от големината на обекта. Екипите ни се ръководят от висококвалифицирани инженерно-технически кадри, притежаващи необходимите качества и опит да управляват проекти от различен вид и мащаб. Ценим иновациите и непрекъснато внедряваме нови технологии в областта на строителството. Разполагаме със собствена строителна механизация и добра техническа база, която ни позволява да бъдем относително автономни и гъвкави, както и да осъществяваме непрекъснат контрол върху процесите. Непрекъснато се стремим към оптимизация на процесите с цел съкращаване на сроковете на изпълнение и намаляване на инвестиционните разходи. Търсите ли качествени и достъпни строителни услуги за следващия си проект? ВЗЕМЕТЕ ОФЕРТА КЪМ МАГАЗИНА Политика на управление Ръководството на „ЕКИП ХОЛДИНГ” ЕООД поема ангажимента за непрекъснато усъвършенстване на изградената и внедрена... ЦЕЛИЯТ ТЕКСТ Интериорни врати _________________________ Каса и крило изработени по индивидуални размери от качествена студеновалцованастомана. Металната част на вратите... ЦЕЛИЯТ ТЕКСТ Огради и парапети През последните десетина години се … Арматурна заготовка Фирмата изработва арматурни заготовки … Метални конструкции Все по-широко приложение намира изграждането … Детски площадки и съоръжения ЕКИП ХОЛДИНГ ЕООД е сертифициран … Екип холдинг Адресът на управление и производствената база на "Екип Холдинг" ЕООД се намират в гр. Кърджали. Фирмата осъществява дейността си в следните основни направления: -Жилищно и нежилищно строителство на сгради, саниране, довършителни и ремонтни СМР на съществуващи сгради; -Производство, доставка и монтаж на метални конструкции за строителството, леки обемни конструкции със сандвич панели, метални конструкции с поликарбонатни плоскости, нестандартни метални изделия, включително и по идея на клиента; -Производство на съоръжения и аксесоари за детски площадки, както и комплексно изграждане на цели детски площадки; Производство доставка и монтаж на разнообразна гама врати по индивидуални размери: -Блиндирани входни врати; -Метални предпазни врати за сервизни помещения; -Пожароустойчиви и димоуплътнени врати; -Гаражни ротационни, ролетни и секционни врати със и без автоматика; Производство доставка и монтаж на огради, оградни врати и парапети от ковано желязо, стоманени профили, AL или INOX; Производство, доставка и монтаж на PVC и AL дограма и окачени фасади с алуминиев бонд; Производство на арматурна заготовка. Клиенти / Партньори / Сертификати ЗА НАС „ЕКИП ХОЛДИНГ“ ЕООД е създадена с Решение №38/16.01.2003 год. на Окръжен съд – гр. Кърджали като естествен резултат от натрупвания дълги години ВИЖ ПОВЕЧЕ ПРОДУКТИМетални конструкции Огради и парапети Врати Детски площадки и съоръжения Други метални изделия PVC и AL дограма Окачени фасади Арматурна заготовка КЛИЕНТИУсловия за пазаруване Защита на личните данни Поръчка, доставка и плащане Данни на фирмата КОНТАКТИ Не се колебайте да се свържете с нас за всякакви въпроси. Очакваме Ви! гр. Кърджали ул. "Дарец", №13" до "Ерозията 0361/ 6-29-93 | 0361/ 6-29-94 ekipholding@yahoo.com WEB DESIGN || Sever Murad || (+359876638239) © 2021 Екип холдинг ЕООД. Всички права запазени.