Hindustan Pattern Works EMAIL US AT surendrakumar@hindustanpatternworks.in CALL US NOW 9447895944 Contact US Home About Us Services hh Aluminium Patterns (aluminium / CI/ GI) Wood Patterns Products Ace Bed Ace Xl Bed Valve Body Bfw Bmv 45 Base Bfw Column Core Box Case Core Box Bfw Column Core Box Case Pattern Drag Pattern Casting Model List Of Machineries & Measuring Instrument List Of Machineries List Of Measuring Instrument Gallery Video Photo Gallery Contact Us Welcome To Hindustan Pattern Works As per customer's design ,we are manufacturing wood and aluminium patterns and core boxes . View Product Welcome To Hindustan Pattern Works As per customer's design ,we are manufacturing wood and aluminium patterns and core boxes . View Product Welcome To Hindustan Pattern Works As per customer's design ,we are manufacturing wood and aluminium patterns and core boxes . View Product Hindustan Pattern Works We are Manufacturers of : Wood Patterns Metal Patterns (Aluminium and Cast Iron) Resin Patterns Thermocol Patterns Core Boxes Promoter Our promoter Mr. Sundra Kumar is a Technocrat with management expertise, aged 58 having more than 30 years experience in the field of Patterns and Foundry. He was the Commercial Manager of M/s Unique Patterns Fondry Pvt. Ltd., Cochin from Sep 1989 to July 2001. Hence the company has good contacts among the foundries. Propriter is highly result oriendted expert who can handle all aspects of patterns. Hence our company has good potential in the field. About Us Products Our Latest Works dx sdadasad asda dfdf Hindustan Pattern Works Hindustan Pattern Works Hindustan Pattern Works Hindustan Pattern Works Hindustan Pattern Works Hindustan Pattern Works Hindustan Pattern Works Pattern for Slim5 bed to Makino India ltd Banglore View Galllery Our Products We have a commitment to quality Ace Bed View Product Ace Xl Bed View Product Valve Body View Product Bfw Bmv 45 Base View Product Bfw Column Core Box View Product Case Core Box View Product Bfw Column Core Box View Product Case Pattern View Product Drag Pattern View Product Casting Model View Product Center Corebox View Product Cope Pattern View Product Motor Bodies View Product Common Running System For Top Bearing View Product Right Side Pattern View Product Bottom Bearing Shell View Product Left Side Pattern View Product Imf Pouring Plate View Product Bearing Pedestal Top View Product Valve Body Casting View Product Pump Casting View Product Pressure Die Casting Dies View Product Hindustan Pattern Works We provide a professional service for private and commercial customers. Contact Us Our Amazing Clients Contact Us Hindustan Pattern Works, 4/203, Railway feeder road, Muthugoundanpudur (P.O) Sulur Via, Coimbatore-641402 Call Us 9447895944, Email Us surendrakumar@hindustanpatternworks.in info@hindustanpatternworks.in Our Services hh hh.. Read More Aluminium Patterns (aluminium / CI/ GI) Aluminum Patterns are the good choice for high qu.. Read More Latest Galery Subscribe Now Get Started Designed by Ticyt© 2020 All Rights Reserved. About Us Service Product Gallery Video Contact