Български дрехи онлайн от магазин КРИСТИА ЧЕСТИТА БАБА МАРТА! -10% ОТСТЪПКА на всичко >> Категории Начало Жени Спортни екипи Ватирани дамски екипи Грейки / Елеци Суичъри Спортни панталони Якета Гащеризони Комплекти Туники Рокли Дълги рокли Къси рокли Ризи Блузи Поли Потници Жилетки Мъже Спортни комплекти Ватирани мъжки екипи Суичъри Блузи Грейки Тениски Спортни долнища Спортни къси панталони Ризи Якета Пуловери Жилетки Макси мода жени Макси спортни комплекти Макси туники Макси спортни панталони Макси жилетки Макси блузи Макси рокли Макси потници Макси елеци Макси ризи Макси мода Мъже Макси спортни комплекти Макси суичъри Макси грейки Макси спортни долнища Макси ризи Макси блузи Макси тениски Макси спортен къс панталон Баба Марта Информация Общи условия Доставка и Плащане Моят профил Вход Регистрация Любими (0) Затвори Начало Жени Спортни екипи Ватирани дамски екипи Грейки / Елеци Суичъри Спортни панталони Якета Гащеризони Комплекти Туники Рокли Дълги рокли Къси рокли Ризи Блузи Поли Потници Жилетки Мъже Спортни комплекти Ватирани мъжки екипи Суичъри Блузи Грейки Тениски Спортни долнища Спортни къси панталони Ризи Якета Пуловери Жилетки Макси мода жени Макси спортни комплекти Макси туники Макси спортни панталони Макси жилетки Макси блузи Макси рокли Макси потници Макси елеци Макси ризи Макси мода Мъже Макси спортни комплекти Макси суичъри Макси грейки Макси спортни долнища Макси ризи Макси блузи Макси тениски Макси спортен къс панталон Баба Марта 0 Вашата количка е празна! Меню 0 Вашата количка е празна! office@kristia.bg +359 886 550 280 Вход Регистрация Любими (0) Начало Жени Спортни екипи Ватирани дамски екипи Грейки / Елеци Суичъри Спортни панталони Якета Гащеризони Комплекти Туники Рокли Дълги рокли Къси рокли Ризи Блузи Поли Потници Жилетки Мъже Спортни комплекти Ватирани мъжки екипи Суичъри Блузи Грейки Тениски Спортни долнища Спортни къси панталони Ризи Якета Пуловери Жилетки Макси мода жени Макси спортни комплекти Макси туники Макси спортни панталони Макси жилетки Макси блузи Макси рокли Макси потници Макси елеци Макси ризи Макси мода Мъже Макси спортни комплекти Макси суичъри Макси грейки Макси спортни долнища Макси ризи Макси блузи Макси тениски Макси спортен къс панталон Баба Марта 0 Вашата количка е празна! Меню 0 Вашата количка е празна! Пазарувай по категория Дамски спортни екипи виж тук Мъжки спортни екипи виж тук Макси дамски екипи виж тук Макси мъжки екипи виж тук Дамски елеци / грейки виж тук Дамски суичъри виж тук Мъжки суичъри виж тук Мъжки блузи с дълъг ръкав виж тук Най-купувани дамски дрехи -10% Размери: S, M, L, XL, 2XL, 3XL Дамски спортен комплект триконечна вата NAKETANO 78,00 лв.70,20 лв. Виж повече -10% Размери: S, M, L, XL, 2XL Дамска дълга грейка с качулка - Българско производство 58,00 лв.52,20 лв. Виж повече -10% Размери: S, M, L, XL, 2XL, 3XL Дамски спортен двуцветен комплект триконечна вата 78,00 лв.70,20 лв. Виж повече -10% Размери: S, M, L, XL, 2XL, 3XL Дамски суичър с качулка двуцветен от триконечна вата-български 52,00 лв.46,80 лв. Виж повече Най-купувани мъжки дрехи -10% Размери: M, L, 2XL, 3XL Мъжки спортен комплект с лента триконечна вата -Българско производство 85,00 лв.76,50 лв. Виж повече -10% Размери: M, L, XL, 2XL, 3XL Мъжки спортен комплект от триконечна вата -Българско производство 79,00 лв.71,10 лв. Виж повече -10% Размери: L, XL, 2XL, 3XL Мъжка спортна блуза "DSH" триконечна вата -Българско производство 37,00 лв.33,30 лв. Виж повече -10% Размери: S, M, L, XL, 2XL Мъжка грейка със сваляща качулка-Българско производство 52,00 лв.46,80 лв. Виж повече Макси дрехи за жени -10% Размери: 3XL, 4XL, 5XL, 6XL, 7XL Дамски спортен комплект гигант с щампа без качулка - българско производство 65,00 лв.58,50 лв. Виж повече -10% Размери: 3XL, 4XL, 5XL, 6XL Дамски трицветен спортен комплект българско производство-гигант 65,00 лв.58,50 лв. Виж повече -10% Размери: 3XL, 4XL, 5XL, 6XL Дамски спортен комплект от две части - гигант-Българско производство 65,00 лв.58,50 лв. Виж повече -10% Размери: 3XL, 4XL, 5XL, 6XL Дамски спортен комплект триконечна вата -гигант- българско производство 79,00 лв.71,10 лв. Виж повече Макси дрехи за мъже -10% Размери: 4XL, 5XL, 6XL Мъжки спортен комплект с лента триконечна вата-гигант- -Българско производство 90,00 лв.81,00 лв. Виж повече -10% Размери: 4XL, 5XL, 6XL, 7XL Ватиран мъжки екип от триконечна вата българско производство гигант 84,00 лв.75,60 лв. Виж повече -10% Размери: 8XL, 9XL, 10XL Ватиран мъжки екип от триконечна вата българско производство супер гигант 95,00 лв.85,50 лв. Виж повече -10% Размери: 4XL, 5XL, 6XL Мъжка спортна блуза " DSH" триконечна вата - гигант-Българско производство 41,00 лв.36,90 лв. Виж повече Български дрехи онлайн от магазин Кристиа Добре дошли в онлайн магазин Кристиа - магазинът за български дрехи ! При нас ще откриете огромно разнообразие от качествени български дрехи - дамски и мъжки дрехи на български производители! Дрехите са изработени от качествени материали, а визията им е съобразена с актуалните модни тенденции! Моделите са в елегантен, спортно-елегантен и спортен стил! Изберете дрехите произведени в България! КРИСТИА е българска компания основана в град Русе преди повече от 20 години. Стремим се да предлагаме на нашите клиенти само качествени български дрехи, изработени от качествени материали. Грижата за клиента, неговия стайлинг и перфектно обслужване са приоритет за нас. Вярваме, че ще откриете при нас подходящите Български дрехи, които да подчертаят Вашия собствен стил. Български дамски дрехи онлайн В www.kristia.bg ще откриете удобни, стилни и качествени български дамски дрехи с доказан произход от водещи български производители. Дрехите са изработени от висококачествен текстил. Независимо дали търсите официална дреха или нещо ежедневно, ние ви предлагаме богат избор от дамски анцузи, дамски суичъри, дамски блузи, дамски рокли, дамски туники. Изберете любимата дамска дреха и поръчайте лесно онлайн от комфорта на вашия дом! Български мъжки дрехи онлайн За мъжете сме избрали качествени български мъжки дрехи в спортен и спортно-елегантен стил, които съчетават удобство и модерна визия. Изберете подходящите български мъжки дрехи за Вас от комфорта на дома си - мъжки анцузи, мъжки суичъри, мъжки блузи с дълъг ръкав, мъжки пуловери, мъжки жилетки, мъжки тениски. Ако се колебаете кой размер български дрехи да поръчате или имате други въпроси, не се колебайте да се свържете с нас, с радост ще отговорим на всички Ваши въпроси! Безплатна доставка За поръчки над 99.90 лв. Преглед и тест при доставка на всяка поръчка Имате въпроси 0886 550 280 | Пон-Пет: 10-18 ч. × Вземи промо код за 5% ОТСТЪПКАкато се абонираш за нашия бюлетин Абонирай се ЗА НАС "КРИСТИА-2008" ООД е българска компания предлагаща висококачествени дамски и мъжки дрехи произведени в България! Виж още >> БЮЛЕТИН Искаш ли да получиш промо код за 5% отстъпка от следващата си поръчка? Абонирай се за нашия бюлетин! Абонирай ме! Произведено в България Всички продукти, които предлагаме, са произведени в България. Кристиа За нас Контакти office@kristia.bg Русе, България ИНФОРМАЦИЯ Доставка и Плащане Общи условия Условия за връщане Политика за поверителност Моят Профил Моят профил Любими продукти История на поръчките Карта на сайта Доставка Последвайте ни: При възникване на спор, свързан с покупка онлайн можете да ползвате сайта ОРС. Кристиа © 2018-2024 Всички права запазени. Онлайн магазин от Aliens Tech www.kristia.bg използва бисквитки. Използвайки този сайт, Вие приемате използването на бисквитки. Научете повече >> Затвори