Ремонт ЭБУ в Москве ЭБУ MENU Каширское ш., д.3 к.2 м. Коломенская ПН - СБ 10.00 - 21.00 ВСК выходной +7 (495) 997-32-30 "Электрика и электроника в одном флаконе" + консультации прямо на сайте. Ремонт электронных блоков управленияЭБУ-Сервис производит профессиональный ремонт ЭБУ в Москве легковых и грузовых автомобилей, спецтехники. Также осуществляем восстановление параметров электронных блоков управления до заводских значений. Ремонт блоков управления включает в себя не только ремонт блока управления двигателем, но также и блоков управления электроприборами, сложной автоэлектроники, бортовых компьютеров вашего авто. Также подвержен износу, а, следовательно, и ремонту блок ABC, блок AirBag, блок управления АКПП и т.д. Гарантия в обязательном порядке. Также осуществляем диагностику и ремонт любого электрооборудования автотранспорта. Цены Примеры работ Что делать чтобы ЭБУ прослужил дольше? Как происходит ремонт? ПОДРОБНЕЕ О НАС КАТАЛОГ ПО МАРКАМ По маркам и модели автомобиля ПО ПРОИЗВОДИТЕЛЮ ЭБУ Вендоры Next Любопытные факты Previous Точно ли проблема в ЭБУ? По нашей статистике в 80% случаев не требуется ремонт ЭБУ, т.к. диагностика была произведена неправильно. Проблема изначально кроется в проводке автомобиля. ЭБУ-Сервис предоставляет полный спектр услуг под ключ: ремонт электрики и ремонт электронных блоков управления (ДВС, АКПП, полного привода, ABS/ESP, Body Control, BSI, стеклоподъемниками, фар, аудио и видео систем). Также осуществляем их перепрограммирование. ЭБУ-Сервис В чем причина неисправности? Основные причины неисправностей электронных блоков управления автомобиля: несоблюдение полярности при подключении аккумулятора (перепутана клемма), скачки напряжения в бортовой сети, неисправности в электропроводке автомобиля - попала влага, конденсат (утопили, мех. повреждения корпуса ЭБУ). перегрев, конструктивные недоработки на этапе проектирования (ограниченный срок службы элементной базы). Сам по себе электронный блок упрваления довольно надежное устройство и сам по себе выходит из строя в очень редких случаях (больше связано с общей деградацией элементной базы в следствии старения). ЭБУ-Сервис Как происходит ремонт? Полноценный ремонт возможен только в том случае, если будут в наличии все необходимые электронные компоненты и необходимое оборудование (логический анализатор, программаторы, осциллографы, генераторы сигналов). Некоторые ЭБУ изготовлены по безкорпусной технологии (тонкопленочные) и в случае, если в них нет повреждения контактной группы, то ремонт данного блока управления уже невозможен (в этом случае берется новый или б/у и программируется под ваш автомобиль). ЭБУ-Сервис Что нужно делать, чтобы минимизировать вероятность выхода ECU из строя? внимательно следить за исправностью электрооборудования и основных узлов и агрегатов, которые управляются электронными блоками управления. В случае их некорректной работы - съездить на диагностику и оценить масштаб проблемы. Неисправные агрегаты со временем перенапрягают компонентную базу блоков управления, в итоге они выходят из строя (особенно часто это происходит на блоках управления АКПП и ABS/ESP) не забивать на проблемы с электрикой (что-то коротит и т.п.) не допускать попадания влаги и масла внутрь корпуса при сильных морозах (особенно на дизелях) не пытаться отчаянно заводится на посаженном аккумуляторе не подключать блоки управления и электронные устройства завязанные на них при накинутых клеммах аккумулятора не давать лазить тем, кто в них не разбирается Соблюдая эти нехитрые меры предосторожности вы существенно сократите вероятность столкновения с проблемами по электронным блокам. Как происходит ремонт? получение от заказчика максимально развернутого описания проблемы и перечня кодов ошибок либо их расшифровки (при наличии). внешний осмотр и вскрытие блока, входная диагностика при очевидной неисправности (сгоревший элемент, дорожка и т.д.) - замена микросхем, восстановление дорожек и опять входная диагностика при неочевидной неисправности - подключение специализированных приборов (логический анализатор, генератор, осцилограф и т.д., программатор) и дальнейший поиск неисправности: аппаратная и программная диагностика в зависимости от найденной неисправности: замена компонентов либо восстановление программы управления (в простонародье прошивка) выходная диагностика В случае пригона автомобиля вначале проводится диагностика электрики, чтобы исключить проблемы с ней (не проводится когда типовой известный симптом, при котором изначально понятно что проблема именно в блоке управления). NAVIGATION ГЛАВНАЯ ЦЕНЫ НАШИ РАБОТЫ КОНТАКТЫ БЛОК УПРАВЛЕНИЯ, ПОГРУЗЧИК ЭБУ электропогрузчиков Производим диагностику и ремонт ECU электропогрузчиков любового производителя, восстановление электронного блока управления погрузчиком до заводских параметров. Read more Audi Ford Hyundai Kia Opel Peugeot SsangYong Volvo Volkswagen Skoda Кратко об ЭБУ-Сервис Мы производим профессиональный ремонт электронных блоков управления легковых, грузовых автомобилей, спецтехники. Гарантия на все работы. Разумеется всё начинается с диагностики. Подробнее ПАРТНЕРЫ Перечень сервисов и частных мастеров с которыми мы работаем. Они помогают нам, мы помогаем им. Всех рекомендуем. ПОСМОТРЕТЬ Extras Sidekick Brochure Box Shortcodes