Ricardo Maria das Tranças Sobre Palestras Workshops Mentorias Contrate Depoimentos Contato Blog Quem é Ricardo Rodrigues Ricardo Rodrigues é membro da Abrasel desde 2000, foi vice-presidente por quatro mandatos, e presidente por um mandato da seccional da Abrasel em Minas Gerais. Conhecido também por ser coordenador da FGM (Frente da Gastronomia Mineira) atuando no movimento de valorização da gastronomia em Minas Gerais, membro do conselho da gastronomia a Mineiraria, membro do programa “Mais Gastronomia” do governo do estado de Minas Gerais e diretor da Cruz vermelha também em Minas Gerais. Saiba Mais Sucessão Familiar Nesta palestra Ricardo Rodrigues transmite quais foram ás técnicas e as táticas utilizadas para receber do seu pai o negocio com mais de 50 anos de mercado e otimizando os padrões de qualidade, e modernizar os aspectos de atendimento, tais como: Delivery, Talkway, composição de sistemas. Estudando isto de uma forma sistêmica para que o seu empreendimento não sofresse com a transição familiar. Duração: 4:00h Saiba Mais... Contrate Bastidores Gestão na Prática Gestão na Crise Próximos Eventos Bastidores Treinamento será realizado no restaurante Maria das Tranças. 09/08/2021 19:00 Delivery na Prática Treinamento acontecerá no restaurante Maria das Tranças. 03/08/2021 18:30 Workshops Workshop Delivery Na Prática Workshop Delivery na Pratica, foi um treinamento top que ocorreu no dia 08/02 no restaurante Marias das Tranças. Da minha mesa para sua mesa Uma oportunidade para você e sua empresa renovarem seu olhar para o mercado. Depoimentos Karla Rocha Bolão Santa Tereza “A VIDA é um eterno aprendizado, EVOLUI quem RECONHECE que precisa crescer. Evolui quem NUNCA ACHA que já aprendeu tudo!” No dia 16/11 iniciei um projeto que denominei como: “Karla, em construção”. Ricardo é aquele mentor que parece que está lendo seus pensamentos. Em vários momentos durante a mentoria achei que ele estivesse colocado uma câmera escondida no Bolao kkkkk. A experiência é tanta, que flui a cada encontro. Um mentor direto sem “mimimi”. O seu conhecimento e experiência me dão a certeza que minha escolha foi certa. Aprender me move, me encanta e me dá a certeza que o legado que tenho em minhas mãos precisa seguir sempre e melhor. Gratidão mentor!!!! O céu é o limite !!! Envie o seu Blog Sufoco sem fim Como se já não bastassem alguns protocolos sanitários duros que enfrentamos neste momento de retomada da ec... Vacina boa é vacina no braço O governador de Minas Gerais, Romeu Zema (Novo), comemorou nas redes sociais na última segunda-feira (9) o av... Não se cale, denuncie! Começo o texto de hoje com dados alarmantes: a cada minuto de 2020, alguém ligava para um centro de denúnci... Somos seres, não super-humanos Estamos em uma semana olímpica e o episódio que movimentou os noticiários - além, obviamente, das conqu... De BH para o mundo Além de muitos dos nossos queijos, cafés, azeites e vinhos serem reconhecidos internacionalmente, agora foi ... Uma conta que não deveríamos pagar agora Como se não bastasse o lento processo de retomada do setor de bares e restaurantes, depois que 40% do segment... É preciso ressignificar Nos meus cursos e palestras, costumo falar a seguinte frase: a pandemia pode ser boa. Quando digo isso, tem ge... Doe Sangue, Salve Vidas Hoje, resolvi deixar os assuntos relacionados à gastronomia e ao setor de bares e restaurantes de lado para f... Doce Riqueza O mês de maio não pode terminar sem que eu faça a devida homenagem a um ícone da nossa gastronomia, o Doce... Realidade Distorcida A Associação Brasileira de Bares e Restaurantes em Minas Gerais (ABRASEL-MG) lançou recentemente o ‘Fech... Sete Anos Neste mês, a Frente da Gastronomia Mineira (FGM) completa sete anos de existência. Desde a sua fundação, ... Flexibilização Pelo segundo ano consecutivo, Belo Horizonte terá um Dia das Mães com bares e restaurantes fechados. Data es... Veja Mais Videos Entrevista com Ricardo Rodrigues Treinamento Delivery na Prática Um pouco do Maria das Tranças Veja Mais Contrate agora mesmo Nome: Email: Telefone: Palestra: Selecione a Palestra: Gestão na Prática Bastidores Sucessão Familiar Gestão na Crise Contrate Sobre Blog Vídeos Contato Palestras Workshops Mentorias Depoimentos © 2020 - Ricardo Maria das Tranças Desenvolvido com ♥ by