Mann Na Vichar - विचारो का वृन्दावन Books Mann Na Vichar विचारो का वृन्दावन ArticleTop 5 Life Changing Events By Rahul Desai on Thursday, September 15, 2022 Top 5 life changing events. Well, there can be many events that can change your life. OR if I say in the other words, Events occur to bring a change in your life. This can be the outcome of the decisions you took. I would like to highlight some of the events, but this can … Continue Reading 0 KavitaJanmashtmi Poem In Gujarati By Hiral Mehta on Friday, August 19, 2022 Janmashtmi Poem In Gujarati Janmashtmi Poem In Gujarati written by our very dear versatile writer Mrs Hiral Pathak Mehta. જન્માષ્ટમી આવે એટલા કૃષ્ણ ની અનેક લીલાઓ, રાધા સાથે નો પ્રેમ, દ્રૌપદી સાથે ની મૈત્રી અને કૃષ્ણ ના કાવ્ય આ બદ્ધુજ જાણે સ્મરણ માં આવી જાય. કૃષ્ણ એટલે બાળગોપાલ થી લઇ છેક દ્વારિકાધીશ સુધીનો એક અનેરો … Continue Reading 0 KavitaLove Poetry In Gujarati By Hiral Mehta on Friday, April 22, 2022 Love Poetry In Gujarati Love Poetry in Gujarati written by none other than our young, dynamic and versatile writer Mrs Hiral Pathak Mehta. One can feel the depth of love from the words of writer. ચલ આજે હું કહું…મનમાં જે છે એ સૌ કહું….વિચારો ના વમળ ને પણ આવરી લઉ..તું ભલે ને ના સાંભળે…તો પણ … Continue Reading 0 KavitaGujarati Poem On Women Day By Hiral Mehta on Tuesday, March 8, 2022 Gujarati Poem On Women Day Gujarati Poem On Women Day by our most versatile writer Ms. Hiral Pathak Mehta. The poem truly shows the mirror of society. સ્ત્રી,આજે સ્ત્રી ની વાત,.ફક્ત એક દિવસ માટે સ્ત્રી ની વાત,ચૌટે અને ચોકે થતી રોજબરોજ પણ આજે એના વખાણ ની વાત,એક દિવસ માટે એની લાગણી ની વાત,એને મેહસૂસ થતાં … Continue Reading 0 KavitaValentine Day Poem In Gujarati By admin on Wednesday, February 2, 2022 Valentine Day Poem In Gujarati Valentine Day Poem In Gujarati by our versatile writer Mrs. Hiral Pathak Mehta. પ્રેમ શું હોય, એનો એહસાસ કરાવે છે આ કવિતા. હિરલ બેન એ જાણે એમની લાગણીજ ભેળવી દીધી હોય આ કવિતા માં એવું લાગે છે. એક વાર અવશ્ય વાંચવા જેવી અને તમારા પ્રિયે ને સમર્પિત કરાય એવી કવિતા. … Continue Reading 0 KavitaKrishna Bhakti Poem in Gujarati By Rahul Desai on Wednesday, December 15, 2021 Krishna Bhakti Poem in Gujarati Krishna Bhakti Poem in Gujarati written by Rahul Desai. The poem tells us that to please Krishna, we need to sacrifice a lot. It acknowledges the sacrifice made by great souls like Radha, Meera , Sudama etc. કૃષ્ણ ને ઘરમાં લાવવા સેહલા છે,પણ,એને હૃદય માં પધરાવવા તો,રાધા થવું પડે.. (1) … Continue Reading 0 KavitaMens Day Poem in Gujarati By Hiral Mehta on Friday, November 19, 2021 Mens Day Poem in Gujarati Mens Day Poem in Gujarati, written by our well versed writer Mrs Hiral Pathak Mehta. A beautiful poem that depicts the feeling men have. In this world where everyone has changed their perception towards women, it is still the same for man. Do read this poem and share your thoughts. … Continue Reading 0 KavitaLove Poem In Gujarati For Her By Rahul Desai on Thursday, August 5, 2021 Love Poem In Gujarati For Her Love Poem In Gujarati For Her written by Rahul Desai. એક સાંજે તમે દરિયા કિનારે તમારી પ્રેમિકા ની વાટ જોઈને બેઠા હો, અને તમને એક કવિતા લખવાનું મન થાય તો શું લખો? આવોજ વિચાર મને પણ આવ્યો અને મેં સાંજ અને પ્રેમિકા બન્ને ને લાગતી એક કવિતા લખી. જો … Continue Reading 0 KavitaFriendship Day Poem In Gujarati By Hiral Mehta on Friday, July 9, 2021 Friendship Day Poem In Gujarati Friendship Day Poem In Gujarati by our versatile writer Mrs Hiral Pathak Mehta. A poem that depicts a beautiful bond named “Friendship”. Feel Free to share the poem. દોસ્ત,મિત્ર,સખા,સહપાઠી,બધા શબ્દો માં એક જ લાગણી….શરીર અલગ પણ આત્મા એક,મગજ બે પણ વિચારો એક,સુખ અહીંયા તો ખુશી ત્યાં,દુઃખ અહીંયા તો દર્દ ત્યાં,એક … Continue Reading 0 StoriesA Friendship Story In Gujarati By Hiral Mehta on Thursday, June 24, 2021 A Friendship Story In Gujarati A Friendship Story In Gujarati with title “એક મીઠી યાદ” by our writer Hiral Pathak Mehta “એ સાંજ ક્યારેય નહિ ભુલાય”, વિહાન.“કેમ તું એવું કહે છે?”, અંતરા?બંને વર્ષો પછી મળ્યા ને પેહલો સંવાદ ચાલુ થયો.મેં તને બેહદ પ્રેમ કર્યો છે અને હજી કરું જ છું, પણ માલિની ને જયારે જયારે … Continue Reading 0 Posts navigation1 2 3 … 13 Next →Follow UsRecent Post Article Top 5 Life Changing EventsBy Rahul Desai on Thursday, September 15, 2022 Kavita Janmashtmi Poem In GujaratiBy Hiral Mehta on Friday, August 19, 2022 Kavita Love Poetry In GujaratiBy Hiral Mehta on Friday, April 22, 2022 Kavita Gujarati Poem On Women DayBy Hiral Mehta on Tuesday, March 8, 2022 Kavita Valentine Day Poem In GujaratiBy admin on Wednesday, February 2, 2022 Kavita Krishna Bhakti Poem in GujaratiBy Rahul Desai on Wednesday, December 15, 2021 Kavita Mens Day Poem in GujaratiBy Hiral Mehta on Friday, November 19, 2021 Kavita Love Poem In Gujarati For HerBy Rahul Desai on Thursday, August 5, 2021 About the AuthorRAHUL DESAIA software engineer and an aspiring writer loves to motivate people not only in terms of their careers but also in relationships, making them understand the way of living. You can visit his work at his Facebook page https://facebook.com/mannnavichar . Gujarati short poetry and quotes are his forte. One can feel the aptitude towards human nature and relationship in his writings.Tagsarticle corona dailythoughts english evening gujarat Gujarati gujaratipoem gujaratistory gujarati_suvichar hindi hindipoem hindipoems human Kavita krishana krishna krishnalove life lifepoem lifepoems lifequotes Love lovepoem lovequotes lovestory mannnavichar marriage mother Poem poemonlife poetry prem quotes radha krishna sadlovestory sadpoem shortstory stories story suvichar teachersday thoughts women womendayRecent Posts Article Top 5 Life Changing EventsBy Rahul Desai on Thursday, September 15, 2022 Kavita Janmashtmi Poem In GujaratiBy Hiral Mehta on Friday, August 19, 2022 Kavita Love Poetry In GujaratiBy Hiral Mehta on Friday, April 22, 2022 Theme by Scissor Themes Proudly powered by WordPress