Домашний мастер на все руки, вызов в Калининграде * Муж на час по мелкому ремонту ДОМАШНИЙ МАСТЕР Калининград 8-4012-333555 ГлавнаяМастерПовесить зеркалоАнтивзломные замкиЗамена замковМелкий ремонтБытовые услугиМонтаж карнизаПовесить телевизорТокарные работыСантехникРемонт сантехникиСантехнические работыУстановка унитазаУстановка ванныУстановка смесителяМонтаж стиральной машиныМонтаж сантехникиУстановка душевых кабинУстановка посудомойкиУстановка бойлераУстановка водяного фильтра ЭлектрикЭлектромонтажные работыМонтаж электропроводкиПодключение розеткиПодключение люстрыПовесить светильникПлотникУстановка дверейСборка мебелиМонтаж плинтусаПовесить полкуКонтакты МУЖ НА ЧАС Любые работы в доме САНТЕХНИК Любые сантехнические работы ЭЛЕКТРИК Электромонтажные работы Услуги домашнего мастера в Калининграде Полный комплекс услуг по мелким работам в доме Электромонтажник повесить светильник услуги электрика установка розеток повесить люстру ремонт электрики электромонтажные работы монтаж электропроводки Мастер по дому мелкий ремонт мастер на час установка карниза повесить телевизор повесить картину повесить полку повесить зеркало ремонт розетки ремонт унитаза Слесарь-сантехник монтаж сантехники монтаж смесителя установка ванны установка унитаза монтаж отопления установка душевой кабины подключение стиральной машины Столяр-плотник услуги плотника услуги столяра установка дверей замена замков сборщик мебели ремонт мебели монтаж плинтуса плотницкие работы Оказываем профессиональные услуги Вызовите домашнего мастера из «Службы быта 333-555» — он быстро и профессионально поможет решить бытовые проблемы: выполнит прокладку и подключение электрики, установит спутниковую антенну, домофон, врезной замок, соберет шкаф или подключит сантехнику. Установка дверей Установим новую дверь, сделаем демонтаж старой, врежем петли и замки, произведем отделку по вашему желанию. Монтаж электропроводки Произведем монтаж электропроводки в доме, квартире, гараже, бане и любых других помещениях. Имеется допуск на проведение таких работ. Ремонт и замена сантехники Заменим и произведем ремонт любой сантехники в доме: смеситель, унитаз, ванна, душевая кабина, канализация, подключение стиральной или посудомоечной машины. Мелкий бытовой ремонт Мелкие работы по дому - быстро и профессионально: повесить картину, полку, светильник, зеркало или телевизор, собрать мебель. Звоните 333-555! Примеры наших работ Качество нашей работы подтверждают повторные заказы от постоянных клиентов, особенно отмечают аккуратность наших мастеров. 9538 Принято заказов 3278 Мелкий ремонт 1212 Электромонтажные работы 2393 Сантехнические работы Наши партнеры Аварийное вскрытие, аварийный комиссар, вскрытие сейфов и дверей, изготовление ключей, эвакуатор, салон печати, автосервис и автоэлектрик Если возникают какие-то проблемы в доме, не стоит огорчаться. В Калининграде домашний мастер нашей компании готов в любой момент прийти на помощь. Обратившись в нашу фирму, можно без каких-либо усилий решить всевозможные задачи. Наш мастер на все руки качественно, оперативно отремонтирует и установит сантехнику. В нашей компании работают исключительно высококвалифицированные специалисты. Мы сможем оперативно и с гарантией: произвести установку раковины или унитаза; осуществить монтаж смесителя или биде; провести прочистку канализационной системы; осуществить замену прокладки либо крана. Также наш мастер на час сможет справиться с любыми иными проблемами. Наши мастера занимаются монтажом, ремонтом электрической проводки, смогут произвести установки электрических щитов, люстр, светильников, отремонтировать любую электронику, заменить либо перенести розетку. Произвести вызов мастера можно в любое время, позвонив по контактному номеру телефона 333-555. Если необходимо оперативно произвести замену сломанного дверного замка, отремонтировать мебель, осуществить установку перегородки – в этом также помогут наши специалисты. Наши работники смогут справиться с абсолютно любыми проблемами. Вся работа при этом выполняется с гарантией. Еще наши мастера могут осуществить сбор любой мебели максимально оперативно, очень аккуратно и при этом по лучшей цене. Какую бы загадку не загадал тот, кто занимался созданием инструкции по сборке мебели, наш специалист сможет со всем разобраться с легкостью и быстро. Наши мастера при возникновении необходимости окажут помощи в доставке мебели на нужный этаж. При этом вызов домашнего мастера осуществляется очень просто – нужно лишь позвонить по телефону 333555 либо оставить свою заявку на сайте нашей компании. Новые достаточно сложные бытовые приборы требуют высокого уровня квалификации в процессе осуществления ее ремонта и обслуживания. Обидно, когда портится дорогостоящая вещь, из-за неумелого подключения либо ремонта. Наш мастер по ремонту сможет произвести установку, подключение и ремонт любой техники очень оперативно, высококачественно и с гарантией на любой вид работы. Опытные специалисты нашей компании смогут грамотно произвести установку любых дверей и окон. Также наши мастера оказывают помощь плотницких работ на дому. И еще в нашей компании можно заказать услуги по ремонту квартир, включающие в себя оклейку обоев, осуществление гипсокартонных, плиточных, штукатурных, малярных работ. На весь производимый спектр работ предоставляется гарантия. Наш домашний мастер/муж на час сделает все, чтоб ваша жизнь была радостной и беззаботной. Домашний мастер Сервис услуг Мастера «Службы быта 333-555» г. Калининграда выполнят разнообразный домашний ремонт любой сложности - качественно, быстро и с гарантией. Информация Контакты О нас На сайте Домашний мастер Вы найдете всю информацию о нашей компании и предоставляемых услугах. Сможете оформить заявку или обратный звонок онлайн, а также задать свой вопрос. Контакты Адрес: Калининград, ул. Нарвская 47В Email: 333555@700700.ru Tel: +7 4012 333-555 Понедельник - Пятница: 9:00 - 18:00 Суббота: 10:00 - 15:00 Воскресенье: Выходной