Дюкян Меломан | Грамофонни плочи, грамофони и CD Skip to content BG EN EL слушай музика от Дюкян Меломан онлайн Бюлетин за новини Запишете се за получаване на новини от Дюкян МеломанНе по-често от веднъж седмично, винаги може да се отпишете Малко име или две имена Email Запознат съм и приемам Условията за защита на лични данни BG EN EL Търсене за: Публикации Новини Нови издания Събития и концерти Неща Хора Всички публикации Hipgnosis – студиото, което промени представата за корица на рок-албум Сторм Торгерсън и Обри „По“ Пауъл са творческите гении зад Hipgnosis, емблематичното студио за дизайн,... [прочетете още] Аудиотехника от Argon Audio (Дания) Грамофони, усилватели и колони с европейско качество, скандинавски дизайн и изненадващо ниски цени В Дюкян... [прочетете още] Лимитиран тираж на 6 плочи на Esbjörn Svensson Trio e.s.t. на цветен винил Ограничено количество от вече изчерпаните тиражи има в Дюкян Меломан В Дюкян Меломан може да... [прочетете още] Вижте всички публикации в категорията Лимитиран тираж на 6 плочи на Esbjörn Svensson Trio e.s.t. на цветен винил Ограничено количество от вече изчерпаните тиражи има в Дюкян Меломан В Дюкян Меломан може да... [прочетете още] Аудиофилски плочи и SACD Разгледайте новото зареждане с над 200 заглавия от Analogue Productions, Mobile Fideliety Sound Lab, Venus... [прочетете още] Албумите на Yello – нови аудиофилски ремастери на плоча Вижте всички публикации в категорията Интервю: Антонио Форчоне и Дженк Ердоган На 3 декември на сцената на София Лайв Клуб очакваме двама неповторими китаристи – Дженк... [прочетете още] Sofia Jazz Days: джаз концерти с вход свободен в сърцето на София, 15 и 22 юли 2023 Sofia Jazz Days: джаз концерти с вход свободен в сърцето на София, 15 и 22... [прочетете още] Роберто Фонсека и Нови Български гласове с три концерта в София, Пловдив и Варна Номинираният за Грами пианист Роберто Фонсека от Buena Vista Social Club и носителите на Латино... [прочетете още] Вижте всички публикации в категорията Комплекти и специални издания Една от най-предпочитаните възможности за подарък е някое специално издание или комплект с прекрасна опаковка.... [прочетете още] Аудиотехника от Argon Audio (Дания) Грамофони, усилватели и колони с европейско качество, скандинавски дизайн и изненадващо ниски цени В Дюкян... [прочетете още] Родени през 1973 Меломаните, родени през 1973 г, стават на 50 през 2023 г – какъв по-добър повод... [прочетете още] Вижте всички публикации в категорията Новооткритият солов албум HOME.S на Есбьорн Свенсон излиза на 18.11.2022 Плоча и компакт диск се продават в Дюкян Меломан и по-добрите музикални магазини Към интервюто... [прочетете още] Даниел Гарсия и свободата в музиката Даниел Гарсия: “Необходимо ми е да се чувствам свободен в музиката, която свиря, да предизвиквам... [прочетете още] Арво Пярт: Коронавирусът ни показа по болезнен начин, че човечеството е един организъм! Интервю на Арво Пярт: Коронавирусът ни показа по болезнен начин, че човечеството е един организъм!... [прочетете още] Вижте всички публикации в категорията Людмил Фотев: “Джазът ти е кислородът, той ти е начинът на съществуване…” Не знам дали ви се е случвало да осъзнаете, че няма да можем да чуем... [прочетете още] Pink Floyd на грамофонна плоча и компакт диск Константин Кацарски: “Музиката е като Страната на чудесата.” Константин Кацарски е търсещ музикант, от онези, които са пълни с интересни идеи и никога... [прочетете още] Вижте всички публикации Магазин Каталог за поръчка Грамофонна плоча по поръчка Чалга Кошница Вход / Регистрация Търсене за: Кошница Вход / Регистрация Hipgnosis – студиото, което промени представата за корица на рок-албум Комплекти и специални издания Аудиотехника от Argon Audio (Дания) Лимитиран тираж на 6 плочи на Esbjörn Svensson Trio e.s.t. на цветен винил Аудиофилски плочи и SACD Родени през 1973 Плочата прескача! Къде е проблемът? Грамофонни плочи втора употреба Добави към желаните Ваучер за пазаруване Промоции и намаления Нови и новополучени Комплекти и специални издания Всички селекции Най-популярни: Добави към желаните NEW GENERATION / НОВА ГЕНЕРАЦИЯ – FOREVER (CD) 25.00лв. -40% Добави към желаните ABBA – GOLD (2xLP) 100.00лв. 60.00лв. Добави към желаните WEEKND – HOUSE OF BALLOONS (2xLP) 90.00лв. -26% Добави към желаните DIRE STRAITS & MARK KNOPF – PRIVATE INVESTIGATIONS – THE BEST OF (2xLP) 106.00лв. 78.00лв. Разгледай още Новополучени: Добави към желаните COOPER, ALICE – KILLER 180 GR. VINYL LP (LP) 52.00лв. Добави към желаните BUBLE, MICHAEL – CHRISTMAS (LP) 45.00лв. Добави към желаните SHEERAN, ED – AUTUMN VARIATIONS (LIMITED, COLOURED) (LP) 60.00лв. Добави към желаните OASIS – (WHATS THE STORY) MORNING GLORY? (LP) 80.00лв. Разгледай още Нови издания: Добави към желаните KEITH JARRETT – SOLO-CONCERTS BREMEN / LAUSANNE (3-LP) 175.00лв. Добави към желаните ROLLING STONES – HACKNEY DIAMONDS (CD) 27.00лв. Добави към желаните SHEERAN, ED – AUTUMN VARIATIONS (LIMITED, COLOURED) (LP) 60.00лв. Добави към желаните JORJA SMITH – FALLING OR FLYING (LP) 68.00лв. Разгледай още Разгледайте всички селекции Грамофонни плочи Компакт-дискове (CD и SACD) Blu-Ray & DVD Аудиокасети (MC) и други носители Грамофони Дози и игли за грамофон Аудио техника Аксесоари за аудио Hipgnosis – студиото, което промени представата за корица на рок-албум Комплекти и специални издания Аудиотехника от Argon Audio (Дания) Лимитиран тираж на 6 плочи на Esbjörn Svensson Trio e.s.t. на цветен винил Аудиофилски плочи и SACD Родени през 1973 Плочата прескача! Къде е проблемът? Грамофонни плочи втора употреба Оферти и намаления Комплекти и специални издания Вижте всички селекции Ваучер за подарък Запис на плоча по поръчка Разгледайте най-популярните заглавия: Добави към желаните PINK FLOYD – THE DARK SIDE OF THE MOON (50TH ANNIVERSARY REMASTER) (LP) 50.00лв. Купи -17% Добави към желаните STAN GETZ, JOÃO GILBERTO – GETZ/GILBERTO (LP) 60.00лв. 50.00лв. Купи Добави към желаните MAD SEASON – ABOVE (2-LP) 72.00лв. Купи Добави към желаните WINEHOUSE, AMY – BACK TO BLACK (2xLP) 100.00лв. Купи Добави към желаните JARRETT KEITH – THE KÖLN CONCERT (2xLP) 69.00лв. Купи Добави към желаните CHAO, MANU – CLANDESTINO (2LP + CD) 68.00лв. Купи Каталог за поръчка на LP, CD и DVD/Blu-Ray Указания за ползване на каталога Указания за ползване на каталога: въведете част от дума или цяла дума, или комбинация от две или повече думи или части от думи. Ще се покажат всички резултати, в които се срещат всички въведени от Вас думи или части от думиза търсене на заглавия на определен носител, добавете към фразата за търсене 'lp' за грамофонни плочи, 'cd' за дискове, 'sacd' за SACD, 'dvd' за DVD и 'blu' или 'br' за Blu-Rayза търсене по баркод въведете баркода и отбележете в чекбокса за търсене по баркодЦените са актуални, крайни цени с ДДС, за доставка до нашия магазин. Търсене по баркод Грамофонни плочи Грамофони Компакт-дискове (CD и SACD) Дози и игли за грамофон Аксесоари за аудио Blu-Ray & DVD Честито Рождество Христово и весели Новогодишни празници! Празнично работно време на магазина: 31 дек и 1 ян: почивен ден / 2 ян: 12:00 - 20:00 ч Бонус точки за всяка поръчка | Безплатна доставка за поръчки над 200 лв. | Оферти и намаления Дюкян Меломан е Вашият доставчик на музика на грамофонни плочи и компакт-дискове Дюкян Меломан е най-старият музикален магазин в София, от 1994 г. В Дюкян Меломан може да намерите внимателно подбрани най-добрите заглавия и издания на грамофонни плочи (LP) и компакт-дискове (CD) близо десет хиляди налични заглавия, нови и втора употреба. Дюкян Меломан предлага още и доставка по каталог на всичко от световния музикален пазар по каталог от близо 1 млн заглавия на всички носители. Потърсете и намерете, каквото търсите, и поръчайте! Дюкян Меломан разпространява в България изданията на някои от най-важните издателства за съвременен джаз и поп – като ACT, ECM, Telarc, Mac Avenue, Wagram, World Circuit и Stockfisch – на грамофонни плочи и дискове. В Дюкян Меломан ще намерите и богат избор от аудиофилски грамофонни плочи, от Analogue Productions, Pure Pleasure и Speakers Corner, Ако имате нужда от нов грамофон, при нас ще получите безплатна консултация, най-ниска цена и подарък! В Дюкян Меломан има налични повече от 10 модела грамофони на Pro-Ject и Audio Technica. В Дюкян Меломан може да си направите грамофонна плоча по поръчка на уникалната ни немска машина за запис на грамофонни плочи! При нас може да слушате всичко, което е налично, както и да поприказвате за любимата си музика с продавача. Дюкян Меломан е най-доброто място, за да направите уникален и изискан подарък на себе си или на близък човек – от понеделник до събота, от 10 до 20 часа! Магазини Дюкян Меломан София, ул. 6-ти септември 7а Пн-сб 10:00 – 20:00 ч тел. +359 (0)89 560 2782 Дюкян Меломан B-Side София, ул. Екзарх Йосиф 37 Пн-пт 16:00 – 20:00 ч Сб-нд 12:00 – 20:00 ч Тел. +359 (0)89 471 2723 Контакт тел. +359 89 560 2782 email: info at meloman-bg.com email: dukyanmeloman at gmail.com Messenger съобщение WhatsApp съобщение Viber съобщение Instagram съобщение За нас За Дюкян Меломан >> Условия за поръчка и доставка >> Рекламации и възстановяване на плащания >> Условия за защита на лични данни >> Искане за премахване на лични данни >> Новини по ел. поща © 2024 Дюкян Меломан Търсене за: ОФЕРТИ И НАМАЛЕНИЯ ВАУЧЕР ПОДАРЪК ВСИЧКИ СЕЛЕКЦИИ КАТАЛОГ ЗА ПОРЪЧКА ЗАПИС НА ГРАМОФОННА ПЛОЧА ГРАМОФОНИ Слушай онлайн музика от Дюкян меломан Вход Бюлетин за новини Дюкян Меломан Уведомяваме ви, че използваме бисквитки, за да подсладим пребиваването ви на нашия сайт. Не злоупотребяваме със захарта. More info Accept