Principal - CRT - Conselho de Auto Regulamentação da Terapia Holística Pular para o conteúdo Menu fechado Principal Sobre Nós Carteira Certificado TH Especial 30 CRT Inscrição Empresa Normas Técnicas Manual da Marca SINTE Artigos Serviços Benefícios Catálogo de Modelos Canva Cursos Conveniados Eventos Fórum Terapia Holística Regras do Forum Glossario Holística Indicador Profissional Manual de Teleatendimento Perguntas e Respostas Mídia Cartões de Boas Festas Galeria Divulgação Encontros Entrega de Carteiras Eventos Residência PodCast CRT Vídeos sobre Terapia Holística Contato Acesso Exclusivo Pesquisar por: Pesquisar por: Menu Acesso Exclusivo Pesquisar por: Principal Sobre Nós Carteira Certificado TH Especial 30 CRT Inscrição Empresa Normas Técnicas Manual da Marca SINTE Artigos Serviços Benefícios Catálogo de Modelos Canva Cursos Conveniados Eventos Fórum Terapia Holística Regras do Forum Glossario Holística Indicador Profissional Manual de Teleatendimento Perguntas e Respostas Mídia Cartões de Boas Festas Galeria Divulgação Encontros Entrega de Carteiras Eventos Residência PodCast CRT Vídeos sobre Terapia Holística Contato Estamos em recesso e retornaremos às atividades em 02/janeiro/2024! Agradecemos todos os profissionais e credenciados que estiveram conosco durante a jornada deste ano, nos vemos em 2024. Auxilie uma ONG que cuida de vidas.O lilás simboliza respeito e, por esse motivo, esse tom foi escolhido para colorir o mês da campanha de conscientização pelo fim da violência doméstica.No Agosto Lilás iremos apoiar uma ONG que auxilia mulheres vítimas de vários tipos de violência: física, sexual, psicológica, moral e patrimonial, e a ONG escolhida foi: Casa Laudelina de Campos Melo Casa de Referência para Mulheres 4ª Ocupação de mulheres da América Latina Mulheres organizadas pelo fim da violência! Saiba mais: @casalaudelinamelo TERAPIA HOLÍSTICA O CRT – Conselho de Auto Regulamentação da Terapia Holística é uma sociedade civil, de base territorial Nacional, sem fins lucrativos, sem vínculos com o Governo, nem partidos políticos, que desenvolve padrões técnicos, éticos e qualitativos, aos quais os Profissionais assumem voluntariamente o compromisso contratual de cumprimento. Seja um Terapeuta Holístico Credenciado Usufrua de um grande diferencial de mercado e de serviços exclusivos aos nossos credenciados! Credenciados que mantém seu compromisso em dia podem usufruir dos Serviços a seguir, além de ganhar prêmios e descontos especiais. Credencie-se Propositura de Palestras e Vivências 2024Propositura de Palestras e Vivências 2024...É com grande prazer que realizamos esse convite para ter a honra de participar na qualidade... Revista TH – Janeiro/Fevereiro 2024Revista TH – Janeiro/Fevereiro 2024...Não faz muitos anos, bastaria algum colega utilizar certos termos que já seria processado... Além de todos os Benefícios, receba o Certificado de Conformidade Técnica em Terapia HolísticaAlém de todos os Benefícios, receba o Certificado de...Você sabia que além de todos os benefícios que você garante ao se credenciar, você ainda pode... Janeiro BrancoJaneiro Branco...Autocuidado, Autoconhecimento e Saúde Mental O objetivo principal é mobilizar a sociedade... Parabéns, hoje é seu dia, o DIA DO TERAPEUTA HOLÍSTICO!Parabéns, hoje é seu dia, o DIA DO TERAPEUTA HOLÍSTI...O Dia do Terapeuta Holístico é 8 de setembro, dia em que tudo começou a mudar para melhor,... Quem Somos CRT - Conselho de Auto Regulamentação da Terapia Holística é uma sociedade civil, de base territorial Nacional, sem fins lucrativos, sem vínculos com o Governo, nem partidos políticos… CRT É a marca registrada que abrevia CRT - CARTEIRA DE TERAPEUTA HOLÍSTICO CREDENCIADO, a qual atesta o Credenciamento ESPONTÂNEO do Profissional… Eventos Dentro do espírito democrático e para que o evento seja do jeito que VOCÊ deseja e merece, todo credenciado zelosamente em dia com suas obrigações estatutárias e inscrito… Profissionais Existe cerca de 150 mil brasileiros que trabalham com Terapia Holística, em suas mais variadas técnicas, utilize nosso Indicador Profissional e busque um que atenda suas necessidades… Conquiste a CRT Como ninguém é obrigado a Credenciar-se, nem em manter-se para poder exercer a Terapia Holística, somente quem leva a sério sua Profissão é que conquista seu Credenciamento… Certificados Na renovação anual do seu Credenciamento Profissional, , é disponibilizado para todos os compromissados com as normas éticas e qualitativas ao CRT o O Certificado de Terapeuta Holístico… Revista TH É com grande prazer que publicamos as Edições Online da Revista TH, a Revista Oficial da Terapia Holística. Acesse para ler as edições no seu computador. Fale Conosco Tem WhatsApp? Vamos Conversar! Você também pode enviar sua mensagem com dúvidas, críticas e sugestões através de nosso formulário! Celi CoutinhoSer DivinaProjeção Consciente e o ReikiDaniela FelixVanessa MacedoO Corpo não MenteLivrotecaCitampFotopsicoterapiaJoão do BarroZornoff DesignO Eu Integrado Formas de Pagamento Agora você pode efetuar os pagamentos pelo PIX e de diversas outras formas, acesse o link abaixo e escolha uma das opções. Escolha como efetuar Comunicado Importante Informamos que nosso atendimento está sendo feito preferencialmente pelos canais digitais. CHAT WhatsApp (19) 97169-4692 contato@crt.org.br (11) 3171-1913 0800 042 0427 Perguntas e Respostas Cartão de Boas Festas Cursos Conveniados Site e-mail profissional Normas Técnicas Fórum e Divulgação O CRT desenvolveu um novo recurso, um aplicativo para celulares e tabletes android para você ter fácil acesso aos principais conteúdos disponíveis no site. Baixe agora. HolísticaO mais importante evento da nossa profissão! Indispensável para todos que desejam evoluir profissionalmente e aprender cada vez mais. Maio Amarelo O MOVIMENTOO Maio Amarelo é um movimento que busca a conscientização da... 4 de maio de 2023 Holística 2023 Presencial O mais importante Congresso da HISTÓRIA de nossa Profissão, será PRESENCIAL! Reserve... 16 de março de 2023 Vivência em Grupo Descrição do evento Você Conhece a Constelação Familiar? Os encontros são para... 8 de março de 2023 Feliz Dia Internacional O Resgate do sagrado feminino! Esse dia marca o reconhecimento da mulher... 8 de março de 2023 Propositura de Palestras É com grande prazer que realizamos esse convite para ter a honra... 22 de fevereiro de 2023 Mercado e Satisfação Você deve estar logado para visualizar este conteúdo. 31 de janeiro de 2023 Participe da Campanha Como Terapeutas Holísticos, sabemos da importância da integração do ser humano totalmente. Por... 13 de janeiro de 2023 Boas Festas e O CRT lhe deseja Boas Festas e um Ano Novo repleto de... 30 de dezembro de 2022 O CRT lhe Natal tem tudo a ver com amor. É a época do ano... 23 de dezembro de 2022 Load More Indicador Profissional Emissão Documentos Perfil Profissional Cartão Visita Certificados Pagamentos situs togel situs togel https://getnick.org/ toto togel https://seomex.org/ situs togel dentoto dentoto dentoto bandar togel dentoto situs toto dentoto situs toto situs toto situstoto situs toto situs toto togel4d situs togel situstoto toto 4d situs togel situs toto https://dentoto.link/ togel 4d toto togel omtogel omtogel toto togel omtogel omtogel omtogel omtogel omtogel omtogelme toto togel omtogel situs toto omtogel toto togel omtogel omtogel toto togel omtogel omtogel omtogel omtogel bandar togel omtogel situs togel situs toto omtogel omtogel omtogel situs toto omtogel omtogel omtogel omtogel omtogel omtogel omtogel toto macau situs toto macau omtogel EndereçoAlameda Santos, 211 Conjunto 1403 Cerqueira César São Paulo - SP 01419-000Contato contato@crt.org.br +55 11 3171-1913 0800 042 0427 +55 19 97169-4692 Serviços Credenciamento Indicador Profissional Normas Técnicas Fórum e Divulgação Pagamentos Entrou em vigor a Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD), e nós estamos empenhados em garantir toda a proteção necessária das suas informações pessoais.Este é o nosso compromisso com você, veja a nossa Política de Privacidade e saiba mais.