Изработка на Сайт и Онлайн Магазин с Маркетинг от Timag TEAM Услуги Попитай ни за оферта ТЕЛ ЗА БЕЗПЛАТНА КОНСУЛТАЦИЯ: +359 898 807 434 Начало За нас Лятна заетост в ТИМАГ Стаж и Кариера в ИТ сектора Свободни позиции в Timag Ние в Америка Ние в Германия Тимаг Дизайн в Кърджали Франчайз програма Услуги Изработка на уеб сайт Онлайн магазин WordPress сайт Къстъм уеб сайт Повече за уеб дизайн услугите Онлайн магазин SEO Оптимизация Фейсбук маркетинг Поддръжка на уеб сайтове ИТ и Бизнес консултации Социално медиен маркетинг Уеб програмиране Портфолио Блог Контакти Изработка на уеб сайт на най-добра цена от доказани професионалисти! Уеб дизайн и Онлайн МагазиниНие ще създадем уникалност за Вашият бизнес. Вашият физически магазин/офлайн бизнес Ви ограничава до географското си положение. Ако искате да стигнете до клиентите в световен мащаб - 24/7, електронният магазин е решението за ВАС!Виж ощеFacebook и Adwords МаркетингНяма по-добро място от рекламата на бизнеса Ви в Facebook или Google. Ние сме специалисти с дългогодишен опит и можем да направим така че, клиентите да говорят за Вас в социалните мрежи и да създаваме рекламни кампании за сайта Ви.Виж ощеSEO Оптимизация и Развитие на брандДа си в ТОП класацията и да излизаш на добра позиция в търсачките е желанието на всяка компания. Ние знаем как да направим бизнеса Ви известен и откриваем. Нека нашият екип да направи тази Ваша мечта - реалност и да увеличите продажбите си многократно!Виж ощеТурбо Поддръжка и СигурностНе е важно само да имаш сайт - важно е да си сигурен в неговата сигурност, актуалност и поддръжка. Спри да мислиш за това, кой да коригира нещо по сайта или да го върне в пространството след атака. Ние Ви предлагаме Турбо поддържане на супер цени!Виж още Нека започнем веднага Вашия проект Ние ще ти помогнем да осъществиш целите си и да вдигнем онлайн бизнеса ти в небесата! Пиши ни СЕГА Нашите Услуги Ние предлагаме широка гама услуги по Дигитален Маркетинг и Уеб Програмиране. Нашите услуги включват уеб дизайн, уеб програмиране, Социален маркетинг, SEO оптимизация, поддръжка на сайтове и други. Уеб ДизайнTIMAG ще проучи точно нуждите на Вашият бизнес и ще създадем уникален продукт, който да Ви рекламираВиж ощеУеб ПрограмиранеНие ще Ви предложим уеб програмиране за всякакъв вид бизнес и индустрия, разбира се с ТОП качество и разбиранеВиж ощеЕлектронна ТърговияНие ще Ви изработим онлайн магазина, чрез който ще бъдете конкурентоспособни и ще продавате 24/7Виж още Социален МаркетингСоциалния медиен Маркетинг е важна част за онлайн присъствието на Вашия бизнесВиж ощеSEO ОптимизацияЩе докараме квалифициран трафик към вашия сайт и ще максимизираме възвръщаемостта на инвестициите с SEO оптимизацияВиж ощеПоддръжка на Вашият сайтПоддръжката е една от важните части за развитието на Вашият сайт и правилното му функциониранеВиж още99%Доволни клиенти18Получени награди377WORDPRESS Инсталации73Развити бизнеса Уеб Дизайн и изработка на сайт Сайтовете, които ние разработваме са модерни и свежи, всеки с уникален дизайн. Освен това, ние се стремим и гарантираме,че нашите сайтове отговарят на всички стандарти за достъпност изисквани от WWW консорциума. Нашите сайтове са тествани в най-често използваните браузъри с различни резолюции на екрана. Разбери повече SEO Оптимизация Целта на on page оптимизацията и на off page оптимизацията е да се генерира тема в съответствие с вашите целеви ключови думи. Търсачката е робот, не човешко същество… Следователно, трябва да следвате нашия доказан процес, за да се образоват роботите така, че да носят на Вашия сайт прогрес, когато вашите потенциални клиенти търсят специфични думи, свързани с Вашият бизнес. Разбери повече Защо да изберете Нас за изработка на уеб сайт Сайтовете, които правим са супер оптимизираниНашата методология на разработване е доказана и ефективнаСилен акцент върху бизнес изисквания и възвръщаемосттаБез компромиси в качеството на приложениятаНие отговаряме бързо на нуждите на нашите клиентиПредоставяме услуги и решения, подходящи точно за Вашия бизнесНе се притеснявате, тъй като ние имаме експертен екип от уеб програмистиНашите уеб разработчиците са опитни и сертифицираниНие изграждаме респонсив уеб сайтове, които автоматично се адаптират към екраните на устройстватаИмаме наистина дългогодишен опит за управление на проекти Нашият Процес за изработка на сайт Планиране Разбирането на това, което искате от Вашия сайт и правилното му планиране. 1 Дизайн Ние ще създадем един красив, достъпен уеб дизайн за Вашия творчески маркетинг проект 2 Разработка Ние разработваме системи за управление на съдържанието за клиенти, които се нуждаят от повече, отколкото позволяват готовите такива 3 Пускане на проекта След успешното тестване на продукта се пуска проекта в действие към клиента 4 Поддръжка Това е важна стъпка, която гарантира, че вашият сайт работи с ефективност през цялото време 5 КЛИЕНТИТЕ ГОВОРЯТ Удоволствие е да се работи с екипа на фирмата. Висок професионализъм и качество.Илхан АндайМедийна АгенцияОтлична работа свърши фирмата. Моят бизнес в момента е в ТОП класациите на търсачките!Атанас КолевХотелска фирмаВсеки детайл по сайта ни беше изпипан от професионалистите и съм изключително доволен от фирмата.Неджми АлиЕвродепутатОтношението на екипа към клиента е наистина на ТОП ниво. Изключителни професионалисти.Ана ПетроваХранителна компанияБързи, точно и адски коректни. Със сигурност отново ще работим с Вас!Емил ТотевПечатно студио ПОСЛЕДНИ ПРОЕКТИ Aldagon – Сайт За Качествена кучешка храна 16 май 2023 MDLrusev – Лаборатории Русев 16 май 2023 ITfun.BG – ИТ занималнята и академия за деца и възрастни на Пловдив 16 май 2023 MasterKids – якото място за деца в Пловдив 16 май 2023 LabNutrition – онлайн магазин за вкусни протеинови сладкиши 16 май 2023 OkayRentBulgaria – Удобният рент а кар на България 16 май 2023 VSVClima.com – ТОП климатиците на Пловдив 16 май 2023 MyAccessories.BG 23 април 2023 Otziv.BG – уеб директория за всички фирми в България 07 април 2023 EllieDesignStudio.com – рекламен сайт на интериорен дизайнер 06 април 2023 ПОСЛЕДНО ОТ Блога ни SEO оптимизация – от А до Я Задавали ли сте си въпроса „Защо сайтът ми не се показва на първите позиции в Google“? Отговорът на този въпрос е именно добрата SEO оптимизация на вашия уебсайт. На пръв поглед,... Прочети още... by: Камелия Атанасова 03 февруари 2022 0 Comment Timag предсказание за перфектни SEO резултати Искате да изстреляте вашия сайт на първо място в търсачките? Но как? Predskaji.COM вече знае отговора на този въпрос: SEO оптимизация от Timag, гарантираща пълен успех за вашия бизнес! ... Прочети още... by: Камелия Атанасова 27 януари 2022 0 Comment Timag – твоят най-добър приятел в ремонта на зле представящия се сайт Бъдете сигурни, не е нужно да се преквалифицирате и да станете „майстор“, за да поправите представянето на вашия уеб сайт в мрежата. Достатъчно е да познавате екипа на Тимаг! Благодарение на... Прочети още... by: Камелия Атанасова 15 декември 2021 0 Comment За нас Ние сме дигитална агенция с модерно мислене, професионализъм, финес и много готин екип. Достъпната изработка на уеб сайт и онлайн магазини! Адрес: гр. Пловдив, ул. Димитър Цончев №9, ет.1 Тел: +359 898 807 434 Имейл: office@timag.eu Последно интересно SEO оптимизация – от А до Я 03.02.2022 Timag предсказание за перфектни SEO резултати 27.01.2022 Timag – твоят най-добър приятел в ремонта на зле представящия се сайт 15.12.2021 Клиентите говорят:Работата с Timag беше изключително приятна за мен. Те си свършиха работата преди крайния срок и ми нагласиха всичко много точно. Аз Ви го препоръчвам за всякаква Уеб дейност. Благодаря Ви!Тодор Петров, мениджър на онлайн магазин Таговеdesign ecommerce seo seo оптимизация shop web агенция бургас варна дигитална дизайн електронен магазин изгодно изработка на онлайн магазин изработка на сайт кърджали магазин онлайн пловдив поддръжка професионалисти рекламен сайт софия уеб уеб дизайн хасково © 2019 Timag Group Ltd. All Rights Reserved. Part of CHOCHEV.EU GROUP. Общи условия Защита на лични данни Портфолио Блог Контакти Timag е част от Дигитална агенция SEOMAX