نمایندگی شاندیز مشهد در کرج | رستوران شاندیز عظیمیه | رستوران شاندیز در کرج صفحه اصلیسفارش آنلاین غذامنو رستوران شاندیز بهترین رستوران کرج با قیمت مناسب منو کترینگ شاندیز بهترین کترینگ در کرج راهنمای آشپزیدرباره ما ارتباط با ماگالری تصاویر در رستوران ما بهترین لحظه ها را تجربه کنید اولين و تنها نماینده رسمی شانديز مشهد در كرج، هدف ما رضایت مشتریان با ارایه غذایی سالم و خوشمزه با استفاده از بهترین و تازه ترین مواد اولیه است. رستوران شاندیز در کرج ادامه مطلب رستوران شاندیز در کرج رستوران شاندیز در کرج ، اولين و تنها نماینده رسمی شانديز مشهد در كرج ، هدف ما رضایت مشتریان با ارایه غذایی سالم و خوشمزه با استفاده از بهترین و تازه ترین مواد اولیه است. ادامه مطلب نمایندگی شاندیز مشهد در کرج هدف ما رضایت مشتریان با ارایه غذایی سالم و خوشمزه با استفاده از بهترین و تازه ترین مواد اولیه است. ادامه مطلب ما را دنبال کنید صفحه اصلیصفحه اصلیرستوران شاندیز در کرج رستوران شاندیز عظیمیه آدرس شاندیز کرج منو غذای شاندیز در رستوران ما بهترین لحظه ها را تجربه کنید اولين و تنها نماینده رسمی شانديز مشهد در كرج سفارش آنلاین غذا کلیک کنید رستوران شانديز عظيميه در تاريخ ١٣٩٧/٢/٢٥ با استعانت از خداوند متعال در محله عظيميه كرج شروع به فعاليت نمود. اين مجموعه با پشتيبانی مستقيم شانديز شايان مشهد از نظر تامين مواد و مصالح غذایی و پرسنل ومديريت و ... رسالت خود را در جهت ارايه خدمات در بالاترين سطح كيفی، بهداشتی و استانداردهاى غذايی انجام ميدهد. رستوران شانديز عظيميه تنها مجموعه ايست كه حاضر است ادعای خود را از نظر ارايه كيفيت مطلوب در سطح شعبه اصلی كه هم اكنون در شهر شانديز مشهد در حال فعاليت می باشد ،اثبات نمايد. بی ترديد پشتوانه ما قضاوت شما مشتريان عزيز و گرامی می باشد. ادامه مطلب منو اصلی شاندیز صرف غذا در یک رستوران میتواند فرصتی برای در کنار یکدیگر قرار گرفتن و شاد بودن و گپ زدن باشد چرا که یک رستوران زیبا با محیطی پر نشاط و پر جنب و جوش، انرژی ما و فرزندانمان را بالا می برد و شب شادی را برای ما فراهم می کن شیشلیک شاندیز 630000 تومان فیله شاندیز 630000 تومان برگ شاندیز 630000 تومان ماهیچه شاندیز 630000 تومان گوشت مخصوص شاندیز 630000 تومان میکس شاندیز 620000 تومان منو غذا ما رستوران شانديز عظيميه آماده پذیرایی از جشن ها و مهمانی های شما می باشد. منوی ایرانی منو روز پیش غذا مخلفات سالاد نوشیدنی ها شیشلیک شاندیز شیشلیک شاندیز 630000 تومان فیله شاندیز فیله شاندیز 630000 تومان برگ شاندیز برگ شاندیز 630000 تومان ماهیچه شاندیز ماهیچه شاندیز 630000 تومان گوشت مخصوص گوشت مخصوص 630000 تومان میکس شاندیز میکس شاندیز 620000 تومان سلطانی سلطانی 620000 تومان بختیاری بختیاری 580000 تومان وزیری وزیری 520000 تومان کباب لقمه کباب لقمه 460000 تومان سینی ژیگو ویژه (8 نفره با رزرو قبلی) ران کامل گوسفندی 1 عدد 3800000 تومان سینی مخصوص شاندیز (4 نفره) شیشلیک 4 تکه + گوشت گوسفندی 500 گرم 1900000 تومان + لقمه 200 گرم + جوجه 200 گرم سینی سردست ویژه (4 نفره) سردست کامل گوسفندی 1 عدد 3100000 تومان سینی خانواده (4 نفره) گوشت گوسفند 500 گرم + لقمه 200 گرم + جوجه 200 گرم + ران کامل مرغ 2 عدد + برنج سفید 3 پرس + باقالی پلو 1 پرس 1800000 تومان سینی رژیمی (4 نفره) ماهی قزا آلا 1 عدد + لقمه 200 گرم+ جوجه 200 گرم + ران کامل مرغ 1 عدد 1700000 تومان سوپ روز شاندیز سوپ روز شاندیز 95000 تومان کشک و بادمجان کشک و بادمجان 140000 تومان میرزا قاسمی میرزا قاسمی 140000 تومان سوپ شیر سوپ شیر 115000 تومان زيتون پرورده زيتون پرورده سير ترشی سير ترشی ماست چكيده ماست چكيده ماست بورانی اسفناج ماست بورانی اسفناج ماست بورانی بادمجان ماست بورانی بادمجان ماست موسير ماست موسير سالاد سبز سالاد سبز 125000 تومان سالاد چیکن دیل سالاد چیکن دیل 115000 تومان سالاد سزار سالاد سزار 295000 تومان سالاد انار کلم سالاد انار کلم 115000 تومان نوشابه كوكا نوشابه كوكا نوشابه كانادا نوشابه كانادا اسپرايت اسپرايت دوغ دوغ دلستر ليمو دلستر ليمو دلستر استوايى دلستر استوايى دلستر هلو دلستر هلو دلستر سيب دلستر سيب آب معدنی آب معدنی دلستر ليمو نعنا دلستر ليمو نعنا گالری تصاویر صرف غذا در یک رستوران می تواند فرصتی برای در کنار یکدیگر قرار گرفتن و شاد بودن و گپ زدن باشد چرا که یک رستوران زیبا با محیطی پر نشاط و پر جنب و جوش، انرژی را بالا می برد و شب شادی را برای ما فراهم می کند. همه رستوران غذا ها نوشیدنی ها مهمانی ها نظر مشتریان هدف ما در این مجموعه ارائه ی غذاهایی با کیفیت بسیار بالا با طعمی متفاوت از آنچه پیش از این تجربه نموده اید در محیطی دلنشین بهمراه میزبانی درخور شأن شما سروران است. مایه افتخار ماست بدانید که در تهیه غذاهای رستوان به هیچ عنوان از هرگونه فرآورده گوشتی (گوشت ، مرغ ، گوساله) منجمد استفاده نشده و تمام مواد اولیه کشتار روز و کاملا تازه می باشد. من بهمراه خانواده جهت سرو غذا مراجعه کردم محیطی بسیار گرم وکارکنان بسیاربسیار با ادب و از همه مهمتر غذای عالی مخصوصاًشیشلیک که از شاندیز مشهد بمراتب لذیذتر با گوشت بسیار نرم و نیز سفارش منزل نیز درهفته بعد داشتیم که با همان کیفیت و بسته بندی بسیار شیک و خیلی زود به ما تحویل دادند بنده در همینجا از مدیریت و پرسنل رستوران شاندیز خسته نباشید وتشکر میکنم با تشکر بیژن خرمی نژاد رستوران شاندیز من چند بار رفتم و واقعا هم از فضایه رستوران و هم از غذایه عالیش جدا لذت بردم،بازهم واسه تفریح مشهد برم بی شک شاندیز گذینه اولم هستش.... سینا ذکایی بنده به اتفاق خانواده امشب واقعا احساس کردیم درمشهد و شهر شاندیز غذا خوردیم واقعا معرکه بود دست مریزاد شاندیز عظیمیه .... و به جامعه وکلا پیشنهاد میدم حتی یکبار هم که شده مراجعه و قضاوت کنید. مشتریان ما آموزش آشپزی صرف غذا در یک رستوران میتواند فرصتی برای در کنار یکدیگر قرار گرفتن و شاد بودن و گپ زدن باشد چرا که یک رستوران زیبا با محیطی پر نشاط و پر جنب و جوش، انرژی ما و فرزندانمان را بالا می برد و شب شادی را برای ما فراهم می کند فرق چنجه و شیشلیک 1402/12/12 تهیه زولبیا و بامیه 1402/12/03 طرز تهیه شیشلیک حرفه ای 1402/07/10 ساعات کار اولين و تنها نماینده رسمی شانديز مشهد در كرج همه روزه : ساعت 12 الی 16 ساعت 20 الی 24 ارتباط با ما آدرس : كرج - ميدان ازادگان - خيابان حسینی - روبروى برج ميلاد - رستوران شانديز عظيميه تلفن : 32568300-026 026-32568400 کلیه حقوق مادی و معنوی سایت متعلق به شاندیز عظیمیه است طراحی سایت و سئو سایت توسط سارگون