Корм "Экси" Главная Наш асоортимент Обратная связь Партнеры Интернет магазин Главная Рекомендации Свежие записи Вакансии Выбор рациона питания Кормление щенка Кормление взрослой собаки Кормление собаки в старости Рубрики Рекомендации Экси Корма ТМ «ЭКСИ» История бренда Консервированные корма тм «ЭКСИ» берут свое начало с 1999 года, когда была сформирована рабочая группа по созданию отечественного корма для собак. В состав группы вошли специалисты отраслевых научно-исследовательских институтов ветеринарии (ВГНКИ),мясной промышленности (ВНИИМП),кинологи, заводчики, инженеры отраслевых производств, отечественные маркетологи. Основной целью было создание первого в России отечественного полнорационного корма для собак. Экспериментальной производственной площадкой стали […] Экси и витамины В состав корма «ЭКСИ» входят мясо, полный ассортимент субпродуктов, растительные масла(подсолнечное, кукурузное),злаковые культуры, растительные белки, клетчатка и витаминно-минеральные добавки.Это дает возможность при определенном сочетании субпродуктов, мяса и растительных белков обеспечить организм собаки оптимальным количеством всех незаменимых аминокислот и ,в первую очередь ,треонином, триптофаном, метионином+цистином и аргинином. Свежая печень и субпродукты обогащают консервы жиро-и водорастворимыми витаминами,а […] Корма экси Вы сможете приобрести корма тм «ЭКСИ» в нашем интернет магазине Вакансии 1 декабря, 2019 admin Комментариев нет » Для работы в управляющей компании (Москва) требуется: — Менеджер по закупкам; — Менеджер по продажам; Кандидатам просьба высылать резюме на почту: info@kormeksi.ru. Выбор рациона питания 21 февраля, 2012 admin Комментариев нет » Процесс кормления любого домашнего животного должен быть в равной степени приятен как для самого животного, так и для его хозяина. При выборе рациона питания собаки нужно принимать во внимание ряд взаимосвязанных факторов: сбалансированность питательных веществ, энергии, перевариемость корма, учитывать размер породы, возраст, образ жизни, физиологическое состояние, вкусовые предпочтения животного, легкость приготовления рациона, удобность хранения кормов и т.д. Сбалансированный рацион является источником основных питательных веществ, необходимых для удовлетворения суточных потребностей животного, а также энергии, обеспечивающую нормальную жизнедеятельность организма на разных стадиях жизни и в разных состояниях. Данный рацион способствует поддержанию долгой и здоровой жизни собаки и снижает ее восприимчивость к болезням, поскольку большинство внутренних незаразных болезней собак связаны с нарушением их питания. При подборе рациона питания для собак учитывают возраст животного и размер породы, поскольку обмен веществ, развитие, продолжительность жизни собак разных пород отличается. Выделяют корма для щенков (с месячного возраста до года – 1,5 лет), взрослых собак (с года до 6-8 лет) и для стареющих собак (с 6-8 лет). Эти рационы в свою очередь подразделяются на корма для собак мелких пород (вес взрослой собаки не более 10 кг), собак средних пород (вес взрослой особи от 10 до 30 кг), собак крупных и гигантских пород (вес взрослой собаки от 30 кг и более). При выборе корма для своего любимца также важно учитывать образ его жизни. Условно можно выделить три группы животных. Первая из них – ведущие активный образ жизни. Это, прежде всего, рабочие, спортивные, охотничьи собаки, испытывающие большие физические нагрузки или просто очень подвижные особи, а также собаки, живущие на улице в зимний период, которым необходимо большое количество энергии. Вторая группа – это собаки, получающие умеренные нагрузки время от времени и имеющие средние статистические нагрузки. К этой группе относятся, например, собаки, живущие в доме. Третью группу составляют собаки, которые в силу своего возраста, темперамента или любых других жизненных обстоятельств не получают сколько-нибудь значительных физических нагрузок и не нуждаются поэтому в большом количестве энергии, получаемой с кормом. При выборе рациона питания владелец четвероногого питомца должен определить, какой тип питания подойдет его любимцу — кормление готовыми промышленными кормами или натуральный тип кормления (кормление мясом, субпродуктами, мясными консервами, овощами, рыбой и т.д.). В настоящее время для питания домашних животных стали пользоваться большой популярностью готовые промышленные корма. Все промышленные рационы подразделяются на корма в зависимости от вида животного, которому они предназначаются, т.е. для собак и кошек. В зависимости от технологической формы и признака влажности промышленные корма для собак подразделяют на сухие (процент влажности 8-12%) и влажные (70-80%). Сухие корма изготавливают методом экструзии, которые представлены в виде хлопьев или гранул. Данные корма фасуют в специальные пакеты различной емкости. Влажные рационы – это консервы. Консервированные корма выпускаются в жестяных банках, алюминиевых лоточках, металлизированных и пластиковых пакетах различной емкости. Эти продукты бывают в виде фарша, паштета, кусочков в желе. Важнейшей характеристикой промышленного рациона является его соответствие энергетическим и пищевым потребностям животного, что указывается на упаковке (количество белков, жиров, углеводов, витаминов, минералов, энергии). Корм, полностью удовлетворяющий потребности среднестатистического представителя вида, называют полнорационным. Если корм удовлетворяет только некоторые потребности, его называют неполнорационным. В полнорационном корме для домашних животных содержатся все питательные вещества, необходимые собаке на конкретной стадии жизненного цикла. Такие продукты не требуют никаких добавок, кроме чистой, свежей воды. Они предназначены для кормления животных определенного возраста: для щенков, взрослых или стареющих собак. К неполнорационным кормам относятся корма, в которых преобладает какое-либо питательное вещество. Чаще это белок и жир. В такие корма необходимо вводить подкормки в виде углеводов (круп, овощей). В состав готовых промышленных кормов входят мясо и субпродукты, разные виды муки животного происхождения, злаки, овощи, растительные масла, витамины, минералы. Наиболее приближенными кормами к натуральным являются консервы, поскольку они гораздо ближе по своим вкусовым качествам к «природному» рациону плотоядных, чем сухие готовые корма. В то же время с точки зрения владельца домашнего животного, консервированный корм гораздо больше похож на «еду», и поэтому часто предпочтения при выборе рациона падает на консервы, особенно при натуральном типе кормления. Технология изготовления консервов позволяет сохранять стерильный корм в герметично закрытой упаковке несколько лет, с не измененными питательными и вкусовыми свойствами. Плюс в пользу консервов говорит их высокая калорийность и питательная ценность, а также усвояемость (до 95%). Массовая доля воды в консервированных кормах доходит до 80%, что полезно для организма особенно в период восстановления после операций, обезвоживания и пр. Помимо этого консервы удобно брать с собой в различные путешествия, как на дачу, так и в дальние страны. На российском зоорынке представлены отечественные консервы торговой марки «Экси». Это линии кормов «ЭКСИ 1», «ЭКСИ 2» и «Собакоff». Тщательная подготовка рецептур, сотни проведенных исследований и испытаний в сотрудничестве с ветеринарными службами, позволили создать консервы высочайшего класса премуим в виде привлекательных кусочков в желе. Основу рационов «Экси» составляют только натуральные ингредиенты без использования генномодифицированного сырья, обработанные особым образом, не нарушающим питательную ценность исходных продуктов. При производстве консервов берутся натуральные мясные компоненты: свежая постная говядина, мясо курицы, сердце, печень и другие высококачественные субпродукты, а также злаковые – рис, гречка, овощи и растительные масла с добавлением витаминов и минералов. Причем при высокотемпературной обработке происходит неизбежное разрушение витаминов, что скомпенсировано введением дополнительных количеств витаминов. Таким образом, после тепловой обработки витаминный состав соответствует потребностям животного. В состав кормов марки «Экси» не входят искусственные красители, консерванты и ароматизаторы. Высокое качество этих консервов подтверждено сертификатом Всероссийского Государственного научно-исследовательского института контроля, стандартизации и сертификации ветеринарных препаратов (ВГНКИ) и постоянным технологическим контролем на всех этапах производства. Помимо прекрасно сбалансированного состава консервов, выбор в их сторону говорит и упаковка. Содержимое корма упаковано в металлическую банку, которая не только выдерживает высокую температурную стерилизацию в процессе изготовления консервов, сохраняет полную герметичность в течение всего срока хранения (2 года с даты изготовления консервов, указанной на упаковке), но и удобно открывается. При помощи консервного ножа или специального приспособления – ключа можно быстро снять крышку с металлической емкости и легко извлечь содержимое. Помимо этого консервные банки «Экси» снабжены пластиковыми крышками, которые позволяют закрывать их и хранить открытую банку в холодильнике в течение суток. Учитывая пожелания заводчиков, предпочитающих натуральный тип кормления собак, разработчики торговой марки «Экси» создали линию мясных подкормок «ЭКСИ 1» и «Собакоff». Они могут использоваться как в смеси с кашей, овощами, так и в качестве поощрения за хорошее поведение. На выставках, в поездках, при многоразовом кормлении молодых собак или просто из-за нехватки времени многие заводчики и владельцы собак уже не первый год скармливают полнорационный корм «ЭКСИ 2». Для собак, в период восстановления после болезни, страдающих отдельными хроническими недугами, а также привередливых собак были созданы консервы линии «Собакоff полноценный рацион», которые содержат мелко нарезанное мясо и субпродукты высочайшего качества, дробленное зерно, позволяющее рациону лучше жеваться, перевариваться и усваиваться. Полнорационные корма «ЭКСИ 2» и «Собакоff полноценный рацион» сбалансированы по основным питательным веществам, ежедневно обеспечивая всем необходимым собаку. К этим консервам не нужны никакие другие добавки, только корм и вода. Кормление щенка 21 февраля, 2012 admin Комментариев нет » В первые недели жизни щенок питается только молоком матери, и его кормление не представляет проблем. Этот период длится от 23 до 25 дней. В возрасте 23 дней начинают резаться зубы и с этого периода щенков необходимо подкармливать. Подкармливают их несколько раз в день, в зависимости от того, продолжает ли сука кормить их своим молоком. В состав первой подкормки входят молочные продукты, постепенно вводят мелко нарезанное мясо или фарш или мясные консервы «Собакоff для щенков», мясной бульон, овощное пюре. Отъем щенков от матери и перевод на кормление обычной пищей для собак происходит в возрасте 6-8 недель или 40-45 дней, поскольку в этот период исчезает молоко у суки. До 3-х месяцев, когда наблюдается интенсивный рост, рекомендуется кормить щенка вволю. Позже, для избежания набора лишнего веса, необходимо придерживаться приблизительных норм кормления. При кормлении щенка учитывайте особенности его конституции, аппетит и сколько он тратит энергии при прогулках и играх. Основой роста щенка служат мелко нарезанное мясо (говядина, курятина, крольчатина), главным образом, сырое; отварные и мелко порезанные субпродукты, мягкие сырые кости и хрящи в небольших количествах; рыба, но не часто и без внутренностей; молочные продукты: творог, кефир, простокваша; яйца; крупы: рис, гречка, пшено, сваренные на молоке, рыбе, мясе, костях; овощи; хлеб в виде сухариков; витамины. С 1,5 — 2 месяцев вместо мяса и субпродуктов вводите мясную подкормку «ЭКСИ 1 для щенков», смешивая ее с рисом, гречкой и овощами и другими компонентами в отношении 1:1. Ослабленным, больным, привередливым в еде или при переводе с одного типа кормления на другой щенкам давайте мясную подкормку «Собакоff для щенков» в смеси с крупами и овощами в такой же пропорции. Для некоторых пород собак, особенно склонных к ожирению, полезно 1 раз в неделю устраивать разгрузочные дни: давать только воду, кефир, и немного хлебной корки или сухариков, чтобы собака немного отвлеклась. Корм должен стоять только во время еды, несъеденные остатки необходимо убирать. Вода должна быть свежей, поэтому несколько раз в день надо менять её. Кормление взрослой собаки 21 февраля, 2012 admin Комментариев нет » Собака, прежде всего хищник, и в основу её рациона, то есть приблизительно 40-50% корма в зависимости от породы, возраста, активности, физиологических нагрузок, должно составлять мясо. Кратность кормления устанавливается в зависимости от возраста. Слишком частое кормление взрослой собаки обычно приводит к различным заболеваниям или расстройствам желудочно-кишечного тракта. Поэтому, как правило, рекомендуется кормить питомца 2 раза в день, утром и вечером, причём вечером дается основная порция. Летом, когда жарко, постарайтесь давать собаке корм пораньше, до дневной духоты, а вечером, попозже, когда жара спадет. Причем суточная потребность в энергии летом снижается, а зимой увеличивается в среднем на 15%. А чем холоднее на улице, тем более калорийной должна быть пища. При усиленной нагрузке добавьте ещё одно кормление днём. В период вязки, щенности и лактации сук число кормлений увеличивается. Состав и вес рациона – величина меняющаяся, индивидуальная для каждого животного. Для её расчёта нужно определить потребность вашей собаки в питательных веществах. Например, гладкошёрстные собаки нуждаются в рационе, богатом жирами, или требуют добавления растительного масла к обычной пище, а лабрадор-ретривер прекрасно себя чувствуют, питаясь простой пищей; собакам мелких пород нужна более богатая белками пища и т.д. При введении в рацион готовых промышленных консервированных кормов вам только следует кормить своего питомца согласно приведенным на упаковках нормам кормлений и учитывать полноценность корма. Суточную норму корма целесообразно разделить на 3-4 порции в зависимости от частоты кормления. Пищу следует подогреть до температуры не выше 38-39°С. Если собака в течение 10-15 минут не съела положенную ей порцию консервов, их следует убрать. Для заводчиков и владельцев взрослых собак, предпочитающих натуральный тип кормления, рекомендуется давать в смеси 1:1 с крупами или овощами следующие мясные подкормки. Взрослым собакам мелких пород, таким как, например, пудель (декоративный), скотч-терьер, вельш-терьер, кэрн-терьер, такса, мопс, фокстерьер, йоркширский терьер и другим, подойдет специально разработанный для них мясной рацион «Собакоff для взрослых собак мелких пород». Мелкие кусочки мяса в желе – прекрасно подходят для небольших челюстей собак. Собакам любых пород, с незначительной физической нагрузкой и собакам, живущим в летнее время на улице можно предложить натуральный мясной рацион, произведенный из натурального мяса без консервантов — «ЭКСИ 1 мясной деликатес». Кобелям и сукам в период физиологических нагрузок, рабочим собакам, животным в зимнее время, живущим на улице, в период стрессов (например, поездок) подходит высококалорийная натуральная мясная подкормка «ЭКСИ 1 премиум». Для снижения и поддержания веса собакам с избыточной массой тела рекомендуется давать мясную подкормку на основе натуральной постной говядины, сердца, печени и обогащенной дополнительным количеством витаминов — «ЭКСИ 1 стандарт». Ослабленным, больным, выздоравливающим, привередливым собакам любых пород, с незначительной физической нагрузкой, при отсутствии аппетита у собаки давайте мясную подкормку из натурального мяса высочайшего класса «Собакоff для взрослых собак», небольшие кусочки в аппетитном желе удовлетворят и привлекут внимание даже самого большого гурмана. На выставках, во время поездок, на даче, в зоогостиницах, при отсутствии времени на приготовления пищи вашему любимцу воспользуйтесь полнорационной гаммой кормов марки «Экси». Взрослым собакам любых пород прекрасно подойдет рацион «ЭКСИ 2 полноценный рацион с овощами», который не только обеспечивает ежесуточно животного всеми необходимыми питательными веществами, но и способствует нормализации процесса пищеварения. Для разнообразия рациона кормите вашего питомца кормами — «ЭКСИ 2 полноценный рацион с гречкой» и «ЭКСИ 2 диетический рацион с рисом». Гречка — является великолепным источником углеводов, легко усваивается, обладает прекрасными вкусовыми качествами, богата железом, фтором, уникальна по содержанию аминокислот и минеральных веществ. Рис усваивается в организме животного на 92%, богат крахмалом, который обладает обволакивающими свойствами. Кормление собаки в старости 21 февраля, 2012 admin Комментариев нет » Собаки мелких пород считаются старыми в возрасте от 10 лет, средних пород – от 8 лет, крупных и гигантских – от 6 лет. Стареющая собака, как правило, становится спокойной, больше спит, её активность и потребность в движении уменьшаются, зато проявляется избыточный интерес к еде, а также склонность к различным заболеваниям. Поэтому желательно соблюдать определенные диетические мероприятия для поддержания здоровья стареющего питомца. Старение сопровождается уменьшением мышечной массы и увеличением жировых отложений, что связано с нарушением их правильного распределения. У старых собак наблюдается снижение скорости обменных процессов, и если к тому же снижается физическая нагрузка при том же количестве пищи, то начинается развитие ожирения. В дополнение к этому портящиеся зубы часто мешают есть и приводят к потере аппетита у стареющих собак. Поэтому пища должна быть более привлекательной, что достигается путём её подогрева и увеличением содержания белов, а также ее мягкостью. Поэтому для стареющих собак прекрасно подойдет низкокалорийная мясная подкормка на основе нежирного натурального мяса в виде небольших кусочков в желе без консервантов «ЭКСИ 1 для стареющих и малоподвижных собак». Страдают собаки в этот период и от запоров, связанных с вялой перистальтикой кишечника. В этих случаях рекомендуется давать вместе с консервами лёгкую протертую пищу, например, овощи. Можно добавить и отрубей как источника клетчатки. Основные диетические рекомендации для владельца стареющей собаки – частота приема пищи, её количество, состав и дополнительные лакомства, например, витаминные добавки. Кормление заболевшей собаки 21 февраля, 2012 admin Комментариев нет » При многих клинических заболеваниях правильная диета имеет такое же значение, что и своевременное назначение лекарств. Четвероногие пациенты выздоравливают быстрее, когда наряду с медикаментами им назначают соответствующую диету. Знание пищевых потребностей больных животных становится необходимым условием, чтобы облегчить и ускорить их выздоровление. Приготовленная дома пища не всегда подходит для лечения больных животных, потому что в домашних условиях не удается сохранить её формулу постоянной. Однако любую болезнь лучше предотвратить, чем лечить. В этом тоже немаловажную роль играет правильное, сбалансированное кормление. Наиболее частой патологией, встречаемой у собак, являются болезни органов пищеварения. Основными симптомами являются отказ от приема пищи, слюнотечение, рвота, понос, запор и пр. Рвота – это сложный рефлекторный акт, при котором содержимое желудка выбрасывается через рот или носовую полость. С помощью рвоты организм в большинстве случаев освобождается от вредных и опасных для жизни животного веществ вследствие воспалительных процессов, отравлений и действия некоторых лекарств. Одной из самых распространенных причин рвоты является острый гастрит. Диарея или понос — это частое выделение полужидких или струйное извержение водянистых фекальных масс, которое является одним из ранних признаков расстройств пищеварительного тракта, которые приводят к повышению объёма каловых масс или содержания в них жидкости. Самыми распространенными причинами диареи у собак являются переедание, большое количество твердой пищи, внезапное изменение рациона, различные незаразные и инфекционные заболевания. При рвоте и поносе животное теряет жидкости и электролиты. Для их восполнения собаке дают специальные регидранты. Затем ориентировочно после 24 часов начинают давать высокопитательную жидкую нежирную пищу 2 или 3 раза в день. Прекрасно подходят бульоны на основе курятины или рыбы, яйцо, вареный рис, отварная крольчатина. Запор — это затруднённое или вовсе невозможное опорожнение кишечника, при котором происходит застой каловых масс в прямой и ободочной кишках. Чем дольше это продолжается, тем больше воды всасывается обратно из каловых масс и тем тверже они становятся. Происходит закупорка, и животное физически не способно опорожниться. Причинами запоров у собак являются неправильное кормление, воспаление прямой кишки, параанальных желез и др. Есть и отдельные индивиды, которые периодически страдают запорами. Лечение запоров сводится к назначению диеты. Из рациона исключают кости и дают животному нужную физическую нагрузку, в рацион вводят клетчатку, например, отруби (1 столовую ложку на 400 г измельчённой пищи). Собаку следует выводить на прогулку через 30 минут после еды, чтобы стимулировать дефекацию. Для предотвращения заболеваний органов пищеварения, а также собакам со слабой перистальтикой был разработан полноценный диетический консервированный рацион «Собакоff c рисом». Рис – диетический продукт. Он усваивается в организме животного на 92%, богат крахмалом (источник углеводов), который обладает обволакивающими свойствами. Рис вместе с натуральной говядиной, мясом курицы, сердцем, печенью, приготовленных в виде небольших кусочков в желе, обогащенных витаминами и минералами не только полностью удовлетворят потребности больной собаки в питательных веществах, возбудят ее аппетит, легко проглатываются, но и способствуют восстановлению иммунной системы заболевшей особи. Кормление при пищевых отравлениях 21 февраля, 2012 admin Комментариев нет » Пищевые аллергии — любые аномальные реакции на пищевые продукты вне зависимости от этиологии этих нарушений. Большинство продуктов питания не вызывают у домашних животных аллергических реакций, но в некоторых случаях иммунологические механизмы начинают действовать против определённых антигенов, которыми почти всегда являются белки. Например, аллергенами для собак являются молочный белок, соя, пшеница, говядина, яйца, конина, курятина, свинина и дрожжи. С клинической точки зрения, реакции могут проявляться внезапно после многих месяцев или даже лет употребления аллергена, причем эти реакции не имеют сезонного характера, также как и нет возрастной или половой принадлежности. Чаще всего наблюдаются дерматологические симптомы – зуд, крапивница, наружный отит и тому подобное. Могут отмечаться как отдельно, так и вместе с поражениями кожи нарушения со стороны желудочно-кишечного тракта, как, например, рвота и диарея. Лечение пищевой аллергии заключается в исключении аллергена из рациона, если он найден. Во многих случаях невозможно сразу установить аллерген, и тогда применяют исключающую диету с одним или ограниченным источником белка. После стабилизации состояния животного постепенно переводят на повседневные корма для животных, склонных к аллергии. Одним из таких рационов может быть полноценный корм «ЭКСИ 2 диетический рацион с рисом». Корм изготовлен из высококачественного мяса птицы и говядины, субпродуктов, риса, моркови, растительного масла с добавлением витаминов и минералов. Поэтому данный рацион рекомендуется для собак для профилактики аллергических реакций, а также особям, страдающим воспалительными процессами в желудке или кишечнике. Кормление при ожирении 21 февраля, 2012 admin Комментариев нет » Ожирение — это состояние, при котором положительный энергетический баланс приводит к избыточному образованию жировой ткани. Оно наблюдается, когда вес отдельной особи превышает средний вес для представителей данной породы, пола и возраста на 15%. Чаще всего оно присутствует у самок и стерилизованных животных, у малоподвижных особей, а также у старых животных, у которых с возрастом уменьшается масса гладких мышц и идёт отложение жировой ткани. Другими факторами ожирения могут быть несбалансированное питание (кормление со стола, попрошайничество), нарушение обмена веществ, различные заболевания, некоторые медикаментозные средства. Помимо причин, вызывающих ожирение, существуют и следствия этой патологии. Так развиваются некоторые заболевания, как, например, гипертензия, а также различные патологические состояния как патологические роды, бесплодие, запоры, метеоризм, слабая сердечная деятельность. Ожирение всегда легче предупредить, чем затем лечить. Сбалансированность рациона поможет в этом. Для владельцев собак с избыточным весом, малоподвижных и стареющих был разработан полноценный диетический рацион «Собакоff полноценный рацион — диета», обогащенный витаминами и минералами, который не только поможет вашему питомцу поддерживать оптимальный вес, обеспечит его всеми необходимыми питательными веществами, но и будет способствовать поддержанию здоровья иммунной системы. Этот корм прекрасно поедается собаками любых пород, а вкусовые качества рациона удовлетворят даже самую привередливую особь. Кормление при заболеваниях сердечно-сосудистой системы 21 февраля, 2012 admin Комментариев нет » По статистическим данным болезни сердечно-сосудистой системы занимают ведущее место среди болезней незаразной этиологии и являются причиной смертности (43%). Основой лечения сердечно-сосудистых заболеваний является курс медикаментозных средств вместе с диетотерапией. Для предупреждения развития сердечно-сосудистых недугов кормите вашего питомца сбалансированными полноценными кормами. И в этом вам поможет диетический продукт «Собакоff полноценный рацион с гречкой», обогащенный витаминами и минералами. Гречка является великолепным источником углеводов, легко усваивается, обладает прекрасными вкусовыми качествами, богата железом, фтором, уникальна по содержанию аминокислот и минеральных веществ. Этот ингредиент в смеси с натуральными мясными компонентами рациона придется по вкусу собаке любой породы с любой активностью, предупреждая не только развитие патологии сердечно-сосудистой системы, но и восстанавливая ослабленную иммунную систему животного. Исходя из всего вышесказанного, общее правило кормления здоровых, больных и выздоравливающих собак таково: рацион должен быть сбалансирован по всем питательным веществам индивидуально для каждой особи в зависимости от возраста, породы, активности, физиологического состояния. Нельзя допускать кормления только одним мясом или перекармливать животное. Все это приводит к нарушению роста и развития собаки, к ухудшению состоянию здоровья, к снижению способности животного к размножению и жизнеспособности потомства. Правильное питание возможно при регулировании частоты и соответственно количества скармливаемой пищи применительно к физиологическим потребностям животных. Корма ТМ «ЭКСИ» История бренда 12 февраля, 2012 admin Комментариев нет » Консервированные корма тм «ЭКСИ» берут свое начало с 1999 года, когда была сформирована рабочая группа по созданию отечественного корма для собак. В состав группы вошли специалисты отраслевых научно-исследовательских институтов ветеринарии (ВГНКИ),мясной промышленности (ВНИИМП),кинологи, заводчики, инженеры отраслевых производств, отечественные маркетологи. Основной целью было создание первого в России отечественного полнорационного корма для собак. Экспериментальной производственной площадкой стали производственные подразделения ЗАО «Микояновский мясокомбинат» и его региональные сырьевые структуры. В основу разработки стали условия бесперебойного круглогодичного обеспечения сырьем для производства и доступность в приобретении продукции. В настоящее время корма тм «ЭКСИ» это полнорационные корма «ЭКСИ2» и витаминизированное дополнительное питание «ЭКСИ1» премиум сегмента по доступным ценам. В течении всего периода существования бренда имели место тенденции воспроизводства технологий и рецептур разными производителями. Однако, наряду с достаточным спектром производителей кормов, представленных на рынке, аналогов по соблюдению технологических норм, рецептур и качеству не имеет место быть. Принципиальным для кормов остается фарше-кусковая фракция мясных и мясо-растительных консервов, позволяющих потребителю осуществлять самостоятельный органолептический контроль за ингредиентами составляющих продукта. Сырьевая база позволяет обеспечить производство консервированных кормов тм «ЭКСИ» достаточным содержанием протеинов, жиров, углеводов, витаминов, макро и микроэлементов и соответствует требованиям международных организаций и нормативам, разработанным для домашних животных в России. « Предыдущие записи Теги Архивы Декабрь 2019 Февраль 2012 Календарь Март 2024 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 123 45678910 11121314151617 18192021222324 25262728293031 « Дек Все права защищены © 2024 Корм "Экси". Thanx: Ideyax