Associação | Caminhoneiros | União Truck A Empresa História Missão, Visão e Valores Nossos Benefícios Assistência 24H Rastreamento Veícular Destombamento Proteção contra colisão Proteção contra roubo e furto Proteção contra incêndio Proteção a terceiros Estadia em hotel Onde Estamos Contato Notícias Área do Associado Seu caminhão em boas mãos. Não fique desprotegido e despreparado, faça agora mesmo uma cotação conosco e tenha acesso a nossas coberturas. Faça sua Cotação FAÇA AQUI SUA COTAÇÃO Evite transtornos, proteja seu veículo de forma eficiente! Tenha em mãos as melhores coberturas do mercado em conjunto com o melhor custo benefício. Oportunidade assim só a União Truck traz pra você. Faça já sua cotação conosco! Fazer cotação Agora A UNIÃO TRUCK Somos uma associação de proteção veicular para caminhões e buscamos beneficios aos nossos amigos caminhoneiros para que eles possam rodar pelo nosso país com mais segurança. Saiba Mais Benefícios União Truck Assistência 24H Rastreamento Veícular Destombamento Proteção contra colisão Proteção contra roubo e furto Proteção contra incêndio Proteção a terceiros Estadia em hotel Taxi Chaveiro NOSSOS RESULTADOS Conheça um pouco da UNIÃO TRUCK e o que a turma do trecho fala sobre nos. Entrega de Caminhão Recuperado União Truck - Entrega de Caminhão para Associado União Truck - Entrega de Caminhão para Associado União Truck - Entrega de Caminhão para Associado União Truck - Entrega de Caminhão Recuperado Veja Mais A OPINIÃO DOS NOSSOS ASSOCIADOS Envie o seu depoimento Rastreamento Com o localizador instalado em seu veículo sem custo adicional você nosso associado consegue um acompanhamento do trajeto que você ou seu motorista esta fazendo, podendo até mesmo planejar a rota mais segura para seu caminhão. Tracker M&S Monitoramento Google Play Apple Store Tenha a União Truck na palma da mão Baixe agora nosso aplicativo e tenha acesso à: Área do associado Um lugar só seu onde você encontra informações importantes do seu plano. Solicitação de cotação Você pode solicitar uma cotação sem compromisso a hora que quiser! Vantagens e benefícios Exclusivos Todos os nossos benefícios bem na palma da sua mão. Baixe Agora Notícias Notícias à 1018 dias atrás Deputado ligado aos caminhoneiros busca prioridade na vacinação Leia mais em: https://veja.abril.c Pedido feito ao Ministério da Saúde sugere vacinar a categoria junto de profissionais da saúde Leia mais ... Leia Mais Dicas à 1015 dias atrás 9 vantagens das associações de caminhoneiros e porque investir nisso Todo caminhoneiro pensa diariamente em retornar à família com tranquilidade e sem contratempos pelo caminho.... Leia Mais Notícias à 1015 dias atrás O novo marco regulatório traz mudanças para o Caminhoneiro Quem faz parte do grupo prioritário e ainda não se vacinou contra a gripe, tem até esta sexta-feira para ir... Leia Mais Veja Mais Contato e Localização Nome: Email: Telefone: Mensagem: Enviar TELEFONE: (31) 3176-2964 WHATSAPP: (31) 99084-9155 EMAIL: comercial@uniaotruck.com.br Av. Marechal Castelo Branco 3905 A - Universitário Sete Lagoas / MG - CEP: 35702-134 Av. Marechal Castelo Branco 3905 A - Universitário Sete Lagoas / MG - CEP: 35702-134 Telefone: (31) 3176-2964 Whatsapp: (31) 99084-9155 Email: comercial@uniaotruck.com.br Institucional Quem Somos Missão, Visao e valores Depoimentos Notícias Nossos Resultados Download do App Nossos Benefícios Assistência 24H Rastreamento Veícular Destombamento Proteção contra colisão Proteção contra roubo e furto Proteção contra incêndio Proteção a terceiros Estadia em hotel Contatos Fale Conosco Onde Estamos Localização Ligamos para você © 2020 - União Truck Desenvolvido com ♥ by Usamos cookies para lhe oferecer uma experiência de navegação melhor, analisar o tráfego do site, personalizar conteúdo e exibir publicidade direcionada. Se você continuar a usar este site, estará permitindo o uso de cookies por nós. Leia mais sobre como usamos cookies e como você pode controlá-los na nossa política de privacidade. OK