EO Dent Implantology НАЧАЛО УСЛУГИ Имплантология Sky Fast & Fixed Орална хирургия Лазернадентална медицина Лечение под анестезия 3D и рентген Tъканна регенерация Костозаместване Пародонтология Дигитален анализ на захапката - T-Scan ЗА КЛИНИКАТА ЗА КЛИНИКАТА НАГРАДИ ПРОЕКТИ ОТКРИВАНЕ ГАЛЕРИЯ ВИДЕО ДРУГИТЕ ЗА НАС БЛОГ НОВИНИ СТАТИИ СПЕЦИАЛИЗАЦИИ ПУБЛИКАЦИИ КОНТАКТИ ОБАДИ СЕ СЕГА +359 888 500 522 +359 888 500 533 Bulgarian-German Dental Surgery & Implant Clinic Имплантология Sky Fast & Fixed Лазернадентална медицина Орална хирургия Лечение под анестезия 3D и рентген Тъканна регенерация Костозаместване Пародонтология Дигитален анализ на захапката - T-Scan Previous Next „Хора, обединени в екип, могат да постигнат всичко онова, за което нито един човек сам не може и да мечтае”. Дентална клиника ЕО Дент е първата в България акредитирана университетска база за специализация на зъболекари. Чрез тясната колаборация с трите факултета в София, Пловдив и Варна, ЕО Дент е клиника за практична квалификация и специализация на колеги – зъболекари от цялата страна. Гордеем се, че сме част от новите възможности за специализация на зъболекарите. Ново начало за усмивки и по-качествен живот! Стремежът ни през годините, професионалното развитие и инвестициите в иновации са били насочени винаги към това да предложим най-добрата грижа и дентално лечение. Да дадем спокойствие и сигурност, да изградим истински човешки взаимоотношения на доверие и приятелство. Ето защо създадохме и първата специализирана Българо-немска имплантологично-хирургична клиника ЕО Дент. Тя е създадена по всички немски стандарти - гаранция за сигурност и качество. Нашата работа е творческа и безкрайно отговорна, защото се грижим за Вашето здраве. В същото време тя е необикновена и винаги води до едно малко прераждане за ново начало, за нов по-качествен живот. Ние вярваме, че една усмивка прави чудеса! Your browser does not support HTML5 video. Сигурност за пациента по немски стандарти! В новооткритата Българо-немска имплантологично-хирургична дентална клиника ЕО Дент е изградена първата за България официално сертифицирана стерилизационна от MELAG, Германия. "Този сертификат удостоверява, че дентална клиника ЕО Дент, София, отговаря на всички изисквания за най-високо ниво на обработка на инструментите и контрол на инфекциите." Знаете ли, че... Поставянето на имплант не оставя пациента без зъби нито един ден! Процедурата по поставяне на имплант може да бъде напълно безболезнена! Грижата за зъбните импланти е почти грижата за естествените зъби! Повече за зъбните импланти ЕО Дент с поредна международна награда – Най-добра верига дентални клиники в България 2020! Global Health & Pharma (GHP), обяви победителите в Наградите за здравеопазване и фармацевтика за 2020 г. Мултидисциплинарната общност със седалище Великобритания, отличи дентална клиника ЕО Дент с приз за Най-добра верига дентални клиники в България 2020! Тази награда е признание за висок професионализъм, устойчивост и растеж, стимул винаги да даваме най-доброто от себе си в името на вас - нашите пациенти! ВИЖ ПОВЕЧЕ Нашите щастливи пациенти Благодаря ви д-р Павлова! Обичам ви всички! Мария Певица Благодаря за усмивката! Азис Певец Страхотни сте, продължавайте напред, ние сме с вас! Венета Райкова Телевизионен водещ и писател Не усетих никаква болка, беше перфектно! Йордан Йовчев Гимнастик Наистина това, което ЕО Дент правят, е невероятно Татяна Лолова Актриса Имам чувството, че ЕО Дент е совалка със страхотен екипаж. Катето Евро Актриса Ходенето ми на зъболекар вече е приятна необходимост Николета Лозанова Модел Благодаря на ЕО Дент от цялото си сърце! Мария Силвестър Телевизионен водещ Отскоро съм пациент на клиника ЕО Дент – попаднах на друга планета Мартина Вачкова Актриса и водеща ЕО Дент в сърцето ми! Наско Лазаров Пиар Екипът на ЕО ДЕНТ е съставен от хора, за които работата е лично призвание Наталия Симеонова Телевизионна водеща Най-добрите сте в Света! Кристиан Костов Певец Обичам ви, страхотни сте! Енджи Касабие Диетолог Впечатлена съм от професионализма на всички и модерната медицинска техника. Евгения Раданова Спортистка Има хора, които са родени с призвание и божествена дарба. Таня Тончева и Александър Кадиев Най-красивите неща са невидими за очите, беше казал Малкият принц. Проф. д-р Коста Костов и Елица Андонова Професор по белодробни болести Д-р Павлови буквално сбъдват „Американската мечта” в България! Антония Петрова Модел Дентални клиники „ЕО ДЕНТ” са пример в денталния мениджмънт! Д-р Даниела Илиева-Колева Експерт по комуникации Благодаря ви д-р Павлова! Обичам ви всички! Мария Певица Благодаря за усмивката! Азис Певец Страхотни сте, продължавайте напред, ние сме с вас! Венета Райкова Телевизионен водещ и писател Не усетих никаква болка, беше перфектно! Йордан Йовчев Гимнастик Наистина това, което ЕО Дент правят, е невероятно Татяна Лолова Актриса Имам чувството, че ЕО Дент е совалка със страхотен екипаж. Катето Евро Актриса Ходенето ми на зъболекар вече е приятна необходимост Николета Лозанова Модел Благодаря на ЕО Дент от цялото си сърце! Мария Силвестър Телевизионен водещ Отскоро съм пациент на клиника ЕО Дент – попаднах на друга планета Мартина Вачкова Актриса и водеща ЕО Дент в сърцето ми! Наско Лазаров Пиар Екипът на ЕО ДЕНТ е съставен от хора, за които работата е лично призвание Наталия Симеонова Телевизионна водеща Най-добрите сте в Света! Кристиан Костов Певец Обичам ви, страхотни сте! Енджи Касабие Диетолог Впечатлена съм от професионализма на всички и модерната медицинска техника. Евгения Раданова Спортистка Има хора, които са родени с призвание и божествена дарба. Таня Тончева и Александър Кадиев Най-красивите неща са невидими за очите, беше казал Малкият принц. Проф. д-р Коста Костов и Елица Андонова Професор по белодробни болести Д-р Павлови буквално сбъдват „Американската мечта” в България! Антония Петрова Модел Дентални клиники „ЕО ДЕНТ” са пример в денталния мениджмънт! Д-р Даниела Илиева-Колева Експерт по комуникации Благодаря ви д-р Павлова! Обичам ви всички! Мария Певица Благодаря за усмивката! Азис Певец Страхотни сте, продължавайте напред, ние сме с вас! Венета Райкова Телевизионен водещ и писател Не усетих никаква болка, беше перфектно! Йордан Йовчев Гимнастик Наистина това, което ЕО Дент правят, е невероятно Татяна Лолова Актриса Имам чувството, че ЕО Дент е совалка със страхотен екипаж. Катето Евро Актриса Ходенето ми на зъболекар вече е приятна необходимост Николета Лозанова Модел Благодаря на ЕО Дент от цялото си сърце! Мария Силвестър Телевизионен водещ Отскоро съм пациент на клиника ЕО Дент – попаднах на друга планета Мартина Вачкова Актриса и водеща ЕО Дент в сърцето ми! Наско Лазаров Пиар Екипът на ЕО ДЕНТ е съставен от хора, за които работата е лично призвание Наталия Симеонова Телевизионна водеща Най-добрите сте в Света! Кристиан Костов Певец Обичам ви, страхотни сте! Енджи Касабие Диетолог Впечатлена съм от професионализма на всички и модерната медицинска техника. Евгения Раданова Спортистка Има хора, които са родени с призвание и божествена дарба. Таня Тончева и Александър Кадиев Най-красивите неща са невидими за очите, беше казал Малкият принц. Проф. д-р Коста Костов и Елица Андонова Професор по белодробни болести Д-р Павлови буквално сбъдват „Американската мечта” в България! Антония Петрова Модел Дентални клиники „ЕО ДЕНТ” са пример в денталния мениджмънт! Д-р Даниела Илиева-Колева Експерт по комуникации Благодаря ви д-р Павлова! Обичам ви всички! Мария Певица Благодаря за усмивката! Азис Певец Страхотни сте, продължавайте напред, ние сме с вас! Венета Райкова Телевизионен водещ и писател Не усетих никаква болка, беше перфектно! Йордан Йовчев Гимнастик Наистина това, което ЕО Дент правят, е невероятно Татяна Лолова Актриса Имам чувството, че ЕО Дент е совалка със страхотен екипаж. Катето Евро Актриса Ходенето ми на зъболекар вече е приятна необходимост Николета Лозанова Модел Благодаря на ЕО Дент от цялото си сърце! Мария Силвестър Телевизионен водещ Отскоро съм пациент на клиника ЕО Дент – попаднах на друга планета Мартина Вачкова Актриса и водеща ЕО Дент в сърцето ми! Наско Лазаров Пиар Екипът на ЕО ДЕНТ е съставен от хора, за които работата е лично призвание Наталия Симеонова Телевизионна водеща Най-добрите сте в Света! Кристиан Костов Певец Обичам ви, страхотни сте! Енджи Касабие Диетолог Впечатлена съм от професионализма на всички и модерната медицинска техника. Евгения Раданова Спортистка Има хора, които са родени с призвание и божествена дарба. Таня Тончева и Александър Кадиев Най-красивите неща са невидими за очите, беше казал Малкият принц. Проф. д-р Коста Костов и Елица Андонова Професор по белодробни болести Д-р Павлови буквално сбъдват „Американската мечта” в България! Антония Петрова Модел Дентални клиники „ЕО ДЕНТ” са пример в денталния мениджмънт! Д-р Даниела Илиева-Колева Експерт по комуникации Previous Next ПОВЕЧЕ ЗА НАШИТЕ ПАЦИЕНТИ Адрес гр. София, кв. Лозенец, бул. „Черни връх“ 6А Телефони 0888 500 522 | 0888 500 533 Работно време 08:00 – 20:00 (понеделник – събота) Изпратете ни запитване Свържете се с нас чрез контактната форма Kъм www.eo-dent.com УСЛУГИ Имплантология SKY Fast & Fixed 3D и рентген Костозаместване Пародонтология Лечение под анестезия Орална хирургия Лазерна дентална медицина Тъканна регенерация Дигитален анализ на захапката - T-Scan ЗА КЛИНИКАТА За клиниката Награди Проекти Откриване Галерия Видео Другите за нас Новини Статии Специализации Контакти Запишете се за нашия бюлетин, за да получавате актуална информация! Общи условия Политика за поверителност 2021 EO Dent,© Всички права запазени Design and development by SFC