Le site du film - Nous, Tikopia Le film ACTU PROJECTIONS PROS Presse Organiser une projection télécharger la bande annonce DVD PANIER Le film ACTU PROJECTIONS PROS Presse Organiser une projection télécharger la bande annonce DVD PANIER En partenariat avec Sur l’île de Tikopia, le jeune roi Ti Namo a la lourde tâche de maintenir les conditions de vie de son peuple et les transmettre aux générations à venir. Issus d’une civilisation vieille de 3 000 ans, lui et son peuple sont désormais confrontés à des enjeux qui perturbent la relation millénaire qu’ils entretiennent avec leur île. Pour relever ce défi, Ti Namo s’appuie sur l’héritage de ses ancêtres qui ont bâti un système dans lequel depuis toujours l’île est leur principal partenaire. Dans une ambiance sonore et musicale organique, le film renvoie comme un miroir, le reflet de notre monde et illustre les choix qui déterminent la survie ou non d’une civilisation. C’est finalement un peu de la grande histoire de l’humanité qui se raconte sur cette Terre miniature. « Des moments grandioses d’apnée entre mer et volcan…toutes prises sur le vif, une poésie du texte et de l’atmosphère…Une immersion organique où vous ressentez jusqu’à la musique de la nature »- Journal des îles-FIFO 2018-selection officielle OU VOIR LE FILM ? Organisez une projection ! SORTIE NATIONALE LE 7 NOVEMBRE 2018 Nous, Tikopia. 3 mois Un grand merci à la rédaction de Basta, média indépendantde relayer mon appel pour attirer un peu d'attention aux habitants de l'ïle de Tikopia qui meurent de faim. ... Voir la suiteVoir moins « Sur une île isolée, 2000 habitants meurent de faim, on leur livre des bulletins de vote » basta.media Le cyclone Lola a frappé le 25 octobre les îles Tikopia et Anuta, isolées dans l'Océan Pacifique. « Tout est détruit », alerte Corto Fajal, qui a réalisé en 2017 le documentaire Nous, Tikopia... Nous, Tikopia. 3 mois SUR UNE ILE ISOLEE, 2000 HABITANTS MEURENT DE FAIM, ON LEUR LIVRE DES BULLETINS DE VOTENous sommes début décembre et un bateau affrété par le gouvernement des îles Salomon quitte enfin la capitale Honiara pour faire le tour des îles. Aussitôt, le comité de soutien des habitants de l’île de Tikopia et d’Anuta se mobilisent pour charger le bateau de toute l’aide alimentaire collectée et nécessaire à la survie des habitants des deux îles. Stupeur: on leur refuse le droit de charger le bateau. Motif: ce n’est pas un convoi humanitaire, mais un navire de mission électorale. Seul des agents électoraux sont autorisés à bord et on ne peut pas tout mélanger. Si le bateau a bien prévu de faire escale à Tikopia et Anuta, deux îles isolées, sans ressources et dont on est sans nouvelles depuis qu’elles ont été dévastées par le cyclone LOLA il y a plus d’un mois, c’est uniquement pour faire campagne et organiser les elections.Non, de non!! le gouvernement des îles Salomons semble soucieux du vote de ses citoyens. Il faut que la démocratie s’exprime sur toutes les îles qu’il administre y compris sur Tikopia et Anuta ou les habitants ont le ventre vide!On croit lire un mauvais scénario, et pourtant c’est la triste réalité. Petit retour en arrière: le 25 octobre, le cyclone Lola traverse les île de Tikopia et d’Anuta alors qu’il est encore en catégorie 5. Il rétrograde d’intensité lorsqu’il arrive sur les îles du Vanuatu et les autres île des Salomons rendant alors « mineur » l’impact craint préalablement par les autorités.Sauf que Tikopia et Anuta sont détruites. Mais on ne le sait pas encore car juste avant les dégâts, les communications téléphoniques et radios faisaient état de 4 blessés légers et quelques destructions de maison. Ensuite on perd le contact: et pour cause, antenne relai et radio ont été emporté par le cyclone.Dès le 26 octobre, quelques personnes de Nouvelle Zélande, de Nouvelle Calédonie, de France et de Norvège en lien avec les tikopiens s’émeuvent de la situation et se connectent très vite à la diaspora tikopienne d’Honiara qui manifeste une grande inquiétude pour les membres de leurs familles restés sur les îles, à plusieurs jours de navigation et dont ils sont sans nouvelles.Plusieurs jours passent et les autorités salomonaises ne s’émeuvent pas de cette situation. Début Novembre, un premier mouvement de solidarité s’organise et un comité de soutien se cree avec les tikopiens d’Honiara. Dans le même temps, un skipper américain, Scott, contacté par Martin de Nouvelle Zélande accepte de se détourner pour aller sur Tikopia s’encquérir de la situation d’une part et apporter des premiers secours et de la nourriture.Il stoppe à Port Vila, capitale des vanuatu à 5-6 jours de navigation de Tikopia. Là, on s’organise ensemble, on prévoit de le soutenir financièrement pour remplir le bateau de vivre et medicaments, pendant qu’il effectue une demande officielle auprès des autorités salomonaises pour avoir le droit de faire escale sur son territoire en expliquant bien sûr la situation. Nous doublons sa demande d’autorisation par des démarches auprès du haussariat de Nouvelle Calédonie, autorités vanuataises, consulat australien. Les jours passent, l’autorisation n’arrive pas et Scoot change d’avis en désespoir d’attente, et sur les conseils d’amis skipper renonce à se rendre à Tikopia sans autorisation officielle car trop risqué ( sans démarche douanière, un bateau au mouillage dans un territoire étranger est considéré comme un pirate et on peut lui confisquer son bateau).Il reprend sa navigation initiale.. Finalement, alors qu’il est en mer quelques jours plus tard le 9 novembre, il reçoit l’autorisation et décide de se détourner sur Tikopia pour rendre compte. Mais du coup, il est à cale vide et ses moyens d’assistances sont limitées à ce qu’il a déjà à bord.Pendant ce temps, en NZ, en France, en Nouvelle Calédonie, on s’affaire pour mobiliser l’attention de nos autorités, essayer de detecter qui peut faire une détour sur Tikopia et activer toutes formes d’aide, d’activer toute forme de soutien, on imagine tous les scénario y compris celui irréalisable de financer nous mêmes une expédition en hélicoptère ( environ 20 000€ avec du frêt et medecin). Le contexte géopolitique mondial n’aide pas trop à mobiliser l’attention sur les habitants de ces îles sans enjeux autre que notre humanité et notre empathie.Scott, le skipper arrive à Tikopia le 11 novembre. Grâce à starlink ( je n’aurais jamais cru que je puisse un jour remercier E. Musk), nous avons enfin des nouvelles, des images, des vidéos. Une visio est organisé entre le comité de soutien et les chefs. Tout est détruit, maisons, jardins, reserve alimentaire, les arbres, reserves d’eau, bateaux, antenne téléphonique, clinique, presque rien n’est debout. Avec les arbres au sol, la circulation entre les villages est extrêmement difficile et même impossible pour les plus âgés. Ils se rationnent à un repas par jour avec les reserves qu’ils ont enterré ( des cultures qu’ils font fermenter et qu’ils enfouissent dans la terre appelés « massi »). Mais ils n’en ont plus pour très longtemps. Ti Namo, le roi de l’île avec les autres chefs écrivent un courrier d’appel à l’aide qu’ils nous transmettent et dans lequel ils évoquent la famine à venir si on ne les aide pas. Ils nous font transmettre un état des lieux précis de la population et des dégâts.Scott et son épouse doivent reprendre très vite la mer et atteindre un « port sûr » à plusieurs jours de mer de Tikopia car une très forte depression menace, et il ne peut pas rester. Tikopia, et Anuta sa petite sœur replonge dans l’isolement.Nous essayons tous respectivement d’alerter nos autorités de tutelles d’autant qu’un accord existe: FRANZ qui a fêté ses 30 ans cette année, et qui oblige l’Australie, la Nouvelle Zélande et la France à intervenir et assister les populations sinistrés sur la zone pacifique Sud. En France, je mobilise l’attention du président de la Région Bretagne qui avait accueilli Ti Namo, le roi de cette île en 2018. Il décide avec les éléments que je lui fourni d’alerter le cabinet du ministre des affaires étrangères: nous sommes le 14 novembre.En Nouvelle Zélande c’est le cabinet du 1er ministre qui est alerté par Martin, tandis qu’en Australie toutes les chambres consulaires des territoires voisins sont contactés et alertés. En Nouvelle Calédonie l’attention du Haussariat est lui aussi mobilisé. Il devient difficile de faire plus lorsqu’on est simple citoyen.Dans le même temps le comité de soutien tikopien à Honiara parvient à affréter un bateau à la mi-novembre qui dépose 283 sacs de riz sur Tikopia et 170 sacs sur Anuta. D’après l’équipage tikopien du bateau, cela donne environ 1 semaine et demi d’autonomie alimentaire à un repas par jour pour les presque 2 000 habitants des deux îles. nous sommes le 20 novembre.Depuis, plus de nouvelles. Les bateaux sont partis, les îles et leurs habitants isolées de nouveau dans leur détresse. Nous savons qu’ils n’ont plus à manger et aucunes nouvelles rien jusqu’à ce scénario improbable du bateau electoral de ces derniers jours..Voilà.. nous avons des cagnottes de soutien en Nouvelle Zélande, en France en Norvège avec quelques milliers d’euros dont nous ne savons que faire et qui sont de toute façon un grain de riz dans l’océan de l’indifférence face à la situation.On parle de 2000 personnes, un tiers au moins sont des enfants, l’autre tiers sont des jeunes de - de 20 ans qui sont en train de mourir de faim dans l’indifférence générale et l’incurie de leur gouvernement de tutelle.Nous sommes en 2023, je ne pensais pas une telle situation possible. Je me sens désemparé. Est-il possible que ces mots partagés, diffusés, publiés ici en France, en Nouvelle Zélande et partout ou c’est possible puisse réveiller la force miraculeuse à une mobilisation pour apporter une assistance necessaire, vitale et urgentes aux habitants de ces deux îles?Corto Fajal7 décembre 2023 ... Voir la suiteVoir moins Sur une île isolée, 2000 habitants meurent de faim: on leur livre des bulletins de vote. - Corto Fajal corto-fajal.fr Nous sommes début décembre et un bateau affrété par le gouvernement des îles Salomon quitte enfin la capitale Honiara pour faire le tour des îles. Aussitôt, le comité de soutien des habitants... Des moments grandioses d'apnée entre mer et volcan...toutes prises sur le vif, une poésie du texte et de l'atmosphère. Une immersion organique où vous ressentez jusqu'à la musique de la natureJournal de Tahiti et ses îlesIL EST DIFFICILE POUR QUELQU'UN QUI N'A PAS VRAIMENT VÉCU SUR L'ÎLE DE RÉALISER SON ISOLEMENT DU RESTE DU MONDE.ELLE EST DE PLUS SI PETITE QUE L'ON EST RAREMENT HORS DE VUE OU HORS DU BRUIT DE LA MERRaymond FirthJE SUIS SI PETITE QUE L'ODEUR DE L'OCÉAN EST OMNIPRÉSENTE MÊME AU FIN FOND DE MA FORÊTl'île de Tikopia PROCHAINES PROJECTIONS TOUTES LES PROJECTIONS Pas de Évènement PARTENAIRES DEVENIR PARTENAIRE DU FILM, D'UNE PROJECTION Arwestud films Le Refour, 35190 Longaulnay Email:arwestud@gmail.com Tél:+33 608 288 586 ACTUALITE « Tchendukua, ici et ailleurs », partenaire du film « Nous, Tikopia » 24 octobre 2018 Ti Namo, le jeune roi de l’île de Tikopia, en visite dans votre ville 21 octobre 2018 Interview du réalisateur sur Canal B 16 avril 2018