Geomembranas en Perú - Venta y transporte - Grupo GHA Ir al contenido +51 973 171 288 +51 960 629 237 Home Quiénes somos Productos Geomembranas Geomembrana HDPE Lisa Nominal Geomembrana HDPE Lisa GM13 Geomembrana HDPE Texturizada GM13 Geomembrana LLDPE Lisa GM17 Geomembrana LLDPE Texturizada GM17 Agrofilm Agrofilm Transparente (Agroclear) Agrofilm amarillo verdoso (Agroplasn) Geotextil Geotextil de Polipropileno No Tejido Mallas Malla Raschel Laminada cobertura 90% Malla Raschel Rascheltex cobertura 18% Malla Raschel Rascheltex cobertura 35% Malla Raschel Rascheltex cobertura 50% Malla Raschel Rascheltex cobertura 65% Malla Raschel Rascheltex cobertura 80% Malla Raschel Rascheltex cobertura 90% Malla Raschel Rascheltex cobertura 95% Telas Tela Ground Cover Antimaleza Soldadura HDPE LLDPE Cordón de Soldadura HDPE y LLDPE Servicios Blog Contacto Menú Home Quiénes somos Productos Geomembranas Geomembrana HDPE Lisa Nominal Geomembrana HDPE Lisa GM13 Geomembrana HDPE Texturizada GM13 Geomembrana LLDPE Lisa GM17 Geomembrana LLDPE Texturizada GM17 Agrofilm Agrofilm Transparente (Agroclear) Agrofilm amarillo verdoso (Agroplasn) Geotextil Geotextil de Polipropileno No Tejido Mallas Malla Raschel Laminada cobertura 90% Malla Raschel Rascheltex cobertura 18% Malla Raschel Rascheltex cobertura 35% Malla Raschel Rascheltex cobertura 50% Malla Raschel Rascheltex cobertura 65% Malla Raschel Rascheltex cobertura 80% Malla Raschel Rascheltex cobertura 90% Malla Raschel Rascheltex cobertura 95% Telas Tela Ground Cover Antimaleza Soldadura HDPE LLDPE Cordón de Soldadura HDPE y LLDPE Servicios Blog Contacto +51 973 171 288 +51 960 629 237 Somos expertos en geosintéticos y geomembranas Contamos con disponibilidad inmediata, entregamos cartas de garantía y certificados de calidad. Nuestros Productos Geomembrana HDPE Lisa GM13 Geomembrana HDPE Texturizada GM13 Geomembrana HDPE Lisa Nominal Geomembrana LLDPE Lisa GM17 Geomembrana LLDPE Texturizada GM17 Geotextil de Polipropileno No Tejido Cordón de Soldadura HDPE y LLDPE Agrofilm Transparente (Agroclear) Agrofilm Amarillo Verdoso (Agroplasn) CALIDAD, RESPALDO Y GARANTÍA Somos expertos en Geosintéticos y geomembranas y atendemos todo el Perú. Garantizamos la calidad de nuestros productos fabricados con resinas 100% virgen.Contamos con el respaldo de proveedores de reconocida calidad a nivel nacional e internacional los cuales cuentan con todas las garantías y certificaciones correspondientes para su uso, comercialización y distribución.Somos su mejor aliado estratégico para cada proyecto. Entregamos cartas de garantía y certificados de calidad. sECTORES Nos enfocamos para los sectores de agricultura, construcción, energía, hidrocarburos, medio ambiente y minería por medio de productos y servicios que mejoran la productividad y el aprovechamiento de los recursos para beneficio de su empresa, su proyecto y el rubro al que pertenece. Agricultura Construcción Energía Hidrocarburos Medio Ambiente Minería aplicaciones Impermeabilización de superficies, protección y de invernaderos, almacenaje, disposición de residuos domésticos e industriales, sistemas especializados de drenaje, barrera hidraulica y/o conducción para depósito, evacuación de residuos sólidos, Impermeabilización de canales de riego e industriales, impermeabilización de superficies en proyectos de minería para contención y conducción de lixiviados entre muchos más son las aplicaciones de nuestros productos geosintéticos, geomembranas y agrofilm de alta calidad con garantía. Conoce Nuestros Productos Invernaderos Pads de lixiviación Piscigranjas - Lagunas Reservorios - Piscinas Canales Rellenos Sanitarios ACERCA DEL GRUPO Somos un grupo de profesionales con más de 12 años de experiencia en el rubro, aportando conocimiento y a cargo de la ejecución de grandes proyectos que incluyen la provisión, instalación y transporte de geosintéticos en diferentes sectores de la economía peruana Venta de geosintéticos y geomembranas. Instalación Transporte Productos y servicios Geosintéticos Geomembranas, Agrofilm, Geotextil Instalación Expertos en Impermeabilización Transporte Transporte de Geosintéticos Somos los mejores aliados para sus proyectos Solicite su cotización ahora ... -País- Perú Bolivia Chile Argentina Grupo GHA necesita la información de contacto que nos proporcionas para informarte acerca de nuestros productos y servicios. Puedes darte de baja de estas comunicaciones en cualquier momento solicitándolo formalmente a través de nuestro buzón de contacto. Acepto facilitar mis datos a Grupo GHA. Enviar Ubicación: Calle San Carlos 490 Mz B Lote 3, ATE-Lima, Perú Email: lidercomercialgyc@grupogha.com directorcomercial@grupogha.com Teléfono: +51 973 171 288 +51 960 629 237 Venta, instalación y transporte de geomembranas en Perú. Garantizamos el éxito de sus proyectos por medio de acompañamiento y asesoría permanente de acuerdo a sus necesidades. Descargar Brochure Inicio Quiénes somos Servicios Productos Contacto Facebook-f Linkedin-in Copyright ©2024 Grupo GHA Abrir chat WhatsApp Hola, ¿cómo podemos ayudarte?