Verchai Advocacia Verchai Advocacia Sobre Nós Áreas de Atuação Diferenciais Contato Sobre Nós Áreas de Atuação Diferenciais Contato Linkedin-in Instagram Verchai Advocacia Soluções jurídicas para quem busca resultados | Soluções jurídicas para quem busca resultados Agende sua consulta Orientações jurídicas ajustadas ao seu caso Atendimento Personalizado Nacional e Internacional Atuamos em todo o país e também no exterior Online Consultas jurídicas presenciais em Joinville ou online Transparência Transparência e clareza de informações em todo processo Sobre Nós Representados pelo advogado Jacson Verchai (OAB/SC 66743), trabalhamos a mais de 15 anos em Joinville, e também online para todo Brasil, atendendo empresas e solucionando problemas nas áreas civel, trabalhista, contratual, franshising, entre outras.Somos muito mais do que um escritório de advocacia, somos parceiros estratégicos dos nossos clientes! Vamos além do aconselhamento legal, construindo laços sólidos e oferecendo um vasto network com o objetivo de alavancar o crescimento de empresas, pessoas e empresários. R$ 0 M Recursos captados via intermediação jurídica 0 Anos de Experiência 0 % Clientes Satisfeitos Agende sua consulta Áreas de Atuação Assessoria empresarial Elaboração e revisão de contratos / assessoria em negócios / desenvolvimento de negócios Assessoria empresarial completa Elaboração e revisão de contratos / assessoria em negócios / desenvolvimento de negócios Assessoria em Franchising Assessoramos empresários a desenvolverem sua franquia / atendimento jurídico para franqueadoras e franqueados Assessoria em Franchising Assessoramos empresários a desenvolverem sua franquia / atendimento jurídico para franqueadoras e franqueados Cobrança de títulos e créditos Assessoria na cobrança para empresas Cobrança de títulos e créditos Assessoria na cobrança para empresas Advocacia civil Atendemos todas as ações relacionadas a pessoas e empresas Advocacia civil Atendemos todas as ações relacionadas a pessoas e empresas Advocacia Tributária Atuação na recuperação de créditos tributários e análises tributárias Advocacia Tributária Atuação na recuperação de créditos tributários e análises tributárias Advocacia preventiva e extrajudicial Assessoria em segurança jurídica para as empresas e atuação em mediação e negociação para demandas diversas Advocacia preventiva e extrajudicial Assessoria em segurança jurídica para as empresas e atuação em mediação e negociação para demandas diversas Advocacia imobiliária Regularização de lotes, residências, condomínios; incorporações imobiliárias; parcelamentos do solo; contratos imobiliários; Due Diligence Advocacia imobiliária Regularização de lotes, residências, condomínios; incorporações imobiliárias; parcelamentos do solo; contratos imobiliários; Due Diligence Advocacia Trabalhista Atuação nas relações de trabalho para empregados e empregadores Advocacia Trabalhista Atuação nas relações de trabalho para empregados e empregadores Advocacia Previdenciária Atendimento especializado para planejamento previdenciário, aposentadoria e benefícios Advocacia Previdenciária Atendimento especializado para planejamento previdenciário, aposentadoria e benefícios Orientações Jurídicas Assertivas Conte com a nossa experiência e expertise para traçar estratégias e apresentar as soluções jurídicas mais adequadas para as suas necessidades. Agende sua consulta Diferenciais Conte com a nossa experiência para soluções jurídicas adaptadas às suas necessidades. Habilidade de negociação Atendimento personalizado Experiência em casos desafiadores Estratégias validadas Habilidade de negociação Atendimento personalizado Experiência em casos desafiadores Estratégias validadas Depoimentos O que nossos clientes falam sobre o nosso trabalho Ivan Roberto de Borba Presidente Acredicoop ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ Tenho contato profissional com o Dr. Jacson nos últimos anos por meio de diversos trabalhos relacionados no campo do associativismo e posso afirmar que ele possui fortes competências técnicas e uma ótima visão estratégica e legal dos negócios. Como também, possui qualidades enquanto pessoa, importante em qualquer instituição, em especial a sua excelente capacidade de se comunicar e se relacionar com as pessoas. Danilo Santana Diretor de Negócios da Enigma Franquias ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ Estávamos com problemas jurídicos para solucionarmos, consequentemente falamos com alguns escritórios e todos dizem a mesma coisa: “os processos são longos, demorados, custosos...” . Procuramos o Dr. Jacson, e o atendimento foi bem diferente, conseguimos resolver nossas questões com base no relacionamento do escritório. Estamos com eles e recomendo. Jonas Tilp Fundador e CEO da Tricon Business Advisory ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ O Jacson Verchai é um profissional que tem a habilidade de ouvir para entender e com isso atuar pontualmente na construção dos melhores caminhos. A empatia está no seu DNA. Contato Rua Henrique Meyer, 280 - Sala 803 - Centro, Joinville - SC, 89201-405 Edificio Helbor Offices Joinville jacson@verchaiadvocacia.com.br @jacsonverchai (47) 99651-8700 Agende sua consulta Contato Rua Henrique Meyer, 280 - Sala 803 - Centro, Joinville - SC, 89201-405 Edificio Helbor Offices Joinville jacson@verchaiadvocacia.com.br @jacsonverchai (47) 99651-8700 Agende sua consulta Verchai Advocacia e Consultoria Jacson Verchai - OAB/SC 66743 Redes Sociais Linkedin-in Instagram Desenvolvido por Beonby Marketing Verchai Advocacia e Consultoria Jacson Verchai - OAB/SC 66743 Redes Sociais Linkedin-in Instagram Desenvolvido por Beonby Marketing Gerenciar Consentimento de Cookies Para fornecer as melhores experiências, usamos tecnologias como cookies para armazenar e/ou acessar informações do dispositivo. O consentimento para essas tecnologias nos permitirá processar dados como comportamento de navegação ou IDs exclusivos neste site. Não consentir ou retirar o consentimento pode afetar negativamente certos recursos e funções. Funcional Funcional Always active O armazenamento ou acesso técnico é estritamente necessário para a finalidade legítima de permitir a utilização de um serviço específico explicitamente solicitado pelo assinante ou utilizador, ou com a finalidade exclusiva de efetuar a transmissão de uma comunicação através de uma rede de comunicações eletrónicas. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Estatísticas Estatísticas The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. O armazenamento técnico ou acesso que é usado exclusivamente para fins estatísticos anônimos. Sem uma intimação, conformidade voluntária por parte de seu provedor de serviços de Internet ou registros adicionais de terceiros, as informações armazenadas ou recuperadas apenas para esse fim geralmente não podem ser usadas para identificá-lo. Marketing Marketing O armazenamento ou acesso técnico é necessário para criar perfis de usuário para enviar publicidade ou para rastrear o usuário em um site ou em vários sites para fins de marketing semelhantes. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Aceitar Negar Ver preferências Salvar preferências Ver preferências {title} {title} {title} Gerenciar o consentimento