Искусственное осеменение: термостат-оттаиватель биологический, столик нагревательный электронный - ТиСа. Оттаивание семени в соломинках. | о нас | продукция | наша позиция | документы | контакты | НПО «Технология и средства» - это прогрессивное, стабильно развивающееся объединение, образованное в 1992 году и хорошо зарекомендовавшее себя на рынке российского агропромышленного комплекса. Мы разрабатываем, производим и продаем оборудование, необходимое для искусственного оплодотворения крупного рогатого скота. Наша компания ориентируется на создание принципиально новых универсальных продуктов, которые являются отраслевым НОУ ХАУ с использованием самых современных технологий. На базе «ТиСа» без отрыва от производства ведутся проекты по разработке инструментария для улучшения качественных показателей работы ветеринарии и зоологии. Мы уделяем большое внимание новым разработкам и проектам, нацеленным на развитие генетики, селекции и искусственного осеменения в сельском хозяйстве. Наши разработки проходят апробацию в крупнейших племенных хозяйствах России. Передовые идеи, современное производство и высокое чувство ответственности за качество продукта лежат в основе наших технологий и их успеха в вашем бизнесе. В нашем коллективе успешно сочетаются силы профессиональных конструкторов, специалистов по племенной работе, специалистов в области электроники и др., большой практический опыт которых позволяет нам решать текущие проблемы с области искусственного осеменения и уверенно смотреть в будущее. "ТиСа" стремится занять лидирующие позиции на рынке сельскохозяйственной продукции, в связи с чем нашими специалистами регулярно организуются программы, реализующие выход компании на новые перспективные рынки. Нас узнают. Мы выстраиваем прочные отношения с клиентами, предлагая долгосрочный гарантийный сервис оборудования ТиСа, гибкие программы поддержки и модернизации. Сегодня НПО «ТиСа» представляет на рынке два продукта: Термостат – оттаиватель биологический (оживление замороженного семени путем высокоскоростного оттаивания в термостабилизированной камере. Обеспечивает высокую жизнеспособность спермиев) Столик нагревательный электронный (Столик Морозова) со светодиодной подсветкой окуляра микроскопа (предназначен для поддержания заданной температуры при исследовании микрообъекта, а также при проведении замедленной микрокиносъемки процессов, протекающих в живых микрообъектах) НПО «ТиСа» адаптирует под нужды сельского хозяйства:: Электронная водяная баня CITO inc (Водяная баня предназначена для оттаивания криоконсервированной спермопродукции во всех известных типах упаковки и во всех практикуемых в России и в мире разбавителях.) Микроскопы со столиком морозова для сельского хозяйства (применяется в племенной работе при осемениении КРС. Микроскопы Микромед оснащаются на нашем предприятии технологичными нагревательными столиками с подсветкой окуляра) Немного о развитии отрасли искусственного осеменения и технологии оттаивания криоконсервированного семени /Кривоносов В.Н., ведущий специалист НПО "ТиСа"/ : Первые пробы оттаивания замороженного семени в СССР в специальных устройствах по нашим данным могут быть отнесены к 1976 – 1984 годам. В качестве оттаивателя использовались подогреватели детского питания, появившиеся на рынке. Однако опыты показали наличие существенных недостатков данного метода оттаивания, связанных с низкой теплопроводностью воды, в среду которой опускалась соломинка с семенем. Оказалось целесообразным использовать в качестве нагревателя массивный металлический стакан с узким каналом для оттаивания семени в соломинке. Под это положение была подведена соответствующая теоретическая база и получены хорошие практические результаты на центральной станции искусственного осеменения (ЦСИО) п. Быково М.О. До настоящего времени такой вид нагревателя и сохранился, и считается оптимальным. Изменялся внешний вид, тип нагревательного элемента и электронная «начинка» термостата оттаивателя. В 1988-89 годах на одном из оборонных предприятий был разработан и налажен выпуск специализированных оттаивателей семени в «соломинке». Было выпущено и внедрено более 10 тысяч изделий. Возникшие позднее трудности с комплектацией привели к разработке новой электронной версии «начинки» и замене типа нагревательного элемента в 1997 году. Одновременно были улучшены основные технические характеристики термостата и выпущены около 3 тысяч штук оттаивателей. На данном этапе актуальным стал вопрос снижения трудоемкости и повышения технологичности изделия с целью снижения его себестоимости. Так в 2001 году появился новый образец, представленный в данном изложении. Он выполнен на современной элементной базе и обладает расширенным диапазоном хороших потребительских свойств (качеств). Помимо высоких технических характеристик, он лучше адаптирован к практическому применению, а также позволяет производить оттаивание семени не только в упаковке типа соломинка (в т.ч. французская соломинка), но и в других типах упаковки, то есть является универсальным оттаивателем криоконсервированного семени. В настоящее время идет постоянное совершенствование изделия с целью улучшения его потребительских качеств. Защищена четвертая модификация термостата, которая и предлагается вашему вниманию. Благодаря введенным усовершенствованиям гарантийный срок эксплуатации удалось увеличить до трех лет /10 июля 2007г./ . Появление электронного нагревательного столика с подсветкой окуляра микроскопа связано с известным в прошлом столиком Морозова, популярным у практиков-осеменаторов и специалистов по племенной работе. Разработанный электронный столик для микроскопа содержит «электронную начинку, отработанную на предлагаемом выше термостате оттаивателе с некоторыми изменениями. От столика Морозова, выпускаемого ранее, предлагаемое сегодня изделие выгодно отличается целым рядом полезных потребительских свойств. C апреля 2012г. НПО "ТиСа" предлагает две актуальные разработки - водяную баню и нагревательный столик широкого круга применения. Водяная баня термостабилизированная. Температура бани 35°С или 38°С, устанавливается пользователем. Выпускается на базе термоса, поставляемого из США. Нагревательный столик с широким спектром возможных применений. Температура поверхности столика стабилизирована и может задаваться пользователем от 31°С до 42°С с дискретностью 1°С. | о нас | продукция | наша позиция | документы | контакты | карта сайта Все права защищены © 2007, НПО 'ТиСа'. Все материалы, опубликованные на сайте, защищены авторским правом и охраняются законом. Любое копирование без согласования и ссылки на наш сайт запрещено.