الصفحة الرئيسية - Hassan Abbas Sharbatly Charity Foundation تخطي إلى المحتوى الصفحة الرئيسية المؤسسة في سطور البرامج التقارير والإنجازات الحوكمة والشفافية وقف حسن عباس شربتلي المركز الإعلامي تواصل معنا الاقتراحات الاستفسارات الشكاوي Menu الصفحة الرئيسية المؤسسة في سطور البرامج التقارير والإنجازات الحوكمة والشفافية وقف حسن عباس شربتلي المركز الإعلامي تواصل معنا الاقتراحات الاستفسارات الشكاوي EN Menu EN مؤسسة حسن عباس شربتلي لخدمة المجتمع مؤسسة إنسانية اجتماعية رائدة غير ربحية تعمل في المملكة العربية السعودية ، لها مبادرات ومساهمات فعالة بالأعمال الخيرية والاجتماعية والصحية والثقافية والعلمية ؛ تحقيقاً لرغبة وأمنية مؤسسها معالي السيد حسن عباس شربتلي (يرحمه الله ) والذي أوصى لها بثلث ثروته . اقرأ المزيد نبذة تعريفية عن برامج المؤسسة انطلاقاً من قيمنا الدينية والوطنية تساهم المؤسسة بتنفيذ مشاريعها ومبادراتها لخدمة الإنسان وتنمية المجتمع جنبًا إلى جنب مع الكيانات والمؤسسات والجمعيات المعتمدة انسجاماً مع رؤية بلادنا 2030 في مختلف النواحي الإنسانية والثقافية والصحية والعلمية والمجتمعية والحضارية وفق برامج وأهداف المؤسسة التي تسعى لتحقيق الاستدامة والتنمية المجتمعية والأعمال الخيرية. بناء بيوت الله والخدمات الشرعية (إكرام الموتى) تطوير العمل المجتمعي من المساعدة الرعوية إلى الاستدامة المساهمة في علاج المرضى غير المقتدرين العناية بالقرآن الكريم ، ودعم حلقات تحفيظ القرآن ، ونشر السنة النبوية المساهمة في نشر المعرفة والثقافة مساعدة غير المقتدرين على أداء مناسك الحج والعمرة والمشاركة في برنامج الساقية اقرأ المزيد البرامج والإنجازات برامج خدمة المجتمع برنامج تدريب وتأهيل ودعم أفراد الأسر لتحقيق الاستدامة برنامج تدريب وتأهيل ودعم أفراد الأسر لتحقيق الاستدامة قال النبي الكريم ﷺ : “مَنْ يسَّرَ عَلَى مُعْسرٍ يسَّرَ اللَّه عليْهِ في الدُّنْيَا والآخِرةِ” تقدم المؤسسة القروض الميسرة للشباب والشابات بالتعاون ... اقرأ المزيد برنامج رعاية الأسر المعنفة و المسنين برنامج رعاية الأسر المعنفة و المسنين قال النبي الكريم محمد ﷺ : “مَنْ لَمْ يَرْحَمْ صَغِيرَنَا، ويَعْرِفْ حَقَ كَبِيرِنَا؛ فَليْسَ مِنَّا“ قدمت المؤسسة مبنى مجهز إلى الجمعية الخيرية لحماية الأسرة ... اقرأ المزيد برنامج دعم رجال أعمال برنامج دعم رجال أعمال المستقبل قال النبي الكريم ﷺ : “المؤمنَ القويَّ خيرٌ وأحبُّ إلى الله من المؤمن الضعيف وفي كلٍّ خير” تقدم المؤسسة للشباب المتدربين القروض الميسرة للبدء في ... اقرأ المزيد برنامج رعاية المرافق الشرعية برنامج رعاية المرافق الشرعية قال سبحانه وتعالى في كتابه العزيز : (وَلَقَدْ كَرَّمْنَا بَنِي آدَمَ) تقوم المؤسسة ببناء المرافق الشرعية (مغاسل الموتى) وتجهيزها ، وتجهيز المقابر ،مساهمة منها لإكرام الإنسان ... اقرأ المزيد برنامج رعاية ذويه برنامج رعاية ذويه قال تعالى : “(وَأُولُو الأرْحَامِ بَعْضُهُمْ أَوْلَى بِبَعْضٍ فِي كِتَابِ اللَّهِ… الآية ) (الأنفال/ 75 – الأحزاب/ 6). وقال النبي الكريم ﷺ : (..مَن كانَ يُؤْمِنُ باللَّهِ ... اقرأ المزيد برنامج التدريب والتأهيل برنامج التدريب والتأهيل تحقيقا لأهداف الاستدامة تعمل المؤسسة على تدريب وتأهيل الشباب والشابات بالتعاون مع المعاهد والمؤسسات المعتمدة رسميا وفق برامج وخطط مدروسة لإكسابهم المهارات التقنية والمهنية المناسبة التي تؤهلهم ... اقرأ المزيد بناء بيوت الله برنامج إعمار بيوت الله قال تعالى في كتابه العزيز : ﴿إِنَّمَا يَعْمُرُ مَسَاجِدَ اللَّهِ مَنْ آَمَنَ بِاللَّهِ وَالْيَوْمِ الْآَخِرِ وَأَقَامَ الصَّلَاةَ وَآَتَى الزَّكَاةَ وَلَمْ يَخْشَ إِلَّا اللَّهَ فَعَسَى أُولَئِكَ أَنْ ... اقرأ المزيد برنامج العناية بالقرآن الكريم برنامج العناية بالقرآن الكريم قال رسول الله صل الله عليه وسلم (خيركم من تعلم القرآن وعلمه)، تتشرف المؤسسة بالدعم المستمر والمتواصل لهذا البرنامج داخل المملكة وخارجها منذ حياة معالي السيد ... اقرأ المزيد برنامج إفطار صائم برنامج إفطار صائم قال رسول الله صل الله عليه وسلم: (من فطر صائم كان له مثل أجره غير أنه لا ينقص من أجر الصائم شيء)، انطلاقا من هدي النبوي الكريم ... اقرأ المزيد برنامج المساعدة على أداء الحج والعمرة برنامج المساعدة على أداء الحج والعمرة قال الله تعالى في كتابه العزيز: وَلِلَّهِ عَلَى النَّاسِ حِجُّ الْبَيْتِ مَنِ اسْتَطَاعَ إِلَيْهِ سَبِيلًا [آل عمران:97] تعزيزاً لمفهوم المسؤولية المجتمعية تساهم المؤسسة في ... اقرأ المزيد برنامج نشر العلم برنامج نشر العلم قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: (من سلك طريقاً يبتغي فيه علماً سهل الله له طريقاً إلى الجنة) تولي المؤسسة اهتماما كبيراً بنشر العلم على الصعيد ... اقرأ المزيد برنامج المنح الدراسية برنامج المنح الدراسية قال الله تعالى في كتابه العزيز: (اقرأ باسم ربك الذي خلق)، عملا بهذه الآية الكريمة، تقوم المؤسسة بتوفير المنح الدراسية للطلاب المتوفقين غير المقتدرين لمتابعة التحصيل العلمي ... اقرأ المزيد برنامج دعم إنشاء مباني في مؤسسات علمية وثقافية برنامج دعم إنشاء مباني في مؤسسات علمية وثقافية تساهم المؤسسة في بناء الانسان وتنمية المكان في جميع النواحي العملية والثقافية والاجتماعيةوالصحية. ومن أبرز هذه المشاريع التي تم دعمها: إنشاء وتأثيث ... اقرأ المزيد برنامج الرعاية الطبية برنامج الرعاية الطبية قال الله تعالى في كتابه العزيز : (وإذا مرضت فهو يشفين) تدعم المؤسسة بعض المستشفيات والمراكز الطبية ببعض الأجهزة الطبية ، كما تساهم في علاج المرضى غير ... اقرأ المزيد برنامج الإعانات برنامج الإعانات يقول نبينا الكريم محمد عليه أفضل الصلاة والسلام في الحديث الشريف: (.. والله في عون العبد ما كان العبد في عون أخيه) عملا بالحديث الشريف وانطلاقا من المسؤولية ... اقرأ المزيد برنامج مساعدة ذوي الاحتياجات الخاصة برنامج مساعدة ذوي الاحتياجات الخاصة قال النبي الكريم ﷺ : “وهل تنصرون وترزقون إلا بضعفائكم“. يحظى هذا البرنامج بدعم واهتمام كبير من المؤسسة لدمج ذوي الاحتياجات الخاصة في المجتمع والحياة ... اقرأ المزيد برنامج رعاية الأيتام برنامج رعاية الأيتام قال رسولنا الكريم ﷺ : (أنا وكافل اليتيم في الجنة هكذا وأشار بالسبابة والوسطى وفرج بينهما.) يهدف هذا البرنامج لتنشئة وتربية أبنائنا الأيتام ليكونوا لبنة صالحة في ... اقرأ المزيد برنامج مساعدة الشباب على الزواج برنامج مساعدة الشباب على الزواج قال النبي الكريم ﷺ : (يا معشرَ الشّباب، مَن استطاع منكم الباءةَ فلْيَتَزَوَّجْ) تساهم المؤسسة بدعم الجمعيات غير الربحية التي تهتم بتأهيل الشباب والشابات المقبلين ... اقرأ المزيد برنامج لدعم المؤسسات الخيرية برنامج لدعم المؤسسات الخيرية تساهم المؤسسة في دعم بعض المؤسسات الخيرية والمجتمعية لتفعيل دورها في خدمة وتنمية المجتمع وترابط الأسر ومنها دعم جمعية حماية الأسرة الخيرية بمدينة جدة – بتوفير ... اقرأ المزيد دعم برامج تحت مسمى مؤسسة حسن عباس شربتلي الخيرية دعم برامج تحت مسمى مؤسسة حسن عباس شربتلي الخيرية تقوم لجنة الدعم بالمؤسسة بدراسة الطلبات الواردة إليها لاختيار الطلبات التي تتوافق مع برامجها وأهدافها للمساهمة في إيجاد الحلول المناسبة للتحديات ... اقرأ المزيد مشاريع مستقبلية تحت الإنشاء مشاريع مستقبلية تحت الإنشاء تستمر مسيرة الخير والعطاء، ومن أهم المشاريع الجديدة الجاري تنفيذها : مسجد عبد الرحمن حسن شربتلي (36) ومرفق به مغسلة إكرام الموتى في مدينة جدة. مسجد ... اقرأ المزيد Previous Next برنامج تدريب وتأهيل ودعم أفراد الأسر لتحقيق الاستدامة برنامج تدريب وتأهيل ودعم أفراد الأسر لتحقيق الاستدامة قال النبي الكريم ﷺ : “مَنْ يسَّرَ عَلَى مُعْسرٍ يسَّرَ اللَّه عليْهِ في الدُّنْيَا والآخِرةِ” تقدم المؤسسة القروض الميسرة للشباب والشابات بالتعاون ... اقرأ المزيد برنامج رعاية الأسر المعنفة و المسنين برنامج رعاية الأسر المعنفة و المسنين قال النبي الكريم محمد ﷺ : “مَنْ لَمْ يَرْحَمْ صَغِيرَنَا، ويَعْرِفْ حَقَ كَبِيرِنَا؛ فَليْسَ مِنَّا“ قدمت المؤسسة مبنى مجهز إلى الجمعية الخيرية لحماية الأسرة ... اقرأ المزيد برنامج دعم رجال أعمال برنامج دعم رجال أعمال المستقبل قال النبي الكريم ﷺ : “المؤمنَ القويَّ خيرٌ وأحبُّ إلى الله من المؤمن الضعيف وفي كلٍّ خير” تقدم المؤسسة للشباب المتدربين القروض الميسرة للبدء في ... اقرأ المزيد برنامج رعاية المرافق الشرعية برنامج رعاية المرافق الشرعية قال سبحانه وتعالى في كتابه العزيز : (وَلَقَدْ كَرَّمْنَا بَنِي آدَمَ) تقوم المؤسسة ببناء المرافق الشرعية (مغاسل الموتى) وتجهيزها ، وتجهيز المقابر ،مساهمة منها لإكرام الإنسان ... اقرأ المزيد برنامج رعاية ذويه برنامج رعاية ذويه قال تعالى : “(وَأُولُو الأرْحَامِ بَعْضُهُمْ أَوْلَى بِبَعْضٍ فِي كِتَابِ اللَّهِ… الآية ) (الأنفال/ 75 – الأحزاب/ 6). وقال النبي الكريم ﷺ : (..مَن كانَ يُؤْمِنُ باللَّهِ ... اقرأ المزيد برنامج التدريب والتأهيل برنامج التدريب والتأهيل تحقيقا لأهداف الاستدامة تعمل المؤسسة على تدريب وتأهيل الشباب والشابات بالتعاون مع المعاهد والمؤسسات المعتمدة رسميا وفق برامج وخطط مدروسة لإكسابهم المهارات التقنية والمهنية المناسبة التي تؤهلهم ... اقرأ المزيد بناء بيوت الله برنامج إعمار بيوت الله قال تعالى في كتابه العزيز : ﴿إِنَّمَا يَعْمُرُ مَسَاجِدَ اللَّهِ مَنْ آَمَنَ بِاللَّهِ وَالْيَوْمِ الْآَخِرِ وَأَقَامَ الصَّلَاةَ وَآَتَى الزَّكَاةَ وَلَمْ يَخْشَ إِلَّا اللَّهَ فَعَسَى أُولَئِكَ أَنْ ... اقرأ المزيد برنامج العناية بالقرآن الكريم برنامج العناية بالقرآن الكريم قال رسول الله صل الله عليه وسلم (خيركم من تعلم القرآن وعلمه)، تتشرف المؤسسة بالدعم المستمر والمتواصل لهذا البرنامج داخل المملكة وخارجها منذ حياة معالي السيد ... اقرأ المزيد برنامج إفطار صائم برنامج إفطار صائم قال رسول الله صل الله عليه وسلم: (من فطر صائم كان له مثل أجره غير أنه لا ينقص من أجر الصائم شيء)، انطلاقا من هدي النبوي الكريم ... اقرأ المزيد برنامج المساعدة على أداء الحج والعمرة برنامج المساعدة على أداء الحج والعمرة قال الله تعالى في كتابه العزيز: وَلِلَّهِ عَلَى النَّاسِ حِجُّ الْبَيْتِ مَنِ اسْتَطَاعَ إِلَيْهِ سَبِيلًا [آل عمران:97] تعزيزاً لمفهوم المسؤولية المجتمعية تساهم المؤسسة في ... اقرأ المزيد برنامج نشر العلم برنامج نشر العلم قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: (من سلك طريقاً يبتغي فيه علماً سهل الله له طريقاً إلى الجنة) تولي المؤسسة اهتماما كبيراً بنشر العلم على الصعيد ... اقرأ المزيد برنامج المنح الدراسية برنامج المنح الدراسية قال الله تعالى في كتابه العزيز: (اقرأ باسم ربك الذي خلق)، عملا بهذه الآية الكريمة، تقوم المؤسسة بتوفير المنح الدراسية للطلاب المتوفقين غير المقتدرين لمتابعة التحصيل العلمي ... اقرأ المزيد برنامج دعم إنشاء مباني في مؤسسات علمية وثقافية برنامج دعم إنشاء مباني في مؤسسات علمية وثقافية تساهم المؤسسة في بناء الانسان وتنمية المكان في جميع النواحي العملية والثقافية والاجتماعيةوالصحية. ومن أبرز هذه المشاريع التي تم دعمها: إنشاء وتأثيث ... اقرأ المزيد برنامج الرعاية الطبية برنامج الرعاية الطبية قال الله تعالى في كتابه العزيز : (وإذا مرضت فهو يشفين) تدعم المؤسسة بعض المستشفيات والمراكز الطبية ببعض الأجهزة الطبية ، كما تساهم في علاج المرضى غير ... اقرأ المزيد برنامج الإعانات برنامج الإعانات يقول نبينا الكريم محمد عليه أفضل الصلاة والسلام في الحديث الشريف: (.. والله في عون العبد ما كان العبد في عون أخيه) عملا بالحديث الشريف وانطلاقا من المسؤولية ... اقرأ المزيد برنامج مساعدة ذوي الاحتياجات الخاصة برنامج مساعدة ذوي الاحتياجات الخاصة قال النبي الكريم ﷺ : “وهل تنصرون وترزقون إلا بضعفائكم“. يحظى هذا البرنامج بدعم واهتمام كبير من المؤسسة لدمج ذوي الاحتياجات الخاصة في المجتمع والحياة ... اقرأ المزيد برنامج رعاية الأيتام برنامج رعاية الأيتام قال رسولنا الكريم ﷺ : (أنا وكافل اليتيم في الجنة هكذا وأشار بالسبابة والوسطى وفرج بينهما.) يهدف هذا البرنامج لتنشئة وتربية أبنائنا الأيتام ليكونوا لبنة صالحة في ... اقرأ المزيد برنامج مساعدة الشباب على الزواج برنامج مساعدة الشباب على الزواج قال النبي الكريم ﷺ : (يا معشرَ الشّباب، مَن استطاع منكم الباءةَ فلْيَتَزَوَّجْ) تساهم المؤسسة بدعم الجمعيات غير الربحية التي تهتم بتأهيل الشباب والشابات المقبلين ... اقرأ المزيد برنامج لدعم المؤسسات الخيرية برنامج لدعم المؤسسات الخيرية تساهم المؤسسة في دعم بعض المؤسسات الخيرية والمجتمعية لتفعيل دورها في خدمة وتنمية المجتمع وترابط الأسر ومنها دعم جمعية حماية الأسرة الخيرية بمدينة جدة – بتوفير ... اقرأ المزيد دعم برامج تحت مسمى مؤسسة حسن عباس شربتلي الخيرية دعم برامج تحت مسمى مؤسسة حسن عباس شربتلي الخيرية تقوم لجنة الدعم بالمؤسسة بدراسة الطلبات الواردة إليها لاختيار الطلبات التي تتوافق مع برامجها وأهدافها للمساهمة في إيجاد الحلول المناسبة للتحديات ... اقرأ المزيد مشاريع مستقبلية تحت الإنشاء مشاريع مستقبلية تحت الإنشاء تستمر مسيرة الخير والعطاء، ومن أهم المشاريع الجديدة الجاري تنفيذها : مسجد عبد الرحمن حسن شربتلي (36) ومرفق به مغسلة إكرام الموتى في مدينة جدة. مسجد ... اقرأ المزيد Previous Next الآثار المجتمعية 0 M+ وجبة إفطار صائم 10 + متدرب تم دعمه 0 + رعاية طبية لأمراض مستعصية 0 + البرامج والإنجازات 10 + مسجد تم اعماره 10 + جهة تم منحها 0.3 B+ ريال سعودي تم انفاقها 10 + منشأة تم تشييدها اقرأ المزيد آخر الأخبار مؤسسة السيد حسن عباس شربتلي لخدمة المجتمع ... مؤسسة السيد حسن عباس شربتلي لخدمة المجتمع ... اقرأ المزيد صاحب السمو الملكي الأمير خالد الفيصل يكرم مجموعة النهلة الراعي الرئيسي ... السيد ياسر شربتلي يتسلم الدرع الفخري من المستشار ... اقرأ المزيد شذرات من ذهب اهداء من جمعية ماجد للتنمية والخدمات الاجتماعيةحصل السيد حسن عباس شربتلي (يرحمه الله) على لقب معالي وزير الدولة من صاحب الجلالة الملك عبدالعزيز بن عبد الرحمن آل سعود (يرحمه الله). نال هذا اللقب لما قدمه من جهود في خدمة دينة ثم مليكة ووطنهشكر كلية دار الحكمة بجدة لدعم المؤسسة للمنح الدراسية للطالبات السعوديات بالكليةحصلت مؤسسة الشربتلي لخدمة المجتمع على جائزة مكة للتميز الثقافي (التميز الثقافي) لبناء وتأثيث قاعة سعادة السيد حسن عباس شربتلي والمكتبة الرقمية بالنادي الأدبي والثقافي بجدةبمناسبة افتتاح مكتبة سعادة السيد حسن عباس شربتلي الرقمية بجامعة عفت بجدةجهود مؤسسة حسن عباس شربتلي لخدمة المجتمع في إنجاح مشروع دراسة وتصحيح أوضاع الجالية المنيمارية المقيمة في المملكة العربية السعوديةدعمت مؤسسة الشربتلي لخدمة المجتمع إنشاء معمل تدريب أسنان في مستشفى الملك فيصل التخصصي ومركز الأبحاث بجدةاهداء من جمعية ماجد للتنمية والخدمات الاجتماعيةدعمت مؤسسة الشربتلي لخدمة المجتمع مشاريع النادي الأدبي والثقافي بجدةوزارة الثقافة والإعلام تتقدم بالشكر والتقدير لأبناء سعادة السيد حسن عباس شربتلي وللمؤسسة على دعمهم للأندية الثقافية في المملكة العربية السعودية خلال المؤتمر الرابع للكتاب السعوديين بالمدينة المنورةاعتماد ودعم مؤسسة الشربتلي لخدمة المجتمع للكرسي العلمي لجامعة الملك عبد العزيز بجدةدعمت مؤسسة الشربتلي لخدمة المجتمع سوق عكاظ من صاحب السمو الملكي الأمير خالد الفيصلجهود مؤسسة الشربتلي المتواصلة ودعم أنشطة جمعية تحفيظ القرآن الكريم بجدة (خيركم)مساهمة مؤسسة حسن عباس لخدمة المجتمع في إنجاح فرحة جدة 1437 بزواج (1400) شاباً وفتاة تحت رعاية صاحب السمو الملكي الأمير خالد الفيصل اشترك في النشرة الإخبارية لدينا لتبقى على اطلاع! Email إرسال Copyright © 2024 Hassan Abbas Sharbatly Charity Foundation | Powered by DIGITECT EN EN الصفحة الرئيسية المؤسسة في سطور البرامج التقارير والإنجازات الحوكمة والشفافية وقف حسن عباس شربتلي المركز الإعلامي تواصل معنا