Home +62645 42580 info@sdl.ac.id LPPM E-learning E-Journal E-Library E-Campus E-News Sinta SDL Sister SDL Tentang SDLPendidikanPenelitianPengabdianPendaftaran STIKES DARUSSALAM LHOKSEUMAWE Smart, Modern, Agamis/Religius, Teruji Sekapur Sirih Ketua Yayasan Pendidikan Darussalam Lhokseumawe Assalamualaikum Wr. Wb. Saya sangat bangga memperkenalkan Sekolah Tinggi Ilmu Kesehatan (STIKes) Darussalam Lhokseumawe. Didirikan pada tahun 2007 di kota Lhokseumawe Nangroe Aceh Darussalam yang sohor dengan sebutan Serambi Mekah, STIKes Darussalam Lhokseumawe merupakan perguruan tinggi kesehaan terkemuka di Kota Lhokseumawe. Sejak awal didirikan, STIKes Darussalam Lhokseumawe merupakan tempat belajar generasi muda yang datang dari berbagai daerah di Provinsi Aceh yang religius. Kenyamanan dan dukungan fasilitas di dalam kampus ini juga didukung oleh lingkungan kampus yang kondusif. Berlokasi di Kota Lhokseumawe yang merupakan kota yang kaya peninggalan sejarah dan kaya akan warisan budaya, para mahasiswa serta peneliti dan dosen tamu juga akan memperoleh pengayaan pengetahuan dan pengalaman. Selain kota pesisir, lokasi kampus STIKes Darussalam Lhokseumawe juga cukup dekat dengan cagar budaya makam raja-raja kerajaan Samudera Pasai yang menarik untuk dikunjungi. Kami berharap semoga keberadaan STIKes Darussalam di Kota Lhokseumawe ini mampu memberikan sumbangsih bagi kemajuan Kota Lhokseumawe khususnya dalam membangun indeks pengembangan sumberdaya manusia khususnya paramedis. Wassalamualaikum Wr. Wb. Rilis Berita STIKes Darussalam Lhokseumawe Gelar Yudisium Thursday, 30 November 2023 03:21 Lhokseumawe – Yayasan Pendidikan Darussalam (YAPEDA) menggelar yudisium dan angkat sumpah profesi tahun akademik 2022 – 2023. Beberapa sekolah tinggi dibawah naungan Yapeda yang melaksanakan yudisium, diantaranya yaitu STIKes Darussalam Lhokseumawe program studi : Profesi Ners, S1 Keperawatan, D-III Kebidanan. STIT Darussalam Lhokseumawe program studi : Bahasa Arab serta STIQ Darussalam Lhokseumawe program studi Ilmu Al-Qur’an & tafsir dan Ilmu hadis. Yudisium diikuti oleh sebanyak 202 orang... STIKes Darussalam Lhokseumawe Gelar Yudisium Read more LAM-PTKES Visitasi Progam Pendidikan Ners STIKes Darussalam Read more STIKes Darussalam Lhokseumawe dan RS. Jiwa Aceh Menandatangani... Read more Praktik keperawatan Gerontik, Mahasiswa SDL Gelar Zikir Bersama... Read more Mahasiswa KKN SDL Sosialisasikan Bahaya Hipertensi Kepada Masyarakat... Read more STIKes Darussalam Lhokseumawe Yudisium 431 Lulusan Read more STIKes Darussalam Lhokseumawe Terjunkan Mahasiswa KKN Read more Mahasiswa Stikes Darusalam Lhokseumawe adakan PPGD Read more STIKes Darusalam Lhokseumawe Adakan Pelatihan Pertolongan Pertama Pada... Read more STIKes Darussalam Lhokseumawe Wisuda 342 Lulusan Read more Kajari Lhokseumawe Memberikan Kuliah Umum Tentang Bijak Dalam... Read more SDL Bersama Korem 011 Lilawangsa Tangkal Radikalisme dan... Read more Pendidikan STIKes Darussalam Lhokseumawe menyelenggarakan Program Studi Sarjana Ilmu Keperawatan, Profesi Ners, dan Program Studi Sarjana Terapan Kebidanan Program Pendidikan Sarjana Terapan Kebidanan Program Sarjana Terapan Kebidanan menghasilkan lulusan Bidan yang memiliki kemampuan mahir dalam pelayanan serta dapat Melakukan Transfer Ilmu dalam pembelajaran kebidanan dengan pemanfaatan teknologi informasi. Profesi Ners Program Studi Profesi Ners adalah jenis program studi profesi dasar yamg mencetak ners yang mampu memberikan asuhan keperawatan pada klien dengan menggunakan pengetahuan dan keahlian dalam mengelola klien secara etis, peka budaya, efektif dan profesional. Sarjana Ilmu Keperawatan Program Studi ilmu Keperawatan menghasilkan Sarjana Ilmu Keperawatan yang mampu memberikan asuhan keperawatan di bawah bimbingan pada klien dengan menggunakan pengetahuan dan keahlian dalam mengelola klien secara etis, peka budaya, efektif dan profesional. Pengabdian STIKes Darussalam Lhokseumawe secara konsisten dan sistematik sejak tahun pendiriannya 2007 berjuang bersama rakyat hingga akar rumput membangun dan menyejahterakan masyarakat Lhokseumawe. STIKes Darussalam Lhokseumawe terus mendorong peningkatan kuantitas dan kualitas pengabdian kepada masyarakat di Lhokseumawe dan Aceh maupun di Indonesia dengan prinsip-prinsip pembangunan berkelanjutan. STIKes Darussalam Lhokseumawe secara bertahap membangun kepemimpinan pengabdian kepada masyarakat, antara lain untuk mendesiminasikan nilai-nilai baik keagamaam dan kemanusiaan. Penelitian Sebagai perguruan tinggi bidang kesehatan, STIKes Darussalam lhokseumawe memberikan perhatian khusus terhadap kegiatan-kegiatan penelitian serta mendorong dosen dan mahasiswa untuk melakukan dan mengembangkan berbagai penelitian biang kesehatan yang berorientasi untuk memenuhi kebutuhan bangsa dalam meningkatkan derajat kesehatan masyarakat. Info Penerimaan Mahasiswa Baru STIKes Darussalam LhokseumaweJl. Sultan Iskandar Muda No. 24 F , Kampung Jawa LamaTelph. 0645 42580Hp. 085296621333 Tautan SDL E-Journal E-Library E-Campus E-News Sinta SDL Sister SDL Tracer Study Akademik Pendidikan Penelitian Pengabdian SPMB Panduan Akademik Perilaku Kehidupan Kampus Galery News Read more Read more Read more Read more Read more Read more Read more Read more Read more © STIKes Darussalam lhokseumawe. All Rights Reserved. Tentang SDL Pendidikan Penelitian Pengabdian Pendaftaran Rubid.id by Rubid.id