Транспортная компания ООО "АзияКонсал" - Международные перевозки Транспортная компания ООО "АзияКонсал" МЕЖДУНАРОДНЫЕПЕРЕВОЗКИ Меню Главная O нас Услуги Перевозка комплектных грузов Перевозка сборных грузов Перевозка негабаритных грузов Перевозка опасных грузов Контакты Вакансии +375 (33) 370-30-01 +375 (29) 373-37-76 Позвонить Facebook Vk Instagram КОМПЛЕКСНОЕ РЕШЕНИЕ ПО ДОСТАВКЕ ВАШЕГО ГРУЗА Беларусь, Россия, Казахстан, Кыргызстан, Узбекистан СОХРАННОСТЬМы несемответственностьза сохранностьгруза в пути. СРОКИМы отслеживаемместонахождениетранспортачерез gps. ГИБКОСТЬПодбор транспортадля Вашего груза, сборныеи комплектные грузы ЗАКАЗАТЬ Рассчитать стоимость доставки груза ОСТАВЬТЕ ЗАЯВКУ ДЛЯ ПОДБОРА МАРШРУТА Введите имя/название орг-ции Email Телефон Откуда везем груз Куда везем груз Груз (вид, габариты, вес) Рассчитать стоимость О компании Для более упрощенной работы в Ваших компаниях при осуществлении доставки грузов. Вы можете доверить свою работу в наши профессиональные руки.Наша транспортная компания “АзияКонсал” работает на рынке уже более 8-ми лет. Обеспечиваем быстрое решение поставленных перед нами задач.Мы являемся ответственной транспортной компанией, осуществляющей перевозки по направлениям: Беларусь, Россия, Казахстан, Узбекистан, Кыргызстан. Организуем перевозку всех видов груза как в прямом, так и в обратном направлении автомобильным транспортом.Одним из ключевых преимуществ нашей компании является наша специализация в перевозке сборных грузов. Мы обладаем широкой сетью партнеров и ресурсов, что позволяет нам эффективно управлять грузовыми потоками и обеспечивать своевременную доставку. Благодаря нашим профессиональным сотрудникам и применению передовых технологий мы гарантируем, что Ваши грузы будут доставлены в сохранности и в срок.Ведем грамотный документооборот. Страхование грузоперевозок обеспеченно. Услуги Перевозка комплектных грузов Перевозка сборных грузов Перевозки негабаритныхи тяжеловесных грузов Прицепы, полуприцепыСпециализированная техникаМеталлоконструкции Перевозка опасных грузов (спецтранспорт для ADR-грузов) Тентованные автомобилиот 80-120 м3 Рефрижераторы Складские услуги Хранение, фасовка, упаковка грузаДоставка, развоз и забор по РБ. Заказчик оплачивает складские услугиза площадь, фактически занимаемую ТМЦ.Дополнительные услуги оплачиваютсяпо необходимости. При смешанной перевозке: 2 и более вида транспорта;1 оператор процесса перевозки;единый транспортный документ;единая стоимость перевозки;высокая ответственность за груз. ЗАКАЗАТЬ Работаем с любыми товарами Оборудование и транспортные средства Оборудованиеи транспортные средства Товары химической промышленности Пищевая химия, пищевые добавки Текстиль, ткани и нити Продукты питания Свежие фрукты и овощи Замороженные полуфабрикаты Замороженные морепродукты Кофе, чай и какао География поставок Основные направления:Беларусь – РоссияБеларусь – КазахстанБеларусь – УзбекистанБеларусь – Кыргызстан Авто для перевозки грузов Наш автопарк насчитывает 25 грузовых авто. ТЕНТОВАННЫЕ МАШИНЫ Фура DAFF (до 22 т) 92 м3 L=13.6 H=2.70-2.75 РЕФРИЖЕРАТОРЫМУЛЬТИРЕЖИМНЫЕ Фура DAFF (до 21.5 т) 86 м3 L=13.6 H=2.50-2.60 ПОЛУПРИЦЕПЫ Сцепка (до 22 т) 120 м3 L=6.5-8 H=2.90-3.10 Рассчитать стоимость доставки груза ОСТАВЬТЕ ЗАЯВКУ ДЛЯ ПОДБОРА МАРШРУТА Введите имя/название орг-ции Email Телефон Откуда везем груз Куда везем груз Груз (вид, габариты, вес) Рассчитать стоимость Наши преимущества СОХРАННОСТЬНаша транспортная компания несет полную юридическую и страховую ответственность за сохранность груза в пути. СРОКИНаши автомобили оснащеныпередовыми технологиямислежения за транспортомв режиме реального времени.Благодаря gps мониторингу, мы всегда знаем, где находится Ваш груз. КОНСОЛИДАЦИЯВедется учет консолидациигрузов, оптимизация решения ежедневных задач, а также аналитика за любой период времени. ГИБКОСТЬПодбор транспорта с учетом особенностей груза, а также индивидуальный подходк расчетам с каждым клиентом. Отзывы Спасибо за добросовестную и качественную работу. Приятно сотрудничать с людьми, знающими свое дело. Рекомендую. ООО "Графимил" Осуществили уже достаточно много перевозок: всегда все четко, информирование о местонахождении транспорта, ведущий менеджер сделки всегда на связи, груз доставляется в срок. Огромное спасибо, Катерине, всегда приятно работать! С удовольствием продолжу работать. Всех благ вам в работе! ИП Пантюшина К.А. Замечательный, порядочный и ответственный перевозчик. Сотрудничаем давно и, надеюсь, продолжим еще дольше. Отдельное спасибо Анастасии за добросовестный подход к работе. ООО "ВИТранс" Четко организованная работа и своевременная доставка груза.Большое спасибо за оперативность и профессионализм.Приятно работать!!! Надеемся на дальнейшее сотрудничество.Успехов Вам и процветания! ООО "Транзит Логистик" Отличные, надежные перевозчики! Профессионалы своего дела! Все четко, вовремя, всегда на связи. Только приятные впечатления от сотрудничества! Рекомендуем всем! Отдельная благодарность Юле за ведение перевозок, решение возникающих сложностей и ответственность в работе. ООО "МонолитЛогистик" Отличный перевозчик. Отдельное спасибо Екатерине за профессиональную работу и оперативность в разрешении вопросов. Быстро, чётко, без проблем. Надеемся на дальнейшее сотрудничество. УП "РАЛАДОС" Очень хорошая и ответственная организация!Приятно работать.Отдельное спасибо Юрию за работу,всегда на связи.Машины прибывают всегда вовремя на загрузку/выгрузку.Всем рекомендуем.Надеемся на дальнейшее сотрудничество! ООО "РИКМАНС" Отличный перевозчик! Быстрая и надежная доставка в срок. Отдельное спасибо Василию за качественное сопровождение перевозки. ООО "Таймикс" От компании ООО "А-ДенТа" и от имени получателя груза выражаем благодарность за неоднократную помощь в доставке груза, за внимательность к транспортировке хрупкого товара и постоянное информирование о ходе движения авто. С удовольствием рекомендуем к сотрудничеству. ООО "А-ДенТа" Неоднократно обращались к ним по доставке грузов в Казахстан, все отлично! Четкая, организованная работа. Контроль за грузом в режиме реального времени. Очень довольны сотрудничеством. ИП Мазолевич Денис Михайлович Сотрудничаем впервые но всем остались очень довольны! Всё , быстро, качественно, с доставкой точно в срок. Рекомендуем. ООО "Интел-Страйд" Приятно работать с командой настоящих профессионалов! Четко отлажены все процессы перевозки, доставка всегда в срок. Отдельное спасибо Юлии. Так держать! ООО "Рейл Карго" Порядочные ребята! Работаем не первый раз, все вовремя! Спасибо. UAB TLS – Trading and logistic solutions Надежная компания, приятные менеджеры и доброжелательный директор - основные достоинства ООО "АзияКонсал". Всегда приятно было сотрудничать! ИП Пудьков А.А. Предыдущая Следующая СВЯЖИТЕСЬ С НАМИ МЕЖДУНАРОДНЫЕГРУЗОПЕРЕВОЗКИ ООО «АзияКонсал» УНП 790917185 Юр/Почт.адрес:213826, Республика Беларусь,Могилевская область,г.Бобруйск, ул.К. Либкнехта 77-92, оф. 9 E-mail: aziaconsal@mail.ru Отдел комплектных грузов+375 (33) 3241000+375 (33) 3158000+375 (33) 3669300 Бухгалтерия+375 (33) 6761700 Отдел сборных грузов+375 (33) 3703000+375 (33) 9188400+375 (33) 3983000 Исполнительныйдиректор+375 (29) 3733776 График работы: пн-пт8.00 – 17.00 РЕКВИЗИТЫБАНК ПОЛУЧАТЕЛЯ:ЦБУ №624 в г. Бобруйске региональной дирекциипо Могилевской областиОАО «Белагропромбанк»УНП 100693551IC SWIFT- BAPBBY2ХРасчетный счёт (BYN)- BY86BAPB30122966700160000000Расчетный счёт (RUB)- BY33BAPB30122966700260000000Расчетный счёт (USD)- BY77BAPB30122966700360000000Расчетный счёт (EUR)- BY24BAPB30122966700460000000 © 2024 ООО «АзияКонсал». Facebook Vk Instagram Заказать звонок Ваше имя Телефон Email Сообщение Отправить Руководитель отдела продаж Требования к кандидатуОпыт работы от 2 летВысшее образованиеОписание вакансииТребования к кандидату: 1. Опыт работы в транспортной или экспедиционной сфере от 2 лет;2. Опыт со сборными грузами будет преимуществом;3. Опыт работы в управлении коллективом от 2 лет;4. Опыт ведения переговоров на уровне ЛПР;5. Умение выстраивать систему продаж;6. Умение выделять в задачах главное и правильно расставлять приоритеты.7. Умеете принимать правильные решения, и у Вас хорошие навыки межличностного общения;8. Умеете за плечами успешный опыт проведения переговоров.Должностные обязанности: 1. Управление отделом продаж компании;2. Организация работы по расширению клиентской базы и увеличению объема продаж услуг компании, управление каналами продвижения;3. Постановка, контроль и анализ выполнения плановых показателей компании по продажам;4. Контроль и актуализация системы мотивации продавцов согласно стратегическим планам компании;5. Внедрение стандартов работы с клиентами;6. Контроль и анализ удовлетворенности клиентов;7. Участие в подборе, адаптации и обучении сотрудников отдела продаж;8. Участие в автоматизации блоков процесса продаж;9. Ведение отчетности.Компания предлагает: Преимущества работы в данной должности:- верхняя планка дохода не ограничена и зависит только от вашего трудолюбия.- обучение технологиям продаж в сфере логистических услуг.Оплата по результатам собеседования. Имя Телефон Email Загрузить резюме Отправить Личный ассистент руководителя Требования к кандидатуОпыт работы не имеет значенияПрофессионально-техническое образованиеОписание вакансииТребования к кандидату: 1. Опыт работы в сфере продаж приветствуется (если нет – научим).2. Быстро обучающийся и включающийся в любой процесс работы3. Работа с документами ( Word.Excel.PDF),уверенный пользователь ПК.4. Умение вести переговоры5. Коммуникабельность – как способность выстраивать эффективные деловые отношения с людьми.6. Стрессоустойчивость, готовность к переработкам7. Способность работать в режиме многозадачности8. Исполнительность, Преданность, ответственность.Должностные обязанности: 1. Ведение переговоров2. Документооборот3. Выполнение поручений руководителя4. Поиск информации (быстрота и четкость)5. Формирование и размещение заказа6. Поиск транспорта7. Координация работы водителей8. Мониторинг цен на рынке грузоперевозокКомпания предлагает: Преимущества работы в данной должности:- верхняя планка дохода не ограничена и зависит только от вашего трудолюбия.Обучение технологиям продаж в сфере логистических услуг. Имя Телефон Email Загрузить резюме Отправить Менеджер по логистике Требования к кандидатуОпыт работы от 2 летОбразование не имеет значенияОписание вакансииТребования к кандидату: 1. Организация и контроль перевозок грузов привлеченным транспортом2. Координация всех участников доставки грузов (Клиент, Перевозчик)3. Проводить анализ и составлять технологические и экономические обоснования транспортных маршрутов и схем доставки грузов с учетом пожеланий и требований грузовладельцев4. Создание и ведение базы клиентов5. Привлечение клиентов6. Контроль оплаты по договорам7. Работа в CRM и Битрикс24Должностные обязанности: 1. Опыт работы в сфере грузоперевозок2. Коммуникабельность, стрессоустойчивость, грамотная речь, умение вести переговоры3. Способность находить решение, и принимать решение единолично.4. Быть уверенным пользователем ПК. Работа на различных площадках и в CRM-системах.6. Энергичность, желание учиться, развиваться, расти в профессиональном плане.Можно без опыта, есть система обучения!Компания предлагает: Оформление согласно ТК РБОбучение и развитие в сфере логистикиГрафик работы 5/2 с 8:00 до 17:00Итоговый уровень заработной платы обсуждается с руководителем и зависит только от кандидата и его способностей.Заработная плата 1200 б.р. + % при выполнении плана.Выплата зарплаты два раза в месяцДо встречи на собеседовании!Бонусы компанииобучение / развитие за счет компании Имя Телефон Email Загрузить резюме Отправить Менеджер по перевозкам Требования к кандидатуОпыт работы от 2 летПрофессионально-техническое образованиеОписание вакансииТребования к кандидату: 1. Высокая мотивация зарабатывать;2. Четкая грамотная устная и письменная речь;3. Способность находить общий язык с разными по характеру Клиентами;4. Уверенность и энергичность;5. Эрудированность и быстрообучаемость;6. Коммуникабельность и стрессоустойчивость7. Быть на связи 24/78. Опыт в активных продажах и/или логистике (приветствуется);9. Умение быть командным игроком, следовать ценностям компании;10. Уверенное знание ПК, владение базовыми офисными программамиДолжностные обязанности: 1. Поиск и привлечение новых Клиентов2. Телефонные переговоры(холодные звонки), деловая переписка, проведение встреч с Клиентами3. Выявление потребностей Клиентов и предоставление им подходящих решений;4. Деловая переписка с Клиентами и коллегами;5. Работа с документацией/сопровождение сделок;6. Установление и поддержание долгосрочных партнерских отношений с Клиентами.7. Уверенное знание ПК, владение базовыми офисными программами8. Составление отчетов. Анализ результатов своей работыКомпания предлагает: Преимущества работы в данной должности:- верхняя планка дохода не ограничена и зависит только от вашего трудолюбия.- обучение технологиям продаж в сфере логистических услуг.Оплата по результатам собеседования. Имя Телефон Email Загрузить резюме Отправить Открыть чат WhatsApp Здравствуйте 👋Чем Вам помочь?