ЕО Дент - дентална клиника За нас За нас VDerm & EO Dent Награди Партньори Профил на купувача Книга за успеха Д-р Павлови - ЕО Дент Занзибар Предай нататък Търси се Зъбните импланти Силанти Моето звездно парти Бригада нов дом Музика Криско Силвестър Сталоун Джуди Халваджиян Кристиян Костов Диляна Гогова Моето звездно парти Мая Маринова Мира Добрева Ася Александрова и Антоан Сашка Васева Ива Давидова Еми Станкова Евгения Стойнева Д-р Венета Павлова Милена от Предай нататък Бригада нов дом Другите за нас Новини Новини 20 Години с Усмивка Ендодонтска клиника 15 години ЕО Дент Статии Специализации Дентален туризъм Галерия Видео Услуги Детска стоматология и детска дентална медицина Поставяне на силанти (силанизиране) в ЕО Дент Орална хирургия и зъбни импланти Професионално избелване на зъби Рентген и 3D диагоностика Ортодонтия Съвети след поставяне на брекети Лечение с прозрачни алайнери в ЕО Дент HELBO терапия Лечение с лазер Дентална естетика Ендодонтия Лечение под анестезия Зъботехническа лаборатория Почистване на зъбен камък Циркониеви корони Процедури, покрити от здравната каса за здравноосигурени лица Контакти Меню За нас За нас VDerm & EO Dent Награди Партньори Профил на купувача Книга за успеха Д-р Павлови - ЕО Дент Занзибар Предай нататък Търси се Зъбните импланти Силанти Моето звездно парти Бригада нов дом Музика Криско Силвестър Сталоун Джуди Халваджиян Кристиян Костов Диляна Гогова Моето звездно парти Мая Маринова Мира Добрева Ася Александрова и Антоан Сашка Васева Ива Давидова Еми Станкова Евгения Стойнева Д-р Венета Павлова Милена от Предай нататък Бригада нов дом Другите за нас Новини Новини 20 Години с Усмивка Ендодонтска клиника 15 години ЕО Дент Статии Специализации Дентален туризъм Галерия Видео Услуги Детска стоматология и детска дентална медицина Поставяне на силанти (силанизиране) в ЕО Дент Орална хирургия и зъбни импланти Професионално избелване на зъби Рентген и 3D диагоностика Ортодонтия Съвети след поставяне на брекети Лечение с прозрачни алайнери в ЕО Дент HELBO терапия Лечение с лазер Дентална естетика Ендодонтия Лечение под анестезия Зъботехническа лаборатория Почистване на зъбен камък Циркониеви корони Процедури, покрити от здравната каса за здравноосигурени лица Контакти Детска дентална медицина Орална хирургия Избелване на зъби РЕНТГЕН И 3D ДИАГНОСТИКА Ортодонтия Зъбни импланти Helbo терапия Лечение с лазер Дентална естетика Ендодонтия Лечение под анестезия Зъботехническа лаборатория Акценти “Усмивката” - книга с кауза Средствата от продажбите на “Усмивката” ще бъдат инвестирани в създаването на първата в България зала за голбал - колективен спорт за незрящи! виж още Уникално признание за България! За 4-ти път най-голямата верига дентални клиники у нас ЕО Дент получи престижна награда от Световната конфедерация на бизнеса World Confederation of Businesses (WORLDCOB). Наградата бе връчена лично на д-р Венета и Валентин Павлови от инж. Даниел Хавиер, директор по качество и корпоративна социална отговорност на WORLDCOB, по време на грандиозния благотворителен концерт в зала 1 на НДК, посветен на 20-годишния юбилей на ЕО Дент. Инж. Хавиер пристигна от Хюстън, Тексас, Съединени Американски Щати, където се намира централното управление на конфедерацията. Международната институция отличи ЕО Дент като “една от най-забележителните компании, която демонстрира изключителни бизнес постижения”. Наградата е оценка за висок професионализъм, устойчивост и растеж! Статуетката, която получихме тази година е BE A LEGEND (БЪДИ ЛЕГЕНДА), защото е 4-та поред и това уникално постижение е огромно признание не само за усърдната работа на целия екип на ЕО Дент, а за цяла България! Наградите THE BIZZ отличават водещи компании от 130 държави, които допринасят за растежа на местната и световната икономика. С инициативата Световната конфедерация на бизнеса цели да създаде глобална бизнес общност и да насърчава развитието на бизнеса в световен мащаб, като разпознава и насърчава растежа на водещи компании. Екипът на ЕО Дент благодари на всички свои пациенти, приятели и съмишленици! Тази награда е за вас, защото вие ни мотивирате да ставаме все по-добри, като въвеждаме най-добрите световни практики в денталната медицина у нас! Благодарим ви за подкрепата вече повече от 20 години! виж още Март е за обновяване, мечти и нови красиви емоции! ⭐ През март всеки трети имплант е подарък - в ЕО Дент ⭐ Безплатни консултации за поставяне на импланти от 11 до 23 март ⭐ На 8 март всички пациентки получават подарък виж още Другите за нас „За страхотната работа! Вие сте майстори! С обич Силвестър Сталоун! “. Силвестър Сталоун Актьор "Ходила съм във Франция, в Америка, но такава клиника не съм виждала! Татяна Лолова Актриса "Комбинацията от добри специалисти и добри хора ме кефи адски много" Катерина Евро Актриса "ЕО Дент е единица мярка за социална ангажираност!" Наталия Симеонова ТВ водеща Благодаря на ЕО Дент от цялото си сърце! Мария Силвестър Телевизонна водеща "Тук съм, защото се доверявам на хората, които знаят какво правят!" Йордан Йовчев Спортист Има хора, които са родени с призвание и божествена дарба. Д-р Павлови и целият им екип са такива хора. Те даряват здраве и отлично качество на живот за своите пациенти. Александър Кадиев Актьор "С една дума клиниката е най-високо ниво в съвременната дентална практика. Убеден съм, че Д-р Павлови ще продължат своето търсене на „екселанс“. Пожелавам им професионален и личен успех, какъвто напълно заслужават!" Едмонд Бинхас Президент на Еdmond Binhas Groupе Усмвката е щастие, а то е повече от всичко! Мира Добрева Телевизонна водеща "Щастлив съм, че и зад моята нестихваща усмивка стои изключителния екип на ЕО Дент" Атанас Лазаров PR Видео Партньори АБОНИРАЙТЕ СЕ ЗА БЮЛЕТИНА НИ, ЗА ДА РАЗБИРАТЕ ПЪРВИ ЗА АКТУАЛНИТЕ НИ ПРЕДЛОЖЕНИЯ Специализирана ендодонтска клиника - ЕО Дент Адрес: гр. София, кв. Дианабад, ул. "Св. Пимен Зографски" 16 Телефон: 0889 466 766 Работно време: Понеделник - събота 08:00 – 20:00 Неделя - почивен ден Специализирана ортодонтска клиника - ЕО Дент Адрес: гр. София, кв. Дианабад, ул. "Св. Пимен Зографски" 16 Телефон: 0888 400 477 Работно време: Понеделник - събота 08:00 – 20:00 ​Неделя - почивен ден Специализирана детска дентална клиника - ЕО Дент Адрес: гр. София, р-н Изгрев, ул. "Св. Пимен Зографски" 16 Телефон: 0888 14 10 10 Мобилен: 0889 313 889 Работно време: 08:00 – 20:00 (Без почивен ден) Българо-немска имплантологично-хирургична дентална клиника - ЕО Дент Адрес: гр. София, кв. Лозенец, бул. "Черни връх" 6А Телефон: 0888 500 522 Мобилен: 0888 500 533 Работно време: Понеделник - събота 08:00 – 20:00 Неделя - почивен ден https://eo-implant.com Дентална клиника ЕО Дент - Изгрев, гр. София, район "Изгрев" Адрес: гр. София, р-н Изгрев ул. "Св. Пимен Зографски" 16 Телефон: 0888 46 46 66 Мобилен: 0884 454 577, 0882 545 415 Работно време: 08:00 – 20:00 (без почивен ден) Дентална клиника ЕО Дент - Лозенец Адрес: гр. София, кв. Лозенец бул. "Арсеналски" 11 Мобилен: 0885 003 706 Работно време: Понеделник - събота 08:00 – 20:00 Неделя - почивен ден Дентална клиника ЕО Дент - Люлин Адрес: гр. София, кв. Люлин, бул. "Захари Стоянов" бл.417 Телефон: (02) 927 08 18 Мобилен: 0886 097 405, 0888 500 505 Работно време: 08:00 – 20:00 (без почивен ден) Дентална клиника ЕО Дент - Перник Адрес: гр. Перник, ул. "Черешово топче" 2 Телефон: (076) 60 18 00 Мобилен: 0886 097 401 Работно време: Денонощно 00:00 – 24:00 (Без почивен ден) Дентална клиника ЕО Дент - Перник Изток Адрес: гр. Перник, кв. "Изток" бул. "Юрий Гагарин" 35/37 Телефон: (076) 67 21 00 Мобилен: 0886 09 74 03 Работно време: 08:00 – 20:00 (Без почивен ден) Име Имейл Телефон Запитване Мобилен зъболекарски кабинет - 0886 46 61 66 info@eo-dent.com © 2015 - 2024 ЕО Дент. Всички права запазени.