О нас Проектирование освещения, светильники и прожекторы, монтаж освещения Услуги О нас Проекты Монтаж Контакты Поиск по артикулу: Архитектурное освещение Ландшафтное освещение Спортивное освещение Уличное освещение Наружное освещение Проект освещения Светильники Услуги О нас Будем знакомы! Вас приветствует компания "Мастерская светотехники". Наверняка вы знакомы с нами уже давно. Быть может не первый год работаем вместе. Искренне надеемся, что за столь длительное время наша команда сумела завоевать ваше уважение, а потому может с честью считаться крепким и надежным звеном в сложной цепи вашего бизнеса. Спустя семь невероятных лет кропотливого труда наша компания смогла развиться до одного из наиболее крупных и динамичных поставщиков светотехнических товаров европейского производства. Однако что вы знаете о нашей команде? Настало время поведать вам тайны, припрятанные за дверьми с табличками "Только для персонала"... Мастерская светотехники ЭТО: ... исключительно высококвалифи-цированные менеджеры со светотехни-ческим образованием осуществляют консультирование клиентов как на месте в офисе, так и с возможностью выезда на территорию клиентов, помогают подобрать и приобрести лучшие светильники для каждого случая индивидуально. А новый большой демонстрационный зал поможет быстро определиться с выбором продукции и ознакомиться с лучшими представи-телями нашего обширного ассортимента. ... лучший в своем роде между-народный маркетинг. Наш искушенный коллектив управленцев и профес-сиональных маркетологов постоянно работает над расширением договорных отношений. Сегодня мы опережаем потребности современного клиента и многочисленных сегментов столь динамичного в наше время рынка, предлагая к покупке ассортимент более чем 300 светотехнических производителей Европы. Стратегическая задача – сохранить заданные нами высокие скорости доставки товаров при этом радикально снизив для вас выходные цены. ... динамичный отдел рекламы и внутреннего маркетинга. Мы непрерывно работаем над тем, чтобы каждый клиент имел доступ к нашим материалам. В них мы подробно описываем продукцию и ее особенности. Наша компания регулярно размещает публикации в СМИ, занимается версткой прайс-листов и целых каталогов, не считая банальную почтовую рассылку. Но это лишь малая доля того, что мы создаем ежедневно, чтобы вы были в курсе всех новинок и революционных предложений. ... собственные складские помещения, которые позволяют долго и бережно хранить заказанные вами товары и складской ассортимент. Еще одним важным моментом в сотрудничестве с нами можно смело назвать возможность приобретения большого спектра продукции со склада в Москве. Склад находится рядом с нашим офисом, что значительно упрощает процесс подбора и покупки требуемых компонентов. ... высококвалифицированная служба технической поддержки и оснащенная по последнему слову техники монтажная бригада. Каждый товар, купленный у нас, имеет стандартную гарантию 1 год. Также мы обеспечиваем клиентов оперативной технической поддержкой и необходимыми телефонными консультациями. При необходимости предложим произвести установку и пуск системы – иногда случается иметь дело со сложным высокотехнологичным оборудованием – мы можем всё сделать правильно. ...мощнейший информационный сервер для тех, кто профессионально занимается освещением. Стоит лишь набрать в поисковой строке info.masv.ru, и вы получите полную картину по новым и старым светотехническим фабрикам, которые дружат с нами. На сайте предоставлена развернутая наглядная информация о всевозможных светильниках, - каталоги и прайс-листы. Заходите в любое время! ... скоростная и качественная служба доставки заказов. Наш богатый автопарк автомобилей Ford Transit ежедневно совершает десятки доставок в пределах Москвы и ближнего Подмосковья. На радость клиентов из других городов, мы бесплатно доставляем грузы до транспортных компаний. Все права на используемые на сайте материалы и тексты принадлежат ООО "Мастерская светотехники". Любое копирование материалов запрещено и будет пресекаться в жесткой форме. Светильники. Светотехника. ЭкспертЮнион. Проектирование освещения, блог, услуги 123