青岛鑫科机械科技有限公司 – 青岛鑫科机械科技有限公司 网站首页 抛丸机 不锈钢带抛丸清理机 钢板预处理线 辊道通过式抛丸清理机 台车式抛丸机 悬链式抛丸清理机 吊钩式抛丸机 履带式抛丸机 转台式抛丸机 滚筒式抛丸机 转台吊钩抛丸清理机 钢管内外壁清理机 网带式抛丸清理机 抛丸机配件 造型机 V法真空造型系统 水平分型自动化造型机 垂直分型自动造型机砂 微振压造型线 除尘器 滤筒式除尘器 脉冲布袋式除尘器 新闻中心 关于我们 联系方式 English Search for: 产品中心 悬链式抛丸清理机 View more 悬链式抛丸清理机 适用于铸铁件、铸钢件、锻件及冲压件的清洗。 查看更多 >> 辊道通过式清理机 View more 辊道通过式清理机 适用于钢板及各种结构断面的表面处理。 查看更多>> 转台式清理机 View more 转台式清理机 适用于清洗较大的工件或结构部件。 查看更多 >> 吊钩式清理机 View more 吊钩式清理机 适用于钢结构件、铸件、铝合金的表面清洗和强化。 查看更多 >> 履带式清理机 View more 履带式清理机 适用于各种中小型机械的表面清洁、除锈、表面强化。 查看更多>> 滚筒式清理机 View more 滚筒式清理机 适用于批量生产中小工件(锻件或铸件)的表面除锈。 查看更多 >> V法真空造型系统 查看更多 V法真空造型系统 利用负压原理使砂子成型的铸造工艺 查看更多 >> 水平分型自动化造型机 View more 水平分型自动化造型机 采用PLC控制，操作简单方便，稳定可靠 查看更多 >> 垂直分型自动造型机砂 View more 垂直分型自动造型机砂 具有生产效率高，生产处的铸件尺寸精确 查看更多 >> 公司简介 青岛鑫科机械科技有限公司成立于2010年，注册资金3000万元，是一家集科研、开发、生产、经营为一体的产业化新型实体，主要骨干由从业多年的销售团队、技术团队、制造团队、售后服务团队组成，公司自创立以来一直专业致力于高端金属表面处理装备，尤其是大型不锈钢厂带钢表面处理系统，一直处于全国领先；企业始终坚持发扬“科技求发展”为企业宗旨，以“技术、服务”为立业之本的团体精神，并形成一套完整的设计、安装、调试、培训、维护一站式服务体系。公司主要产品有：高端表面处理设备、砂处理设备、造型设备、环保除尘设备等。并可根据用户需求设计制造各种非标专用铸造机械，为用户工厂的成本节约提供综合技术解决方案。 查看更多 荣誉证书 我们提供一站式服务流程，购买更省心，售后有保障。 即时联系 请留言 在线咨询 联系我们 青岛市黄岛区王家楼工业园区 18806429189（同微信） qdxkjx@126.com V法真空造型系统 水平分型自动化造型机 垂直分型自动造型机砂 微振压造型机 滤筒式除尘器 脉冲布袋式除尘器 Copyright © 2023 青岛鑫科机械科技有限公司 技术支持：泓动力Social：