Разработка и продвижение сайтов в Москве: услуги создания и раскрутки сайта - VIVIDSEO О Компании Отзывы Новости Кейсы Контакты Пн-Пт: 10.00 - 19.00 Заказать звонок Услуги О Компании Отзывы Новости Кейсы Контакты Назад в меню Услуги Продвижение сайтов Веб — разработка Веб — аналитика Тарифы Пн-Пт: 10.00 - 19.00 Заказать звонок маркетинговое агенство Разработка и продвижение сайтов Создаем сайты под ключ. Добиваемся гармонии дизайна и контента, информативности и эмоциональности. Действуем комплексно: занимаемся кластеризацией СЯ, разработкой структуры, созданием прототипов и т. д. Заказать консультацию о компании Создаем сайты для продвижения вашего бизнеса Создаем сайты для продвижения вашего бизнеса только с учетом юзабилити. Разрабатываем структуру сайта с учетом логики и потребностей пользователей. О компании маркетинговое агенство Наши достижения Несмотря на юность агентства, личный профессиональный опыт специалистов составляет минимум 8 лет. Этого достаточно, чтобы разбираться в тонкостях разработки и продвижения. Всегда ориентируемся на потребности клиента — рекомендуем только мероприятия, необходимые для продвижения сайта. 150 + РАЗРАБОТАННЫХ НАМИ САЙТОВ 65 % СРЕДНИЙ % ЗАПРОСОВ В ТОП - 10 9 лет СРЕДНИЙ ОПЫТ РАБОТЫ НАШИХ СПЕЦИАЛИСТОВ 95 % ПОЛОЖИТЕЛЬНЫХ ОТЗЫВОВ маркетинговое агенство Преимущества работы с нами Индивидуальный подход SEO-специалисты VIVIDSEO ведут одновременно 6-8 проектов (в зависимости от их величины), что позволяет работать качественно и более эффективно по каждому проекту. В крупных SEO-агентствах специалист ведет одновременно 12-16 проектов. Адаптивный дизайн На данный момент доля мобильного трафика в зависимости от тематики составляет в среднем 30-40%. Поэтому каждый проект независимо от того будет это дизайн с нуля или готовое дизайнесркое решение (шаблон) разрабатывается нами в адаптивном представлении (для всех разрешений экрана). Только "белые" методы продвижения При разработке проектов специалисты VIVIDSEO делают упор на юзабилити, СЯ (подходящее нише Вашего бизнеса), правильную разработку структуры и качественную оптимизацию. Мы не используем ссылочные биржи, сервисы по накрутке поведенческих факторов и др. Стратегия работы Каждый сайт, продвигаемый VIVIDSEO создается специально для продвижения. По каждому проекту мы тщательно подбираем СЯ и разрабатываем структуру, подходящую как для SEO, так и для удобства пользователей. В крупных SEO-агентствах как правило новый сайт разрабатывается только за отдельную оплату веб-разработки, а продвижение текущего сайта не всегда может дать эффективные результаты. Доступные цены Предлагаем гибкую ситсему тарифов как для небольших и молодых сайтов, так и для крупного бизнеса. Не используем систему наценок на каждый вид работ в отличии от крупных SEO-агентств. Все задачи решаем сами Все задачи выполняются нашими специалистами. Мы никогда не ищем исполнителей на фрилансе для выполнения тех или иных задач. маркетинговое агенство Тарифы на создание и продвижение сайтов Тарифы СТАРТ Минимальный от 35 000 руб./мес цены по регионам цены по регионам Москва и другие крупные города ФО России - от 35 000 руб./мес. Города свыше 1 млн жителей - от 30 000 руб./мес. Города менее 1 млн жителей - от 25 000 руб./мес. Сбор СЯ в пределах 150 запросов, разработка структуры Разработка сайта, используя готовое дизайнерское решение (шаблон) Продвижение только по ключевым словам в поисковых системах Яндекс и GOOGLE Заказать ТОП-10 от 50 000 руб./мес цены по регионам цены по регионам Москва и другие крупные города ФО России - от 50 000 руб./мес. Города свыше 1 млн жителей - от 45 000 руб./мес. Города менее 1 млн жителей - от 40 000 руб./мес. Сбор СЯ в пределах 200 запросов Разработка структуры сайта и прототипирование Разработка индивидуального дизайна и логотипа Продвижение только по ключевым словам в поисковых системах Яндекс и GOOGLE Заказать Только Яндекс от 40 000 руб./мес цены по регионам цены по регионам Москва и другие крупные города ФО России - от 40 000 руб./мес. Города свыше 1 млн жителей - от 35 000 руб./мес. Города менее 1 млн жителей - от 30 000 руб./мес. Сбор СЯ в пределах 200 запросов Разработка структуры сайта и прототипирование Разработка индивидуального дизайна и логотипа Продвижение только по ключевым словам в ПС Яндекс Заказать Тарифы СТАНДАРТ Комплексное продвижения от 70 000 руб./мес цены по регионам цены по регионам Москва и другие крупные города ФО России - от 70 000 руб./мес. Города свыше 1 млн жителей - от 65 000 руб./мес. Города менее 1 млн жителей - от 60 000 руб./мес. Сбор СЯ в пределах 1000 запросов разработка структуры Разработка структуры сайта и прототипирование Разработка индивидуального дизайна и логотипа Ежемесячная аналитика и рекомендации по юзабилити Техническая поддержка (20 нормо-часов) KPI: трафик и ключевые слова Заказать Продвижения Интернет - Магазинов от 80 000 руб./мес цены по регионам цены по регионам Москва и другие крупные города ФО России - от 80 000 руб./мес. Города свыше 1 млн жителей - от 75 000 руб./мес. Города менее 1 млн жителей - от 65 000 руб./мес. Сбор СЯ в пределах 2000 запросов разработка структуры Разработка структуры сайта и прототипирование Разработка дизайна с учетом специфики и тематики ИМ Оптимизация фильтров товара Разработка личного кабинета пользователя Техническая поддержка (15 нормо-часов) Ежемесячное расширение СЯ (при необходимости для больших проектов) KPI: трафик и ключевые слова Заказать Продвижение по ключевым словам от 50 000 руб./мес цены по регионам цены по регионам Москва и другие крупные города ФО России - от 50 000 руб./мес. Города свыше 1 млн жителей - от 40 000 руб./мес. Города менее 1 млн жителей - от 30 000 руб./мес. Сбор СЯ в пределах 500 запросов разработка структуры Разработка структуры сайта и прототипирование Разработка индивидуального дизайна и логотипа Ежемесячная аналитика и рекомендации по юзабилити KPI: ключевые слова Заказать * - Можем сформировать тариф специально для вас исходя из ваших задач и потребностей. Звоните: Рассчитать стоимость разработки и продвижения Хочу получить ответ По телефону На почту Выберите тариф Индивидуальный Минимальный ТОП-10 Только Яндекс Комплексное продвижение Продвижение ИМ Продвижение по ключевым словам Регион проживания Москва Московская область Санкт-Петербург Другой регион Рассчитать Рассчитать Согласен с условиями обработки данных маркетинговое агенство Отзывы и благодарственные письма Все отзывы Previous Next Все отзывы НАШИ РАБОТЫ Наши кейсы Все работы Веб-разработка СЕО Маркетинг Все кейсы Previous Next Веб-разработка, СЕО 101koliaska.ru Создание и продвижение интернет-магазина детских колясок 101koliaska.ru Проведенные работы: Сбор и кластеризация СЯ в 1500 запросов. Проектирование структуры. Разработка прототипов для дизайнера. Отрисовка дизайн-макетов. Написание ТЗ на разработку с учетом последующей оптимизации. Верстка и программирование. Наполнение, тестирование и перенос на рабочий домен. Подробнее Посмотреть отзыв итоги: 32% в ТОП-10 по яндекс и google 130 ЗАКАЗОВ в месяц с сайта 10000 визитов в месяц из ПС Подробнее Посмотреть отзыв Маркетинг, СЕО rem-kol.ru Создание и продвижение сайта запчастей для детских колясок Проведенные работы: Сбор СЯ - 1500 запросов Разработка структуры сайта и подготовка прототипов Разработка индивидуального дизайна и логотипа Подготовка контента на страницы услуг Верстка и программирование сайта Наполнение и оптимизация и др. Тестирование и перенос на рабочий домен. Подробнее Посмотреть отзыв итоги: 88% в ТОП 10 по яндекс и google 150 ЗАКАЗОВ в месяц с сайта 10 000 визитов в месяц из пс Подробнее Посмотреть отзыв Все кейсы ИНФОРМАЦИЯ Наш блог Все статьи Previous Next ОСЕНЬ 2020 Веб разработка, Маркетинг, СЕО Скидка — 20% на все услуги!!! Закажи любую услугу до 30 ноября 2020 и получи скидку… 25.06.2020 ЛЕТО 2020 Маркетинг, СЕО Приведи друга — ПОЛУЧИ СКИДКУ! За каждого клиента, пришедшего к нам по вашей рекомендации, мы даем скидку на наши… 16.06.2020 2020 СЕО Четвертый месяц в ПОДАРОК! При единовременной оплате трех месяцев продвижения, четвертый месяц вы получаете в… 16.06.2020 Все статьи Наши клиенты Previous Next подписка Подпишитесь на наш блог Подписаться Заказать звонок Пн-Пт: 10.00 - 19.00 О нас О Компании Отзывы Новости Кейсы Контакты Продвижение сайтов Комплексное продвижение Продвижение по ключевым словам Продвижение ИМ Молодым сайтам Базовая оптимизация SEO-аудит Веб-разработка Одностраничный сайт Сайт-визитка Корпоративный сайт Landing-Page Интернет-магазин Доработка сайта Техническая поддержка © 2018-2022 © 2018-2022 VIVIDSEO - Все права защищены продвижение и оптимизация сайта Обратный звонок Заполните форму и мы вам перезвоним. выберите время 10:00-12:00 12:00-14:00 14.00-16.00 16.00-18.00 Согласен с условиями обработки данных Отправить Консультация Заполните форму чтобы получить бесплатную консультацию. Согласен с условиями обработки данных Отправить Заказ тарифа Заполните форму и мы вам перезвоним. выберите время 10:00-12:00 12:00-14:00 14.00-16.00 16.00-18.00 Согласен с условиями обработки данных Отправить Сайт-визитка Корпоративный сайт Landing-Page Интернет магазин Согласен с условиями обработки данных Получить консультацию Воспользоваться акцией Главная страница Согласен с условиями обработки данных Отправить Рассчитать стоимость разработки и продвижения Хочу получить ответ По телефону На почту Выберите тариф Индивидуальный Минимальный ТОП-10 Только Яндекс Комплексное продвижение Продвижение ИМ Продвижение по ключевым словам Регион проживания Москва Московская область Санкт-Петербург Другой регион Согласен с условиями обработки данных Рассчитать Согласен с условиями обработки данных Рассчитать стоимость разработки сайта Хочу получить ответ По телефону На почту Тип сайта Интернет магазин Сайт услуг Сайт-визитка Одностраничник Landing-Page Корпоративный сайт Согласен с условиями обработки данных Рассчитать Согласен с условиями обработки данных Спасибо!!! Ваше сообшение успешно отправлена, мы вам перезвоним в ближайшие время