Univers Bienêtre - Conseils et actualités santé et bien-être Aller au contenu Rechercher : Univers Bienêtre Conseils et actualités santé et bien-être Fermer Accueil Alimentation Beauté Bien-être Santé Sport Bien-êtreHarmonisez votre quotidien avec les bienfaits du soin énergétique BeautéQuels sont les risques et les complications potentiels associés à la rhinoplastie ? Bien-êtreQue faut-il savoir du guérisseur magnétiseur ? Bien-être5 façons de lutter efficacement contre la douleur par Nathaliele 30 août 202330 août 2023 La douleur fait partie des choses qui peuvent nous faire souffrir et même nous handicaper. Faire face à la douleur n’est pas une mince affaire. L’intensité de la douleur peut varier en fonction de la zone touchée et de l’étendue de la source. Cependant, il existe plusieurs astuces pour soulager la douleur. Les cinq méthodes … Lire la suite AlimentationCafé équitable ou café bio, quelle différence y-a-t-il ? par Nathaliele 20 juillet 202320 juillet 2023 Le café est l’une des boissons les plus populaires au monde et des millions de personnes en boivent une tasse chaque jour. Toutefois, ces dernières années, on a pris conscience de l’importance de consommer des produits durables et responsables vis-à-vis de l’environnement et des communautés productrices. Lire la suite BeautéLes raisons d’investir dans des sérums visage par Nathaliele 17 mai 202317 mai 2023 Comme les sérums visage sont riches en actifs, ils représentent le soin parfait pour les peaux grasses, les peaux souffrant de déshydratation, les peaux sujettes aux rides, les peaux présentant des taches et des cicatrices, etc. Voyons justement raisons d’intégrer les sérums visage dans votre routine de beauté. Lire la suite BeautéZoom sur les raisons de porter du parfum au quotidien par Annale 9 mars 20239 mars 2023 Le parfum est le cadeau d’anniversaire par excellence, qu’on peut offrir aussi bien aux femmes qu’aux hommes. Si certains réservent ce produit pour les grandes occasions, d’autres n’hésitent pas à en porter quotidiennement. De nombreuses raisons poussent un homme ou une femme à porter du parfum, notamment pour augmenter la confiance en soi, séduire, engager … Lire la suite Bien-êtreLe cbd pour bénéficier d’un réel bien-être par Annamis à jour le 8 mars 20238 mars 2023 Le cbd est une molécule naturelle provenant de la plante de chanvre. Il possède de nombreux et réels bienfaits pour la santé aussi bien physique que psychique des consommateurs. Il est très apprécié pour ses nombreuses vertus thérapeutiques. Voici un aperçu de l’importance de consommer le cbd et quelques conseils pour trouver et se procurer … Lire la suite SantéQuelles sont les effets du poppers sur le corps? par Nathaliele 16 novembre 202216 novembre 2022 Vendu sous forme de flacon, le poppers est une drogue légale qui a pour effet d’engendrer un état de bien-être et de relaxation. Cependant, cet effet ne dure que cinq à dix minutes même si sa consommation n’est pas inoffensive. En général, ce sont les adolescents qui sont les plus intéressés par cette substance. Mais … Lire la suite DiversMontres casual pour homme : 5 modèles parfaits comme idée cadeau par Annamis à jour le 21 octobre 202220 octobre 2022 Montres casual pour homme, l’idée cadeau parfaite : Diesel, Fossil, Lacoste, Tommy Hilfiger, Timex. Le meilleur au juste prix, uniquement sur chic-time.fr. La praticité et une touche de style rétro font des montres casual pour hommes un véritable symbole de statut à afficher au poignet. Ils peuvent être sportifs, élégants, numériques, analogiques, pour la vie … Lire la suite Santé3 points à retenir sur l’importance du détartrage chez les chiens par adminle 19 octobre 202219 octobre 2022 Comme chez les humains, les chiens ne sont pas à l’abri des problèmes bucco-dentaires comme l’apparition de tartre. S’il s’accumule sur les dents, il peut s’insinuer sous les gencives, ce qui peut entraîner des douleurs, une mauvaise haleine et un déchaussement des dents. Pour y remédier, il faudra emmener votre chien chez le vétérinaire afin … Lire la suite DiversLes meilleures façons de consommer le CBD par Annamis à jour le 4 octobre 20224 octobre 2022 Le CBD prend de plus en plus de place dans l’univers commercial. Extrait de la plante de chanvre, il est dépourvu de THC, ce qui lui offre des vertus apaisantes et anti-douleur. Cette molécule peut être utilisée de différentes façons. D’où la raison de cet article qui évoque deux manières efficaces de consommer le cannabidiol. Lire la suite SantéPourquoi faire appel à une infirmière libérale ? par adminmis à jour le 3 octobre 20224 octobre 2022 Pour obtenir des soins médicaux dans le confort de son domicile, une infirmerie gratuite peut être sollicitée. Les professionnels de la santé indépendants offrent une large gamme de services, y compris ceux qui aident les personnes âgées à rester chez elles. Le métier de l’infirmière libérale L’IDEL est un indépendant expert dans son domaine. C’est … Lire la suite Navigation des articles Page 1 Page 2 … Page 13 Rechercher : Catégories Alimentation Beauté Bien-être Divers Santé Sport Articles récents Harmonisez votre quotidien avec les bienfaits du soin énergétique Quels sont les risques et les complications potentiels associés à la rhinoplastie ? Que faut-il savoir du guérisseur magnétiseur ? 5 façons de lutter efficacement contre la douleur Café équitable ou café bio, quelle différence y-a-t-il ? Les raisons d’investir dans des sérums visage Zoom sur les raisons de porter du parfum au quotidien Le cbd pour bénéficier d’un réel bien-être Quelles sont les effets du poppers sur le corps? Montres casual pour homme : 5 modèles parfaits comme idée cadeau Archives décembre 2023 novembre 2023 septembre 2023 août 2023 juillet 2023 mai 2023 mars 2023 novembre 2022 octobre 2022 septembre 2022 août 2022 mai 2022 avril 2022 mars 2022 février 2022 janvier 2022 décembre 2021 novembre 2021 octobre 2021 septembre 2021 août 2021 juillet 2021 juin 2021 mai 2021 avril 2021 mars 2021 novembre 2020 octobre 2020 septembre 2020 août 2020 juin 2020 mars 2020 février 2020 décembre 2019 novembre 2019 octobre 2019 juillet 2019 avril 2019 décembre 2018 novembre 2018 juillet 2018 juin 2018 avril 2018 mars 2018 février 2018 janvier 2018 décembre 2017 novembre 2017 octobre 2017 août 2017 juillet 2017 avril 2017 octobre 2015 juin 2015 mars 2015 février 2015 2024 Copyright Univers Bienêtre. Blossom Pretty - Développé par Blossom Themes.Propulsé par WordPress. Haut