Сумрак Menu Content/Inhalt Энциклопедия Материалы Бетон Лаки и краски Цемент Камень Кирпич Плитка Изоляция Обои Дерево Строительство Ремонт Отопление Сантехника Кондиционирование Перепланировка Теплоизоляция Проектирование Канализация Вентиляция Монтаж электрики Основные работы Ковка, сварка и пр Электросварочные работы Сельское строительство Как? Промышленные здания Архитектурное проектирование Электротехника Бассейн Компании Монтаж Интерьер Потолки Офис Мебель Двери Ванные Оформление интерьера Дизайн Жизнь Фен-шуй Техника Безопасность Инструмент Садоводство Обновления Ваш дом Ограды, ворота Лестницы Кровля Окна Стены Фасады Полы Фундамент Нагреватели Main Menu Энциклопедия Материалы Жизнь Интерьеры Освещение Строительство Дом Latest Articles Светильники от компании SLV – не встречали такие шедевры? 20.09.17 Светильники SLV by Marbel 29.01.12 Выбор керамической плитки 12.01.10 Напольные покрытия из резины 12.01.10 Натяжные и подвесные потолки 12.01.10 Most read Светильники SLV by Marbel 29.01.12 CATELLANI & SMITH 21.11.09 Виды сварных соединений 01.11.09 Атриумные здания 04.10.09 Новые объективы Fujinon с АРД работают при любой освещенности 11.03.09 Светильники от компании SLV – не встречали такие шедевры? Все светильники известной немецкой компании – это высококачественная продукция. Немцы обращают внимание на все нюансы, даже самые мелкие детали в их исполнении преображаются, как женщина, узнавшая о беременности. Не исключением являются и подвесные светильники, которые мастера создают с особым реянием. Скорее всего так происходит потому, что именно эти изделия являются наиболее востребованными, ну, или у создателей особый фетиш именно на этот тип ламп. От правильно выбранного осветительного прибора зависит освещенность и комфорт в помещении, а также уникальность интерьера. Можно сказать, что люстры – это своеобразные отпечатки пальцев, которые неповторимы, а также идеально подходят только одному субъекту. Подвесные светильники – это прорыв в осветительной индустрии, хоть данные изделия и не могут быть представлены, как основное освещение, но они хороши, как дополнительное, при помощи которого можно выделить определенные участки и скрыть углы, в которых мелкий мусор накапливается годами. Особенности подвесных светильников SLV Немецкие мастера осветительных приборов отличаются своей скрупулёзностью, которая может очень сильно раздражать, однако в данном случае это только на руку покупателям, поскольку рождаются, в муках и агонии, уникальные изделия, обладающие просто сказочной возможностью делать мир ярче и красивее. Их основными особенностями являются: простой монтаж; высокое качество; уникальность изделия. Чаще всего данные светильники используются в качестве подсветки. С помощью этих изделий можно подчеркнуть особенность архитектурных деталей в помещении, например, кривые стены или неровный потолок. SLV – безопасность и экологичность! Прежде чем приобрести SLV, необходимо обратить внимание на оригинальность продукции. Не стоит покупать кота в мешке, а поскольку в настоящее время на рынках осветительных приборов имеются светильники-двойники, т.е. продукция, изготовленная под бренд немецкой компании, то чтобы не ошибиться в выборе, особое внимание необходимо обратить на материал. Подлинная продукция изготовлена из высококачественного алюминия с уникальным абажуром. Что за тупой совет? - возмутитесь вы. И правда, внешний вид очень обманчив и даже если не кожа выглядит, как кожа, то уж со светильником мастера явно преуспеют еще больше. Просто-напросто, требуйте документы и не покупайте товар в переходах. Подробнее... SLV by Marbel основана в г.Санкт-Петербург как производитель осветительных приборов, является эксклюзивным российским дистрибьютором немецкого холдинга SLV, одного из признанных лидеров европейского рынка светотехники. Осветительная техника SLV by Marbel является образцом инновационных технологий в реализации интерьерного, промышленного и наружного освещения. Основная причина популярности бренда SLV by Marbel заключается в умении компании поддерживать эффективный баланс между неизменным качеством продукции, доступностью цены и внедрением новых технологий. Современная светотехника SLV by Marbel – это широкий ассортимент приборов для освещения жилых комнат, офисов, производственных и торговых площадей, а также специализированная влагозащищенная продукция и светодиодные светильники. Все светильники SLV by Marbel отличается высокой надежностью, длительным сроком службы и безопасностью в эксплуатации. Фабрика SLV by Marbel выпустила в 2012 году новую коллекцию осветительного оборудования. Свет от фабрики SLV by Marbel - это воплощение функционального минимализма. Основной принцип - отсутвие дизайна, как сочетание декоративных элементов. Эстетическая самодостаточность осветительных приборов позволяет им не просто освободиться от диктата архитектурного стиля, но и стать органичной частью любого интерьера. Сегодня настольные лампы SLV by MARBEL, потолочные светильники SLV продаются в более 80 странах мира. Немецкая фабрика SLV преуспевает за счет того, что смогла предложить рынку приборы высокого качества, соответствующие современным техническим и дизайнерским тенденциям, по низким ценам. Продукция фабрики SLV by Marbel соответствует самым высоким современным европейским стандартам. Купить светильники SLV by MARBEL - означает купить светильники надежного производителя высокого качества по низким ценам. Подробнее... Декоративное покрытие со светонакопительными свойствамиСуществует особое многоцветное покрытие - при попадании ультрафиолетовых лучей на окрашенную поверхность создается эффект звездного неба. Используется в жилых помещениях, а также кафе, барах, казино, дискотеках. Покрытие моющееся. Палитра - 40 цветов. Время высыхания на поверхности - 6 часов при 20°С; на окрашенной поверхности - 8 часов при 20°С;под поверхностью - 20 часов при 20°С Благодаря способности покрытия удерживать энергию, оно способно отражать исключительные световые эффекты даже в полной темноте, становясь ярким и полезным средством в случае отсутствия освещения. Его особое световое мерцание обеспечивает его многочисленное и разнообразное применение; например, покрытие особенно подходит для обозначения зон ограждения; в особенности для дискотек и выставочных залов с целью осуществления ослепительных и бесподобных изменений цвета. Подробнее... Современные источники светаСвет сопровождает нас всюжизнь. Не в эзотерическом или философском смысле, а в самом прямом. И не осолнечном свете речь сейчас, а о светеискусственном, созданном самим человеком. Здесь действуют свои законы, не менеежесткие, чем законы природы. Причем для каждого типа и вида освещениясуществуют свои правила - невозможно одними и теми же средствами добиться«правильного» света в небольшой квартире и, например, в огромном торговом зале.Точно так же и освещение в цехах или офисах будет строиться совершенно иначе,нежели подсветка в парке или свет на шоссе. В каждом конкретном случаенеобходима консультация со специалистом - инженером-светотехником или светодизайнером.Главный вопрос, которыйприходится решать осветителю, - грамотный и обоснованный выбор источника света.Разные лампы обеспечивают различные световые потоки, цветопередачу, яркость иинтенсивность света, обладают разной экономичностью - все это должноучитываться. Если говорить оландшафтном освещении, там достаточно давно выработались определенные «законыжанра». Подробнее... Лампочные секретыОбычные лампы накаливания по-прежнему наиболее широко используются как в быту, так и для специальных нужд. Вместе с тем все чаще сегодня применяются электрические источники света, имеющие иную конструкцию и принцип действия. Как же работают привычные нам лампочки и относительно новые галогенные и газоразрядные лампы? Лампы накаливания Классические лампы накаливания известны уже около ста лет. Источником света в них является раскаленная до температуры, близкой к 2000 °С, вольфрамовая спираль. Эти лампы имеют сплошной спектр излучения (в нем присутствуют все цвета — от красного до фиолетового), поэтому цвет их свечения приближается к белому или определяется цветом стеклянной колбы лампы. Световой поток от некоторых видов ламп накаливания может достигать 18 000 лм*. Срок действия этих ламп ограничивается прежде всего «временем жизни» металлической спирали на рабочих температурах и достигает 1000 часов (иногда 2500 часов). Подробнее... << В начало < Предыдущая 1 2 3 4 5 6 Следующая > В конец >>Всего 1 - 5 из 26 © 2024 Сумрак Joomla! is Free Software released under the GNU/GPL License.