Проекты домов коттеджей, проекты каркасных домов, проектирование каркасных домов коттеджей в Екатеринбурге Ваше имя Контактные данные Город Отправить Расчет стоимости Каталог проектов Фотогалерея Технологии О компании Контакты Фотогалерея Строительство мансарды спортзала Строительство АЗС Строительство коттеджа с применением пенобетона Возведение наружных стен торгового центра Возведение надстройки по проекту 10-10 Строительство остановочного комплекса по проекту 11-01 Строительство гостиницы по проекту 11-39 Строительство коттеджа по проекту 10-14 Строительство операторной газоизмерительной станции, Хабаровский край Строительство 2-х этажного дома, поселок Монетный. Строительство сборно-разборного модуля жилого дома. Строительство 2-х этажного дома, Екатеринбург. Строительство мансардного этажа, пос. Тазовский Строительство торгового павильона. Строительство надстройки инженерного корпуса. Строительство 2-х этажного дома ("треугольник") Строительство автостанции Строительство 2-х этажного дома (100 кв.м.) Строительство 2-х этажного коттеджа (390 кв.м.) Строительство 3-х этажных 12-ти и 6-ти квартирных домов Гостиница (757 м.кв.) Стены Перекрытия ЛСТК в рамах Строительство 9-этажного офисного здания Строительство офисной надстройки (800 м.кв.) Устройство внутреннего помещения на основе ЛСТК Строительство торгово-складского терминала 250 000 кв.м. Строительство торгово-развлекательного комплекса Строительство цеха (1200 кв.м.) Строительство теплого склада (21х6х6) на основе ЛСТК Возведение 36-этажного здания Надстройка офисного здания Надстройка торгового комплекса (1620 м.кв.) Каталог проектов Проект 2-х этажного жилого дома Проект 2-х этажного жилого дома, город Владивосток Проект 2-х этажного коттеджа Проект 2-х этажного коттеджа Проект 2-х этажного коттеджа Проект 2-х этажного коттеджа Проект 3-х этажного 12-ти квартирного дома Проект 3-х этажного коттеджа Проект 3-х этажной 6-ти квартирной угловой блок-секции Проект 3-этажной блок-секции Проект автостанции, город Лесной, Свердловская область Проект базы отдыха, село Андреевка Проект здания бассейна, Московская обл. Проект бытового помещения, город Екатеринбург Проект гаража, город Владивосток Проект гаража, город Нягань Проект дома на двух хозяев Проект канализационной насосной станции, город Екатеринбург Проект кровли офисного здания, город Нижнекамск Проект кровли офисного здания, Тюменская обл. Проект кровли столовой Проект магазина, город Нефтеюганск Проект мансардного этажа инженерного корпуса, город Екатеринбург Проект мансардного этажа, ЯНАО, поселок Тазовский Проект мансардной надстройки и склада-пристроя, город Новый Уренгой Проект мансардной надстройки над 9-ти этажным зданием, город Большой Камень Проект мансардной надстройки, поселок Верхнее Дуброво Проект мансарды, город Екатеринбург Проект мансарды, город Ноябрьск Проект мансарды, город Югорск Проект мансарды, Тюменская обл. пос. Тазовский Проект надстройки 2-х этажей на существующем здании 30х18 м., город Екатеринбург Проект надстройки цеха город Заречный Проект ограждающих конструкций мансардной кровли Проект одноэтажной надстройки здания, город Хабаровск Проект павильона, поселок Карасеозёрск Проект помещения мастерской внутри цеха, город Березовский Проект помещения пристроя к зданию АБК, город Екатеринбург Проект помещения пристроя к спортзалу, город Екатеринбург Проект продовольственного склада, п. Серышево, Амурская область Проект производственного здания, город Верхняя Пышма Проект склада Проект склада скелетов крупных морских животных, город Владивосток Проект склада, город Екатеринбург Проект склада, город Кизел Проект склада-пристроя 12,5х10,0, г. Салехард Проект спортзала, Казахстан Проект столовой на 80 мест, Краснодарский край Проект торгово-развлекательного комплекса, город Новый Уренгой Проект торгового павильона, город Лесной Проект торгового павильона, п. Сергино, Тюменская область Проект устройства холодной кровли, город Москва Проект утепленной кровли, город Екатеринбург Проект учебно-административного здания, город Новый Уренгой Проект холодной кровли, город Петропавловск-Камчатский Проект холодной кровли, Чукотский АО Проект цеха строительных металлоконструкций, город Первоуральск Проект одноэтажного дома Проект 2-х этажного коттеджа Проект 2-х этажного коттеджа Проект 2-х этажного дома ("треугольник") Проект остановочного комплекса, город Качканар Проект торгового павильона 15х7 м, город Екатеринбург. Проект 2-х этажного дома Проект 2-х этажного дома, город Екатеринбург. Проект мансардной надстройки, Приморский край Проект мансардной надстройки, город Ноябрьск. Проект пожарного депо, Камчатский край. Проект торгового павильона 18х5,5 м, город Екатеринбург. Проект остановочного комплекса (Д.М.), город Качканар. Проект жилого дома тип A66K2V2. Проект сборно-разборного модуля жилого дома. Проект 2-х этажного 4-х квартирного дома в п. Ныда (ЯНАО). Проект одноэтажного дома, город Хабаровск. Проект 2-х этажного дома, поселок Монетный. Проект 2-х этажного 4-х квартирного дома в п. Ныда (ЯНАО)2 11-22-2 Проект 2-х этажного дома, город Заречный. Проект здания автомойки, город Ханты-Мансийск. Проект 2-х этажного дома, поселок Исток. Проект 1-этажного жилого дома на двух хозяев в п.Ныда Проект 2-этажного 4-х квартирного дома п. Ныда Проект 2-этажного 18-ти квартирного жилого дома. п. Правохеттинский (ЯНАО) Проект жилого дома 7,6х9,6 в г.Сортавала Проект торгового павильона в Тюменской области Проект 1-этажного жилого дома размером 9,0х12,9 в п. Ныда Проект 1-этажного жилого дома размером 8,4х11,9 в п. Ныда Проект 1-этажного жилого дома на двух хозяев в п. Ныда Проект одноэтажного жилого трехквартирного дома Проект одноэтажного жилого дома Проект Склада Проект одноэтажного трехквартирного дома Проект 1-этажного жилого дома Дом культуры про проекту 13-08 2-х этажная гостиница по проекту 13-04 Вопрос-ответ Общие вопросы Технические вопросы Задать вопрос Новости 12.12.2012 В каталоге новые проекты В каталоге размещены новые проекты жилых домов, павильонов и надстроек. Появились новые фотографии возводимых объектов 12.07.2011 Обнавлен каталог выполненных проектов В каталоге выполненных проектов размещены новые проекты жилых домов, павильонов и надстроек. Так же в фотогалерее размещены новые фотографии завершенных и строящихся объектов. 01.07.2010 Обновлен каталог выполненных проектов. В каталоге выполненных проектов размещены новые проекты жилых домов, павильонов и надстроек. О компании ООО "Екатеринбургский центр мансардного проектирования" выполняет проекты конструкций зданий с использованием ЛСТК , в том числе с использованием термопрофилей участвует в комплектации и строительстве объектов жилого, коммерческого и промышленного назначения. Для вас мы предлагаем: бесплатный предварительный расчет стоимости проектирования и строительства объекта; умеренные цены на проектирование; разумные сроки выполнения работ; максимальное внимание к вашим требованиям и пожеланиям; инженерные решения, сокращающие стоимость возведения здания или сооружения. У нас есть большой опыт использования ЛСТК в строительстве. Специалисты нашей компании более 9 лет используют в работе легкие стальные тонкостенные конструкции. С участием нашей компании возведено множество объектов различного назначения - коттеджи, мансарды, дома, офисы, прочие жилые и нежилые общественные и промышленные здания и сооружения различного уровня сложности. Право осуществлять проектную деятельность подтверждено "Свидетельством о допуске к работам, которые оказывают влияние на безопасность объектов капитального строительства" Подробности о возможностях нашей компании >>>>>>> Заказать расчет стоимости Карта сайта Адрес: г. Екатеринбург, ул. Белинского, 218, корпус 1 Телефоны: (343) 222-01-87, 222-01-86, 222-01-85 Электронная почта: Екатеринбургский центр мансардного проектирования © 2006-2016