Accueil - Les ateliers Delporte - Usinage à façon de pièces mécaniques de précision. Construction et Réparation en mécanique générale Etude et réalisation d'ensembles mécaniques Entretien et mise au point d' installations mécaniques sur site Travaux de mécano-soudure Services Accueil Services Secteurs d'activités Parc machines Réalisations Contact Services Les ateliers Delporte proposent leurs services en mécanique générale de précision. Nous réalisons des usinages à façon suivant plans ou modèles, pour des pièces unitaires, petites, moyennes et grandes séries. Les ateliers Delporte disposent de machines performantes.Nous intervenons sur site ou dans nos ateliers pour l'entretien, la réparation de machine, et la mise en conformité. Alésage, perçage, forage, tournage et fraisage conventionnel et numérique et sur centres d'usinage, rainurage, soudure, mécano soudure,....autant de spécialités mécaniques maîtrisées au sein des Ateliers Delporte. Les ateliers DELPORTE SA prestent pour les entreprises, PME et le secteur public depuis 1932 et disposent d'un personnel hautement qualifié et d'un parc machines hautement performantes. Contactez-nous! Secteurs d'activités Une diversité des secteurs d'intervention... S'adressant aussi bien aux PME qu'au service public, les ateliers Delporte prestent dans des secteurs variés et couvrent une large gamme de demandes. Sidérurgie, cimenterie, sucrerie. Les ateliers Delporte apportent un savoir-faire en construction et réparation de pièces mécaniques.cylindres de laminoir, paliers, rouleaux presseurs, moto-réducteurs ou transmissions pour la sidérurgie,compresseurs et surpresseurs pour les cimenteries et les sucreries.Logistique. Les ateliers Delporte interviennent dans la réalisation et la pose de signalisation synoptique, de protections, d'outillage spécifique et d'aménagement de poste de travail. Manutention, transports. Quelque soit le domaine d'activité, les ateliers Delporte interviennent dans le cadre de la réparation mécanique des moyens de manutention : grues, ponts, bandes transporteuses, véhicules de carrière. Industrie automobile. Les ateliers Delporte proposent la construction de "poste de travail". Un accent est mis sur l'ergonomie du produit fini. Industrie chimique, pharmaceutique , hospitalière et nucléaire. Réparation mécanique des scanners, des tables d'opération, des portes de salles sont quelques exemples de nos domaines d'intervention en milieu hospitalier. Boulangerie, meunerie. Réparation de pétrin, de broyeur, de transmission et suivi de chaîne cinématique complexe. Secteur de l'imprimerie. Rouleaux, pignonerie, transmissions ... Travaux publics. Ce domaine nous donne l'opportunité de réparation sur gros véhicules de chantier tels les grues, les rouleaux compresseurs, les camions, les compacteurs ou encore les camions de sablage. Matériel agricole. Réparation mécanique de tracteurs, de matériel d'irrigation (enrouleur, pompe de surface, surpresseur, col de cygne,...) Les ateliers DELPORTE SA disposent d'un bureau réactif dans les meilleurs délais et permet de solutionner la majeure partie de vos problèmes en mécanique générale. Contactez-nous! Parc machines Nous disposons de machines modernes et performantes. Centre d'usinageUne VF1 - courses : 508 en X, Y et Z 20 outils Une VF3 - courses : 1016x508x635 20 outils Une VF4 - courses : 1270x508x635 25 outils En tournage 3 tours conventionnels passage Ø 720 x 4500 1 tour Ursus + 250 semi-numérique Ø 250 x 1500 passage broche : Ø 105 1 centre de tournage SL-20 Big Bore Ø passage 584 Ø tournage 262 long. usinage 508 1 centre de tournage SL-30 Ø passage 762 Ø tournage 432 long. usinage 1524 En fraisage 2 commandes numériques DECKEL 2 conventionnelles MAHO 1 rainureuse d'alésage FROMAG. En alésage 1 aléseuse universelle SACEM courses de 1700 x 1400 x 1200 En forage Diverses petites foreuses. 1 radiale DONAU 90 de broche En ajustage 1 taraudeuse automatique pneumatique 1 ponceuse à bande 1 polisseuse électrique divers outillages classiques En soudure Poste semi-automatique MIG400 Poste semi- automatique MIC380 2 arcs pulsés 480A 1 soudure Argon 1 équipement pour rechargement à chaud 1 équipement pour rechargement à froid. En sablage 1 microbilleuse capacité: 1270 x 991 x 1092. En peinture 1 tunnel d'entrée 4000 x 4000 profondeur 6000 Coupe matière 1 scie à ruban horizontal 1 scie alternative 1 scie circulaire 1 scie à ruban vertical Magasin matières Aciers : doux C15 - S 235 demi dur Ck 45 - S 355 J0 alliés au Cr - Ni - Mo de traitement - cémentation - trempe - nitruration inox. 304 inox. 316 - 316 L - 316 TI Bronze - Laiton - PVC - Fonte - Alu. en ronds, plats, hexagones et profilés standard Les ateliers DELPORTE SA disposent d'installations couvrant ~ 2500 m², reprenant l'atelier d'usinage, l'atelier de soudure, une zone de montage, un magasin matières, une zone de stockage, les bureaux de gestion des ateliers et les bureaux administratifs. Contactez-nous! RÉALISATIONS Les ateliers DELPORTE SA pour tous travaux de constructions et de réparations mécaniques. Contactez-nous! Contact Envoyer Ateliers Delporte s.a. Rue Hautem 54, 56 B - 7500 Tournai Tél : +32(0)69 22 18 16 Gsm : +32(0)478 49 64 08 Fax : +32(0)69 21 29 49 info@ateliersdelporte.com Heures d'ouverture Du lundi au jeudi : 8h/12h - 13h/16h30 Vendredi : 8h/12h - 13h/14h30 F G TVA BE 0414.984.311 - N° entreprise BE 0414.984.311