Ваканционен клуб Ривиера, Златни Пясъци - Официална Страница BG BG DE EN RO RU 070070004 - телефон за резервации Ривиера Бийч Империал Бутик хотел "Оазис" Лотос Нимфа Лоялни клиенти и Специални предложения Лоялни клиенти Специални предложения Начало ХОТЕЛИ Ривиера Бийч Империал Бутик Хотел "Оазис" Лотос Нимфа Специални предложения Ресторанти СПА И БАЛНЕО СПА и балнео обекти Балнеотерапии Масажи и терапии Естетични услуги Сватби КОНФЕРЕНТЕН ТУРИЗЪМ Конферентни зали Планировка Менюта за събития Форма за запитване Активности Новини Лоялни клиенти Резервации 070070004 Специални предложения Лятна СПА почивка в хотел Ривиера Бийч ОСТАВАТ: 25 дни до изтичане на офертата Отстъпка: 41% Минимален престой: 3 нощувки Виж Лятна почивка в хотел Нимфа ОСТАВАТ: 25 дни до изтичане на офертата Отстъпка: 41% Минимален престой: 3 нощувки Виж Великден на брега на морето ОСТАВАТ: 25 дни до изтичане на офертата Отстъпка: 20% за ранни записвания до 31.03.2024 Минимален престой: 3 нощувки Виж Your browser does not support the video tag. Your browser does not support the video tag. Ваканционен клуб “РИВИЕРА“ Рай на мечти и реалност Хотел Ривиера Бийч Бутик хотел "Оазис" Нимфа Пристигане Заминаване Стаи 1 2 3 4 5 Възрастни 1 2 3 Деца i от 2 до ненавършени 12 години 0 1 2 Бебе i до ненавършени 2 години 0 1 2 Резервирай Резервирай Подарете си почивка, където морският бряг среща природата Позволете на сетивата си да се докоснат до фин златен пясък, гален от кристална морска вода, нежен морски бриз, смесен с аромата на вековна гора и уникален хидротермален източник на първа линия до морето. ПРОСТОР 0 хил. кв. м. фин пясък СПОКОЙСТВИЕ 0 хектара затворен комплекс ГЛЕДКА 0 стаи, апартаменти и мезонети с изглед към морето Балнеология 0 + лечебни процедури ИЗБОР 0 хотела на първа линия за всеки вкус ЗАБАВЛЕНИЯ 0 + локации за развлечение Семейство. Спомени. Приятелства Разположен до самия морски бряг и до величествен парк с вековни дървета, хотел Ривиера Бийч е бягство към света на насладата и спокойствието. Предлага всички удобства за Вашата незабравима семейна почивка. Ривиера Бийч Разгледай хотела Спокойствие. Уединение. Лукс Бутик хотел Оазис е перфектното място за уединение и комфорт. Издържан в стила на аристократична средиземноморска вила, бутик хотелът ще Ви очарова с уникална архитектура и дизайн. Бутик хотел "Оазис" Разгледай хотела Романтика. Зеленина. Уют Хотел Лотос е идеалното място за Вашата романтична лятна ваканция. В него ще откриете всичко необходимо за Вашия приятен, релаксиращ и незабравим престой. Лотос Разгледай хотела Класа. Простор. Комфорт Разположен до морския бряг и обграден с много зеленина, хотел Империал ще Ви заплени с усещането за простор, внушителна атмосфера и уют. Империал Разгледай хотела Стил. Море. Слънце Хотел Нимфа е неповторимо съчетание на спокойствие и стил. На Ваше разположение са 71 удобни и просторни, модерно обзаведени стаи и апартаменти, от които се откриват спиращи дъха морски гледки. Подарете си преживяването всяка сутрин да се събуждате от звуците на вълните само на няколко крачки от Вас. Нимфа Разгледай хотела Ревюта от нашите гости Анатоли Бочев Отлично обслужване, великолепна и качествена храна, изключително комфортни стаи. Виж ревюто Диди Георгиева Тук намерих почивката, която ми трябваше. Благодаря на целият персонал за професионализма и старанието. Чудесни сте. Препоръчвам този хотел на хора, които търсят спокойствие, чистота, добра храна и съчетание на гора с море. Виж ревюто Emil Glavanakov Тишина, спокойствие и невероятни гледки. Виж ревюто Калоян Балинов Отлично място за почивка. Виж ревюто Daniel Boss Може би най-добрия комплекс от 5 и 4 звездни хотели в Б-я ! Виж ревюто Владимир Бондар La Riviera Holiday Club cel mai mult apreciez locația stațiunii, hotelurile Nympha 4**** și Riviera Beach 5***** au camere spațioase, toate cu vedere la mare, iar infrastructura unităților hoteliere oferă servicii 《all inclusive 》cu mâncarevariatășigustoasă. Pentru copii există animație și piscine special amenajate. Stațiunea Riviera deține si un boutique hotel Oasis cu o atmosferă specială și un stil aparte. Виж ревюто Димитър Желязков Едно райско място от Българското черноморие! Виж ревюто Ресторанти Бийч ресторант Империал Бийч ресторант Империал е стилен и уютен а-ла-картен ресторант, със съвременен дизайн и изтънчена елегантност. От прекрасния морски пейзаж, разкриващ се пред Вас, ще ви се прииска да прекарате повече време тук. Бийч ресторант Империал предлага разнообразен избор от вкусни ястия, отличен винен лист и напитки. Ресторантът е подходящ за фирмени събития, коктейли и лични празници. 24 места на закрито 136 места на открито Работно време 09:00 - 17:00 За резервации (+359 52) 783 768 Ресторант Ривиера Ресторант Ривиера предлага приятна и комфортна атмосфера. Тук ще откриете традиционни български специалитети, кулинарни изкушения от европейската и световна кухня, както и детски бюфети. Можете да се насладите на тематични и гала вечери с подбрани ястия от шеф-готвачът ни. Ресторант Ривиера обслужва гостите с програма „All Inclusive” на хотел Ривиера Бийч Блок 1.Разполага с 200 места на закрито. 200 места на закрито места на открито Работно време 07:30 - 21:00 За резервации (+359 52) 386 867 Виж всички Специални предложения Лятна СПА почивка в хотел Ривиера Бийч ОСТАВАТ: 25 дни до изтичане на офертата Отстъпка: 41% Минимален престой: 3 нощувки Вижте още Лятна почивка в хотел Нимфа ОСТАВАТ: 25 дни до изтичане на офертата Отстъпка: 41% Минимален престой: 3 нощувки Вижте още Виж всички предложения БЕЗВРЕМИЕ С АРОМАТ НА МОРСКИ БРИЗ СПА И БАЛНЕО Потопете се в света на физическото и психическото благополучие и позволете на Вашата почивка да Ви донесе благосъстояние на духа и тялото, вдъхновени от нашите Спа и Балнео центрове, и процедури. ВИЖ ПОВЕЧЕ За вашите събития СВАТБИ Вълшебен миг, който ще помните цял живот. Доверете ни се и заедно ще превърнем този светъл ден в незабравими топли спомени за цял живот. КОНФЕРЕНТНИ ЗАЛИ За Вашите корпоративни срещи има обособен конферентен център с 4 зали с капацитет до 300 места с модерно оборудване, бизнес център и просторно конферентно лоби за кафе-паузи. Забавление и отдих за всички възрасти Трекинг Изследвайте с вдъхновение Басейни Потопете се в удоволствието Детски кът За безгрижни игри и забави Амфитеатър Усетете творческият бриз Анимация Отпуснете се и се забавлявайте Тенис Съчетайте удоволствието и спорта Плажен волейбол Незабравими моменти на екипна игра Тенис на маса Предизвикайте вашите реакции Фитнес Бъдете винаги във форма Забележителности Преживейте новите открития Последни новини 25.07.2023 За 19-та поредна година Ваканционен клуб Ривиера беше домакин на конференция на Булатом През месец юни Ваканционен клуб Ривиера, Златни пясъци, беше домакин за 19-та поредна година на традиционната международна ядрена конференция, организ... Прочети 14.07.2023 Състояние на морската вода във Ваканционен клуб Ривиера Скъпи гости и приятели на Ваканционен клуб Ривиера, Информираме Ви, че Вашето здраве и комфортен престой в нашия комплекс е наш основен приоритет и п... Прочети 10.03.2023 На море през май в Ривиера Започнете лятото по-рано и не пропускайте първите летни дни! Месец май е цветен и различен, носещ промяна и ново начало. Вече с отворени врати о... Прочети Виж всички Как да стигнете до нас Ваканционен клуб Ривиера 9007 Варна, България (+359 52) 386 707 (+359 52) 386 706 070070004 безплатен телефон за резервации от България @info@rivierabulgaria.com 43.273229,28.040562 Как да стигнем до Ривиера Със самолет Със самолет Трансфер от / до летище С кола С автобус Летище Варна е само на 25 км. от Ривиера. Можете да заявите своя трансфер на (+359 52) 386 707 / (+359 52) 386 706 или на info@rivierabulgaria.com Можем да Ви осигурим избор от следните видове трансфери: Индивидуален трансфер с лек автомобил Групов трансфер с бус ВИП трансфер с лек автомобил или бус Ваканционен клуб Ривиера предлага ВИП трансфери от и до летище или друго място по избор на клиента: Маршрут Ривиера - Летище Варна Летище Варна - Ривиера Ривиера - Летище Варна - Ривиера Летище Варна - Ривиера - Летище Варна Ривиера - Летище Бургас Летище Бургас - Ривиера Ривиера - Летище Бурас - Ривиера Маршрут по избор – договаря се отделно С лицензиран таксиметров превозвач цената ще е около 40 лв. на посока. Ривиера е леснодостъпна за гостите, пътуващи с автомобили. Паркирането на територията на Ривиера е организирано в няколко открити и един закрит паркинг. От До Разстояние Време София ВК Ривиера 456 км 6 Пловдив ВК Ривиера 384 км 4,4 ГКПП Караомер / Кардам ВК Ривиера 85 км 1,2 ГКПП Иланлък / Дуранкулак ВК Ривиера 91 км 1,3 ГКПП Гюргево / Русе ВК Ривиера 221 км 4 Има директен автобус от летище Варна до ВК Ривиера (автобус № 409 ). От град Варна до ВК Ривиера можете да стигнете с редовен автобус на градски транспорт (автобус № 409 и № 9) ВАКАНЦИЯ С МОРСКИ ПОЛЪХ! ОТСТЪПКА 25% Събуждайте с шума на вълните и мириса на море! С наближаването на лятото времето за специални предложение изтича. Резервирайте Вашата незабравима семейна почивка на брега на морето. Само сега -25% за цялото лято. За нас Новини Общи условия Политика Поверителност Сигнали Въпроси и отговори Контакти Вход за партньори Интерхотел Сандански Контакти на хотели Ривиера Бийч (+359 52) 386 815 Империал - Бутик хотел "Оазис" (+359 52) 386 814 Лотос - Нимфа (+359 52) 386 813 Общи Контакти ТЕЛЕФОН ЗА РЕЗЕРВАЦИИ 070070004 EMAIL info@rivierabulgaria.com АДРЕС Ваканционен клуб Ривиера 9007 Варна, България Информирай се Абонирайте се за нашия бюлетин, за да получавате новини, актуална информация и оферти. Абонирай се © 2024 Ривиера Холидей Клуб - Варна. Всички права запазени. Уеб дизайн и разработка Специални предложения ВАКАНЦИЯ С МОРСКИ ПОЛЪХ! ОТСТЪПКА 25% Събуждайте с шума на вълните и мириса на море! С наближаването на лятото времето за специални предложение изтича. Резервирайте Вашата незабравима семейна почивка на брега на морето. Само сега -25% за цялото лято.