Home - সাপ্তাহিক হাজীগঞ্জ Wednesday , 6 March 2024 সাপ্তাহিক হাজীগঞ্জ অনলাইন পত্রিকা প্রচ্ছদ শীর্ষ জাতীয় অর্থনীতি রাজনীতি আবহাওয়া বিশ্ব প্রবাস সারাদেশ বিশেষ চাঁদপুর হাজীগঞ্জ উপজেলা চাঁদপুর সদর ফরিদগঞ্জ কচুয়া শাহরাস্তি হাইমচর মতলব উত্তর মতলব দক্ষিণ প্রযুক্তি বিনোদন আরো শিক্ষা স্বাস্থ্য খেলা ফিচার লাইফস্টাইল ভিডিও ইসলাম জবস সম্পাদকীয় সাক্ষাৎকার নারী সাহিত্য ইতিহাস ও ঐতিহ্য ব্রেকিং নিউজ হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদে রমজানে বিশেষ ব্যবস্থগ্রহণ প্রসঙ্গে যা বললেন : মোতোয়াল্লি প্রিন্স শাকিল আহমেদ রাজারগাঁও ইউপি নির্বাচনের কর্মকর্তাদের প্রশিক্ষণ কর্মসূচি সম্পন্ন হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদের খতিব মুফতি আবদুর রউফ’র পবিত্র মাহে রমজানের আহবান রাজারগাঁও ইউনিয়নে উপ-নির্বাচনে চেয়ারম্যান পদে প্রার্থী ১১ জন, ভোটার ২১ হাজার ৪শ, কেন্দ্র ৯ ও বুথ ৬০ হাজীগঞ্জ দারুল উলুম আহমাদিয়া কামিল মাদ্রাসার ছাত্র : রাকিবুল ইসলামের পিএইচডি ডিগ্রি অর্জন হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদে রমজানে বিশেষ ব্যবস্থগ্রহণ প্রসঙ্গে যা বললেন : মোতোয়াল্লি প্রিন্স শাকিল আহমেদ March 5, 2024 হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদে রমজানে বিশেষ ব্যবস্থগ্রহণ প্রসঙ্গে যা বললেন : মোতোয়াল্লি প্রিন্স শাকিল আহমেদ মরহূম আহমদ আলী পাটওয়ারী (রহ.) ওয়াকফ এ্যাস্টেট কর্তৃক পরিচালিত হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদে আসন্ন মাহে… রাজারগাঁও ইউপি নির্বাচনের কর্মকর্তাদের প্রশিক্ষণ কর্মসূচি সম্পন্ন March 5, 2024 রাজারগাঁও ইউপি নির্বাচনের কর্মকর্তাদের প্রশিক্ষণ কর্মসূচি সম্পন্ন বাংলাদেশ নির্বাচন কমিশন কর্তৃক ঘোষিত তফসীল অনুযায়ী আগামি ৯ মার্চ চাঁদপুরের হাজীগঞ্জে রাজারগাঁও উত্তর… হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদের খতিব মুফতি আবদুর রউফ’র পবিত্র মাহে রমজানের আহবান March 5, 2024 হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদের খতিব মুফতি আবদুর রউফ’র পবিত্র মাহে রমজানের আহবান হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদের খতিব মুফতি আবদুর রউফ পবিত্র মাহে রমজানের আহবান জানিয়ে বলেন ,‘ পবিত্র মা… রাজারগাঁও ইউনিয়নে উপ-নির্বাচনে চেয়ারম্যান পদে প্রার্থী ১১ জন, ভোটার ২১ হাজার ৪শ, কেন্দ্র ৯ ও বুথ ৬০ March 5, 2024 রাজারগাঁও ইউনিয়নে উপ-নির্বাচনে চেয়ারম্যান পদে প্রার্থী ১১ জন, ভোটার ২১ হাজার ৪শ, কেন্দ্র ৯ ও বুথ ৬০ রাজারগাঁও ইউনিয়নে উপ-নির্বাচনে চেয়ারম্যান পদে প্রার্থী ১১ জন। ভোটার সংখ্যা ২১ হাজার ৪শ ২৪ জন। এতে পু… হাজীগঞ্জ দারুল উলুম আহমাদিয়া কামিল মাদ্রাসার ছাত্র : রাকিবুল ইসলামের পিএইচডি ডিগ্রি অর্জন March 5, 2024 হাজীগঞ্জ দারুল উলুম আহমাদিয়া কামিল মাদ্রাসার ছাত্র : রাকিবুল ইসলামের পিএইচডি ডিগ্রি অর্জন হাজীগঞ্জের কৃতি সন্তান মো. রাকিবুল ইসলামের পিএইচডি ডিগ্রী অর্জন করেন। দক্ষিণ কোরিয়া থেকে তিনি এ ডিগ্… শিক্ষার্থীদের কোচিংয়ে বাধ্য করানো হলে দায়ী প্রতিষ্ঠানপ্রধান March 5, 2024 শিক্ষার্থীদের কোচিংয়ে বাধ্য করানো হলে দায়ী প্রতিষ্ঠানপ্রধান মাধ্যমিক ও উচ্চ শিক্ষা অধিদপ্তর জানিয়েছেন,নতুন কারিকুলামে শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে শিক্ষার্থীদের কোচিংয়ে বা… বিদ্যালয়ের ক্যাচম্যান্ট এরিয়ার মধ্যে শিক্ষার্থীদের নিরাপদ যাতায়াত নিশ্চিতকরণ : খালেদুর রব মিঠু March 5, 2024 বিদ্যালয়ের ক্যাচম্যান্ট এরিয়ার মধ্যে শিক্ষার্থীদের নিরাপদ যাতায়াত নিশ্চিতকরণ : খালেদুর রব মিঠু গুণগত শিক্ষা নিশ্চিতকরণে হাজীগঞ্জ পৌরসভাধীন হাজীগঞ্জ পাইলট বালিকা উচ্চ বিদ্যালয়ে অভিভাবক সমাবেশ অনুষ… চাঁদপুরে জাটকা ধরার দায়ে ৫২ জেলে আটক March 5, 2024 চাঁদপুরে জাটকা ধরার দায়ে ৫২ জেলে আটক অমান্য করে চাঁদপুরের মেঘনা নদীর বিভিন্ন এলাকায় অভিযান চালিয়ে ৫২ জেলেকে আটক করেছে জেলা টাস্কফোর্স। আট… চাঁদপুরে এস আই নিয়োগ ব্রিফিং প্যারেড অনুষ্ঠিত March 4, 2024 চাঁদপুরে এস আই নিয়োগ ব্রিফিং প্যারেড অনুষ্ঠিত চাঁদপুর জেলা পুলিশের আয়োজনে চাঁদপুরে ক্যাডেট এসআই (নিরস্ত্র) ও ট্রেইনি রিক্রুট কনস্টেবল নিয়োগ উপলক্ষ… মতলবে সাড়ে ৫ লাখ মানুষ আর্সেনিক ঝুঁকিতে March 4, 2024 মতলবে সাড়ে ৫ লাখ মানুষ আর্সেনিক ঝুঁকিতে চাঁদপুরের মতলব দক্ষিণ ও মতলব উত্তর উপজেলায় প্রায় সাড়ে ৫ লাখ মানুষ আর্সেনিক ঝুঁকিতে রয়েছেন। মাত্রাতির… জাতীয় আজ জেলা প্রশাসক সম্মেলন শুরু : ৩৫৬ প্রস্তাব দেবেন ডিসিগণ March 3, 2024 0 আজ রোববার ৩ মার্চ থেকে চার দিনব্যাপি জেলা প্রশাসক সম্মেলন … Read More » ১১-১৭ মার্চ জাটকা সংরক্ষণ সপ্তাহ February 29, 2024 0 রোজায় অফিসের সময়সূচি নির্ধারণ February 28, 2024 0 সেহরি ও ইফতারের সময়সূচি February 27, 2024 0 কাল পুলিশ সপ্তাহ শুরু February 26, 2024 0 শীর্ষ হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদের খতিব মুফতি আবদুর রউফ’র পবিত্র মাহে রমজানের আহবান March 5, 2024 0 হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদের খতিব মুফতি আবদুর রউফ পবিত্র মাহে … Read More » চাঁদপুরের ইতিহাস-ঐতিহ্যে হাজীগঞ্জ উপজেলা February 23, 2024 0 হাজীগঞ্জ পাইলট বা.উ.বি ’র সভাপতি খালেদুর রব মিঠু February 22, 2024 0 উপজেলা মতলবে সাড়ে ৫ লাখ মানুষ আর্সেনিক ঝুঁকিতে March 4, 2024 0 চাঁদপুরের মতলব দক্ষিণ ও মতলব উত্তর উপজেলায় প্রায় সাড়ে ৫ … Read More » ১৫বছর ধরে আওয়ামী রাজনীতির সাথে সম্পৃক্ত : শ্যামলী February 27, 2024 0 মুক্তির সংগ্রামের একক নেতৃত্ব দিয়েছেন বঙ্গবন্ধু : ড.সেলিম মাহমুদ এমপি February 22, 2024 0 চাঁদপুর চাঁদপুরে জাটকা ধরার দায়ে ৫২ জেলে আটক March 5, 2024 চাঁদপুরে এস আই নিয়োগ ব্রিফিং প্যারেড অনুষ্ঠিত March 4, 2024 গণমাধ্যমের বিকাশ ছাড়া গণতন্ত্রের পূর্ণতা পাবে না : তথ্য ও সম্প্রচার প্রতিমন্ত্রী March 2, 2024 সাংবাদিকতায় অনেক সময় নিরপক্ষেতার কথা বলে দায়িত্ব এড়িয়ে যাওয়া হয়:ডা.দীপু মনি March 2, 2024 দেশ এগিয়ে যাচ্ছে, এগিয়ে যেতে হলে মানুষকে আপনার গ্রহণযোগ্যতা প্রমাণ করতে হবে-জেলা প্রশাসক কামরুল হাসান February 29, 2024 রাষ্ট্রীয় পুলিশ পদক পেলেন চাঁদপুরের এসপি সাইফুল ইসলাম February 28, 2024 আরো শিক্ষার্থীদের কোচিংয়ে বাধ্য করানো হলে দায়ী প্রতিষ্ঠানপ্রধান March 5, 2024 0 মাধ্যমিক ও উচ্চ শিক্ষা অধিদপ্তর জানিয়েছেন,নতুন কারিকুলামে শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে শিক্ষার্থীদের কোচিংয়ে … Read More » নতুন শিক্ষাক্রমে মূল্যায়নে যুক্ত হচ্ছে ‘পরীক্ষা’ March 3, 2024 0 শাবান মাসের গুরুত্ব ও তাৎপর্য February 25, 2024 0 জেনে নিন করলার পুষ্টিগুণ ও স্বাস্থ্য উপকারিতা February 23, 2024 0 দেশে ক্যান্সারের ওষুধ উৎপাদন ও বিপণন February 23, 2024 0 শিক্ষা প্রযুক্তি ফিচার লাইফস্টাইল শিক্ষার্থীদের কোচিংয়ে বাধ্য করানো হলে দায়ী প্রতিষ্ঠানপ্রধান March 5, 2024 0 মাধ্যমিক ও উচ্চ শিক্ষা অধিদপ্তর জানিয়েছেন,নতুন কারিকুলামে শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে শিক্ষার্থীদের কোচিংয়ে … Read More » নতুন শিক্ষাক্রমে মূল্যায়নে যুক্ত হচ্ছে ‘পরীক্ষা’ March 3, 2024 0 চাঁদপুরে কোরআন শিক্ষা বোর্ডের পরীক্ষা শুরু : ১৪টি কেন্দ্রে ১২৩৬ শিক্ষার্থীর অংশগ্রহণ February 19, 2024 0 ২৭ ফেব্রুয়ারি থেকে এইচএসসির সনদ বিতরণ শুরু February 16, 2024 0 প্রাথমিকের শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষার ফল আগামি সপ্তাহে February 13, 2024 0 ভোটের দিন ইন্টারনেট স্লো থাকবে না : ইসি সচিব January 1, 2024 0 দ্বাদশ জাতীয় সংসদ নির্বাচনের দিন সবগুলো অপারেটরের ইন্টারনেট ফুল স্পিডে … Read More » অমর একুশে গ্রন্থমেলার ইতিহাস February 12, 2024 0 অমর একুশে গ্রন্থমেলা,ব্যাপকভাবে পরিচিত একুশে বইমেলা, স্বাধীন বাংলাদেশের ঐতিহ্যবাহী মেলাগুলোর … Read More » বাংলাদেশে বিদ্রোহীকবি কাজী নজরুল ইসলামের আগমন February 9, 2024 0 শওকত আলী দেশের অন্যতম কথাসাহিত্যিক February 13, 2024 0 শওকত আলী বাংলাদেশের অন্যতম প্রধান কথাসাহিত্যিক ছিলেন। তাঁর জন্ম ১৯৩৬ … Read More » সৈয়দ মুজতবা আলী February 12, 2024 0 জাতীয় নেতা আবদুল্লাহ্ সরকার এম.পি January 31, 2024 0 চলচ্চিত্র কৌতুক অভিনেতা দিলদার January 30, 2024 0 সময় টিভির চেয়ারম্যান ফজলুর রহমান আর নেই December 25, 2023 0 সাম্প্রতিক নিউজ হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদে রমজানে বিশেষ ব্যবস্থগ্রহণ প্রসঙ্গে যা বললেন : মোতোয়াল্লি প্রিন্স শাকিল আহমেদ March 5, 2024 0 মরহূম আহমদ আলী পাটওয়ারী (রহ.) ওয়াকফ এ্যাস্টেট কর্তৃক পরিচালিত হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদে আসন্ন মাহে … Read More » রাজারগাঁও ইউপি নির্বাচনের কর্মকর্তাদের প্রশিক্ষণ কর্মসূচি সম্পন্ন March 5, 2024 0 বাংলাদেশ নির্বাচন কমিশন কর্তৃক ঘোষিত তফসীল অনুযায়ী আগামি ৯ মার্চ চাঁদপুরের হাজীগঞ্জে রাজারগাঁও উত্তর ইউপি … Read More » হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদের খতিব মুফতি আবদুর রউফ’র পবিত্র মাহে রমজানের আহবান March 5, 2024 0 হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদের খতিব মুফতি আবদুর রউফ পবিত্র মাহে রমজানের আহবান জানিয়ে বলেন ,‘ … Read More » রাজারগাঁও ইউনিয়নে উপ-নির্বাচনে চেয়ারম্যান পদে প্রার্থী ১১ জন, ভোটার ২১ হাজার ৪শ, কেন্দ্র ৯ ও বুথ ৬০ March 5, 2024 0 রাজারগাঁও ইউনিয়নে উপ-নির্বাচনে চেয়ারম্যান পদে প্রার্থী ১১ জন। ভোটার সংখ্যা ২১ হাজার ৪শ ২৪ জন। … Read More » হাজীগঞ্জ দারুল উলুম আহমাদিয়া কামিল মাদ্রাসার ছাত্র : রাকিবুল ইসলামের পিএইচডি ডিগ্রি অর্জন March 5, 2024 0 হাজীগঞ্জের কৃতি সন্তান মো. রাকিবুল ইসলামের পিএইচডি ডিগ্রী অর্জন করেন। দক্ষিণ কোরিয়া থেকে তিনি এ … Read More » শিক্ষার্থীদের কোচিংয়ে বাধ্য করানো হলে দায়ী প্রতিষ্ঠানপ্রধান March 5, 2024 0 মাধ্যমিক ও উচ্চ শিক্ষা অধিদপ্তর জানিয়েছেন,নতুন কারিকুলামে শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে শিক্ষার্থীদের কোচিংয়ে বাধ্য করানো হলে প্রতিষ্ঠানপ্রধান ব্যক্তিগতভাবে … Read More » Page 1 of 6912345»102030...Last » RecentPopularCommentsTags হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদে রমজানে বিশেষ ব্যবস্থগ্রহণ প্রসঙ্গে যা বললেন : মোতোয়াল্লি প্রিন্স শাকিল আহমেদ March 5, 2024 রাজারগাঁও ইউপি নির্বাচনের কর্মকর্তাদের প্রশিক্ষণ কর্মসূচি সম্পন্ন March 5, 2024 হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদের খতিব মুফতি আবদুর রউফ’র পবিত্র মাহে রমজানের আহবান March 5, 2024 রাজারগাঁও ইউনিয়নে উপ-নির্বাচনে চেয়ারম্যান পদে প্রার্থী ১১ জন, ভোটার ২১ হাজার ৪শ, কেন্দ্র ৯ ও বুথ ৬০ March 5, 2024 হাজীগঞ্জ দারুল উলুম আহমাদিয়া কামিল মাদ্রাসার ছাত্র : রাকিবুল ইসলামের পিএইচডি ডিগ্রি অর্জন March 5, 2024 বই উৎসব উদ্বোধন করলেন প্রধানমন্ত্রী December 31, 2023 1 চাঁদপুরে ব্যাংকগুলোর রেমিটেন্স অর্জন ৫৯১ কোটি টাকা December 22, 2023 হাজীগঞ্জে চলছে নির্বাচনের জমজমাট প্রচারণা December 22, 2023 চাঁদপুরে কৃষিঋণ-দারিদ্র বিমোচনে বরাদ্দ ৩৯৫ কোটি টাকা December 22, 2023 হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদে রমজানে বিশেষ ব্যবস্থগ্রহণ প্রসঙ্গে যা বললেন : মোতোয়াল্লি প্রিন্স শাকিল আহমেদ March 5, 2024 admin: বস্তুনিষ্ঠ সংবাদ... কৃষিঋণ তারিখ অনুযায়ী খবর দেখুন March 2024 S M T W T F S 12 3456789 10111213141516 17181920212223 24252627282930 31 « Feb ফেসবুক লগইন Remember Me Register Lost your password? About Us সম্পাদক ও প্রকাশক অধ্যক্ষ ড. মো.আলমগীর কবির পাটওয়ারী সম্পাদক মন্ডলীর সভাপতি প্রিন্স শাকিল আহমেদ সম্পাদক ও প্রকাশকের পক্ষে সম্পাদনা আবদুল গনি কার্যালয় রজনীগন্ধ্যা মার্কেট (২য়তলা) , হাজীগঞ্জ, চাঁদপুর-৩৬০০। যোগাযোগ০১৭১৮-২১১০৪৪ ই-মেইল weekyhajigonj2023@gmail.com Popular News মাঠে নামল সশস্ত্র বাহিনী January 3, 2024 98 শুধু রাজনীতি করলে হবে না-মানুষের পাশে দাঁড়াতে হবে-মেজর অব.রফিকুল ইসলাম বীর উত্তম এমপি January 24, 2024 91 ড.সামছূল হক ভূঁইয়া আরে নেই February 2, 2024 87 Latest Posts হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদে রমজানে বিশেষ ব্যবস্থগ্রহণ প্রসঙ্গে যা বললেন : মোতোয়াল্লি প্রিন্স শাকিল আহমেদ March 5, 2024 রাজারগাঁও ইউপি নির্বাচনের কর্মকর্তাদের প্রশিক্ষণ কর্মসূচি সম্পন্ন March 5, 2024 হাজীগঞ্জ ঐতিহাসিক বড় মসজিদের খতিব মুফতি আবদুর রউফ’র পবিত্র মাহে রমজানের আহবান March 5, 2024 Focus Internet Online Version is one of the most popular media in globalization. The Weekly Hajiganj is added to the new Version on 23 Dec 2023. Our aim and object will be the welfare of society and people. We must follow the rules of Google, the Internet version and the Siber Act of our country. So we wish to get co-operation & open opinion for developing our sight from any person, well-wishers & related authority. – Admin 2024 © সাপ্তাহিক হাজীগঞ্জ . Developed by Al Helal Technlogy