Без глутен България: висококачествени безглутенови храни Меню Your Cart Контакти Рецепти Български Български English 0887 07 07 44 Facebook Instagram ВсичкиВсичкиБезглутенови мюсли баровеДесерти без глутенХляб без глутенБрашно без глутенЦьолиакия Фенилкетонурия ДесертиМакарони и спагети без глутенНатурални соковеБИО храниНископротеинови PKU продукти (по предварителна заявка) Профил Регистрация 0 продукт(и) - 0.00 лв 0 Вашата кошница е празна!Меню Хляб без глутен Безглутенов хляб Безглутенови сухари Безглутенов пресен хляб Безглутенови оризови кори Храни без глутен Брашно без глутен Безглутеново брашно и смеси Нишесте Подправки без глутен Набухватели и добавки за печене Хранителни продукти от шипка Макарони и спагети без глутен Безглутенови макарони, спагети, кус-кус, фиде Balviten БИО безглутенови макарони и спагети Felicia Десерти без глутен Мюсли и царевични барове без глутен Протеинови барове без глутен Бисквити без глутен Пудинг, кисел, желе, сметана и напитки без глутен Солети, крекери и чипс без глутен Фунийки и вафли за сладолед без глутен Бонбони и дъвки без глутен и мазнини Зърнени закуски, мюсли, флейкс и корнфлейкс без глутен БИО храни Био безглутенови смеси Био макаронени изделия Био зърнени закуски Козметични продукти и хранителни добавки от шипка Козметични продукти от шипка Хранителни добавки от шипка Хранителни продукти от шипка Нископротеинови храни (PKU) Промоции Вход Регистрация Онлайн магазин за продукти без глутен - "Без глутен България” ЕООД”Без глутен България” ЕООД е официален вносител на висококачествените безглутенови, био, веган, кето и нископротеинови храни произвеждани от Balviten, Felicia, Cerbona, Glutenex, Celiko, Miran, Wellaby's, GRAM за КИЛОGRAM и други. Най-купувани Най-нови Препоръчани Промоции топ Производител: Balviten Модел: хлябБезглутенов Домашно приготвен хляб Balviten 300 гДомашно приготвен хляб без глутен. Състав: безглутеново пшенично нишесте, царевично нишесте, вода, растителна мазнина, захар, мая, сол, сгъстител.. 5.19 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Производител: “GRAM за КИЛОGRAM“ Модел: хлябБезглутенови оризови кори GRAM за КИЛОGRAM 110 гОризови кори „Грам за килограм“ 11 бр. / 22 см Пригответе традиционна баница, десерти, зеленчукови рулца и др. рецепти. Без глутен, без лактоза, бе.. 3.69 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Модел: брашноБезглутенова суха мая Dr.Oetker 7 гБезглутенова суха мая Dr.Oetker 7 г Мая за безглутенов хляб. Идеалена за добавяне към безглутенови брашна. Използва се за хлебопроизводство и направа.. 0.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Производител: Balviten Модел: хлябЛюбимият безглутенов хляб Balviten 320 гЛюбимият хляб без глутен. Вкусен всекидневен хляб за закуска, обяд и вечеря, опакован в защитена атмосфера. Специално разработен за хора с не.. 5.89 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Производител: Balviten Модел: хляб Безглутенов хляб с брашно от киноа 350 гХляб без глутен, приготвен с най-богатото на аминокиселини и протеин брашно, това от киноа. Специално разработен продукт за хора, с непоносимост къ.. 6.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Производител: Balviten Модел: брашноБезглутенова готова смес за хляб Balviten 1 кгБезглутенова готова смес за хляб Balviten 1 кг Безглутеново брашно за хляб, земелки, франзели, пици. Готова смес за хляб, подходящо за приготвяне в х.. 9.50 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Производител: Balila Модел: безглутенови барчетаПухкави пурички с пълнеж от какаов крем (80%) без глутен 18 гПухкави пурички без глутен с пълнеж от какаов крем (80%) Без глутен. Състав: Царевично брашно 20 %, захар, растителни мазнини (кокосови, слънч.. 0.59 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Производител: Balviten Модел: хлябБезглутенов класически бял хляб Balviten 190 гКласически бял хляб без глутен, разработен специално за хора с непоносимост към глутен. Състав: вода, царевично нишесте, оризово брашно, соев протеин,.. 3.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Производител: Balviten Модел: хлябБезглутенови хлебчета Кайзерки за печене Balviten 200 гКайзерки хлебчета без глутен за печене Хлебчетата се пекат в предварително загрята фурна на 180 ° С за 8-11 минути. Състав: вода, царевичн.. 5.49 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Ново Производител: Abso Модел: десертиВисокопротеинов бар с вкус на ванилови бисквитки без глутен Abso ZERO 40гВисокопротеинов бар с вкус на ванилови бисквитки без глутен Abso ZERO 40г Високопротеинов бар Abso ZERO с комбинирано покритие и подсладители, БЕЗ г.. 2.59 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Ново Производител: Abso Модел: десертиВисокопротеинов бар с вкус на шоколадов кейк Abso MOVE 35гВисокопротеинов бар с вкус на шоколадов кейк Abso MOVE 35г Какаово покритие, захари и витамин С, БЕЗ глутен и БЕЗ лактоза. Състав: Протеинова смес (.. 2.29 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Ново Производител: Abso Модел: десертиВисокопротеинов бар с вкус на ванилия и кокос Abso MOVE 35гВисокопротеинов бар с вкус на ванилия и кокос Abso MOVE 35г Какаово покритие, захари и витамин С, БЕЗ глутен и БЕЗ лактоза. Състав: Протеинова смес.. 2.29 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Ново Производител: Abso Модел: десертиВисокопротеинов барс вкус на лешник и карамел без глутен Abso LAYERED 50гВисокопротеинов барс вкус на лешник и карамел без глутен Abso LAYERED 50г Фибри, подсладители, криспи и БЕЗ глутен. Състав: Протеинова смес (грахов.. 3.39 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Ново Производител: Abso Модел: десертиВисокопротеинов бар с вкус на шоколад и лешник без глутен Abso CRISPY 50гВисокопротеинов бар с вкус на шоколад и лешник без глутен Abso CRISPY 50г Какаово покритие, фибри, подсладители и криспи. БЕЗ глутен. Състав: Протеи.. 3.39 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Ново Производител: Abso Модел: десертиВисокопротеинов бар с вкус на солен карамел без глутен Abso CRISPY 50гВисокопротеинов бар с вкус на солен карамел без глутен Abso CRISPY 50г Какаова обвивка, фибри, подсладители и криспи. БЕЗ глутен. Състав: Протеинова.. 3.39 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Ново Производител: Abso Модел: десертиВисокопротеинов бар с вкус на ягода без глутен Abso ZERO 40гВисокопротеинов бар с вкус на ягода без глутен Abso ZERO 40г Високопротеинов бар Abso ZERO с комбинирано покритие и подсладители, БЕЗ глутен и БЕЗ л.. 2.59 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Ново Производител: Abso Модел: десертиВисокопротеинов бар с двойно шоколадово брауни без глутен Abso ZERO 40гВисокопротеинов бар с двойно шоколадово брауни без глутен Abso ZERO 40г Високопротеинов бар Abso ZERO с комбинирано покритие и подсладители, БЕЗ глу.. 2.59 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Ново Производител: Balviten Модел: хлябКЕТО безглутенов блат за пица Balviten 150грКЕТО безглутенов блат за пица Balviten 150гр Разработен специално за хора с непоносимост към глутен. Без яйца. Без мляко. Състав: вода, цар.. 8.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Производител: “GRAM за КИЛОGRAM“ Модел: хлябБезглутенови оризови кори GRAM за КИЛОGRAM 110 гОризови кори „Грам за килограм“ 11 бр. / 22 см Пригответе традиционна баница, десерти, зеленчукови рулца и др. рецепти. Без глутен, без лактоза, бе.. 3.69 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Производител: Balviten Модел: брашноБезглутенова готова смес за хляб Balviten 1 кгБезглутенова готова смес за хляб Balviten 1 кг Безглутеново брашно за хляб, земелки, франзели, пици. Готова смес за хляб, подходящо за приготвяне в х.. 9.50 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Производител: Balviten Модел: хлябЛюбимият безглутенов хляб Balviten 320 гЛюбимият хляб без глутен. Вкусен всекидневен хляб за закуска, обяд и вечеря, опакован в защитена атмосфера. Специално разработен за хора с не.. 5.89 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Модел: брашноБезглутенова суха мая Dr.Oetker 7 гБезглутенова суха мая Dr.Oetker 7 г Мая за безглутенов хляб. Идеалена за добавяне към безглутенови брашна. Използва се за хлебопроизводство и направа.. 0.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Производител: Balviten Модел: хлябБезглутенов Домашно приготвен хляб Balviten 300 гДомашно приготвен хляб без глутен. Състав: безглутеново пшенично нишесте, царевично нишесте, вода, растителна мазнина, захар, мая, сол, сгъстител.. 5.19 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Модел: бисквитиБезглутенови бисквити Gullon 200 гБезглутенови бисквити Gullon 200 г Без глутен, без ядки, без яйца, без мляко, без лактоза Състав: Царевично нишесте, царевично брашно, растително .. 4.29 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Производител: Balviten Модел: хлябБезглутенов кралски бял хляб Royal Balviten 250 гБял безглутенов хляб, специално разработен за хора с непоносимост към глутен. Състав: вода, царевично нишесте, 37% закваска: оризово брашно, бра.. 5.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос топ Производител: Balviten Модел: хлябБезглутенов класически бял хляб Balviten 190 гКласически бял хляб без глутен, разработен специално за хора с непоносимост към глутен. Състав: вода, царевично нишесте, оризово брашно, соев протеин,.. 3.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Изчерпана наличност Модел: подправкиKikkoman е естествен соев сос без глутен Тамари 250 млKikkoman е естествен соев сос без глутен Kikkoman соев сос е известен в Япония като подправка и е бил използван като такъв в продължение на векове. П.. 8.49 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос -16 % -16 % Производител: Balviten Модел: бисквитиБезглутенови бисквити с червени боровинки Balviten 130 гБезглутенови бисквити с червени боровинки Balviten 130 г Разработено специално за хора с непоносимост към глутен. Състав: Царевично нишесте,.. 4.21 лв 4.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос -16 % -16 % Производител: Balviten Модел: бисквитиБезглутенови бисквитки с парченца шоколад Balviten 130 гБезглутенови бисквитки с парченца шоколад Balviten 130 г Състав: безглутеново пшенично нишесте, яйца, хидрогенирани растителни мазнини (палмово, рапи.. 4.21 лв 4.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос -16 % -16 % Производител: Balviten Модел: бисквитиМаслени бисквити без глутен Balviten 130 гМаслени бисквити без глутен Balviten 130 г Бисквити с аромат на масло. Специално разработен продукт за хора с непоносимост към глутен. Състав: .. 4.21 лв 4.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Ново -44 % -44 % Производител: Balviten Модел: хлябКЕТО Питки за хамбургер със сусам Balviten 2х85 г2 броя КЕТО Питки за хамбургер със сусам по 85 г. Продукт без глутен.Състав: вода, бадемово брашно, фибри (псилиум, бамбук, ябълка), яйчен .. 4.99 лв 8.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос -31 % -31 % Производител: Balviten Модел: брашноКонопени семена, продукт без глутен Balviten 300 гКонопени семена, продукт без глутен Balviten 300 гПродукт без глутен. Конопени семена.Състав: конопени семена. Хранител.. 4.49 лв 6.49 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос -6 % -6 % Производител: Balviten Модел: брашноЧиа семена без глутен Balviten 300 гЧиа семена без глутен Balviten 300 гБезглутенов продукт.Състав: семена на чиа. Хранителна стойност в 100 г .. 5.99 лв 6.39 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос -23 % -23 % Производител: Balviten Модел: брашноПРОМО ПАКЕТ Безглутенова готова смес за хляб Balviten 1 кг + ПОДАРЪКПРОМО ПАКЕТ Безглутенова готова смес за хляб Balviten 1 кг + ПОДАРЪКБезглутеново брашно за хляб, земелки, франзели, пици. Готова смес за хляб, под.. 19.98 лв 25.97 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос -33 % -33 % Производител: Andriani S.p.A Модел: макарони без глутенБИО безглутенови многозърнести спагети с царевица, ориз, елда и киноа Felicia 400 гБИО безглутенови многозърнести спагети с царевица, ориз, елда и киноа Felicia 400 г. БИО спагети, без глутен. Веган. Микс от съставки за рецепта със с.. 3.99 лв 5.98 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос -9 % -9 % Производител: Balviten Модел: брашноБезглутенова смес за приготвяне на мъфини 12 броя с форми за печене и парченца шоколад Balviten 280 гБезглутенова смес за приготвяне на мъфини 12 броя с форми за печене и парченца шоколад Balviten 280 г Продуктът съдържа: 280гр смес за приготвяне .. 5.98 лв 6.55 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Виж всички продуктиВидове безглутенови храни и продукти Храни без глутен Все повече хора търсят решения за своя безглутенов режим. Това може да се окаже трудно, защото предлагането често е ограничено и изборът не е много голям. Ние от “Без глутен България” създадохме онлайн магазин като специално място, от което можете да пазарувате всякакви храни без глутен. Предлагаме печива, десерти, брашно, макарони, спагети, паста, био храни, натурални сокове и други продукти. Не правете компромиси със своето здраве, желания и навици. При нас всичко е качествено, вкусно и на добра цена. Ние сме официален вносител на утвърдени марки като Balviten, Felicia, Cerbona, Miran и други. Безглутенов хляб Знаем, че българското семейство не сяда на масата без хляб. Има обаче хора, които не могат да консумират една от храните, които най-много обичат. Вместо да се лишавате, можете да разчитате на нас за висококачествен безглутенов хляб. Именно това е и най-популярният ни продукт. В нашия асортимент ще намерите хляб и сухари. Предложенията ни включват всички любими видове: домашно приготвен; бял, черен или пълнозърнест, веган или поръсен със слънчогледови семки. За любителите на десертите, имаме сладък, козуначен или дори с шоколад. Обърнете внимание и на комбинираните ни пакетни промоции, които включват печива без глутен.Десерти без глутенНикой не бива да бъде лишаван от вкусни десерти. Именно заради това ние от онлайн магазин “Без глутен България” сме събрали в нашата селекция богато разнообразие от десертни предложения за всички техни любители: Бисквити, барове и вафли;Шоколад, пасти и бонбони;Кекс, мъфини и миксове;Мед от манука. Продукти без глутен Ние предлагаме продукти без глутен от най-добрите брандове на пазара в европейски мащаб. При нас ще намерите стоките на своя любим производител в някоя от разнообразните ни категории. Нашият онлайн магазин предлага удобна опция за бърза доставка чрез Еконт или Speedy до Вашия дом или офис. От нас можете да закупите и ваучер за пазаруване на всякаква сума и да изненадате с него близък човек. Нашите стоки могат ще откриете и в магазини в цялата страна - София, Пловдив, Бургас, Варна, Сливен, Несебър, Добрич, Шумен и Враца.Брашно без глутенВсички любители на домашните печива и готварството могат да намерят при нас перфектните заместители на традиционното брашно. Ние предлагаме следните безглутенови решения: Брашно;Нишесте;Различни подправки;Набухватели и добавки за печене.Един от най-предпочитаните ни неща са вече готовите смеси от безглутеново брашно за пици, палачинки и торти, които да приготвите у дома. Също така предлагаме безглутенова галета. Нашите предложения са чудесна алтернатива на традиционното брашно.Макарони, спагети и паста без глутенНе можем да пренебрегнем любителите на италианската кухня. Специално за Вас имаме богата секция от разнообразни предложения за макарони, спагети, кускус, фиде на Balviten, както и био макарони на марката Felicia. Имаме и нещо специално: нудли, които съдържат едва пет калории. Гарантирано ще Ви снабдим с необходимото, за да приготвите чудесни ястия за Вас и цялото семейство по италианска рецепта. Имаме богато разнообразие от различни продукти, които биха задоволи и най-специалните вкусове. Всички наши предложения са приготвени от ориз и/или царевица. Предложенията ни имат всички характеристики на традиционните продукти що се отнася до готвене, консистенция и цялост. Био храни В нашият онлайн магазин можете да намерите и специална секция за всички био храни. От всеобщият любимец на всички потребители, сок от нар, през флейкс, спагети и овесени ядки до био безглутенов хляб. Ние знаем, че нашите клиенти са взискателни и търсят най-доброто качество по отношение на здравословно хранене и се стремим да им предоставим най-качествените продукти за тяхната ежедневна диета. Продуктите са чудесно решение за онези, които искат да се хранят максимално здравословно. Тази възможност вече е достъпна и удобна.Натурални соковеПредлагаме богат избор от натурални сокове. При нас онлайн можете да намерите чудесни предложения в стъклени бутилки за сок от нар, арония и алое вера. Именно сокът от нар е един от най-купуваните от нашите клиенти въобще. Насладете се на чудесен вкус и високо качество.Нископротеинови храниПри нас можете да откриете и специални предложения за нископротеинови храни (PKU). Можем да Ви предложим шоколад, бисквити, бял хляб, заместители на ориз и яйца, кроасани, солети, меденки, миксове за кекс. В онлайн магазина ни са налични близо петдесет различни вида PKU стоки, от които да изберете и да направите заявка за доставка. Ако имате допълнителни въпроси относно храните, които предлагаме, условията и сроковете за доставка, не се колебайте да се свържете с нас. Ще се радваме да Ви бъдем полезни с всичко, от което имате нужда. Нашите рецепти 18 ное 0 4499Лесни шоколадови мъфини без глутен с крем за пудингЛесни шоколадови мъфини без глутен с крем за пудингНикога не бихте повярвали, че тези разкошни сладки шоколадови мъфини са без глутен, но са! Тази рецепта ни е любима. Вкусните мъфини с крем за пудинг са чудесни за хора, които ограничават приема на глутен, чудесна закуска за децата в училище и вкъщи, подкрепа за офиса с колегите, за пикник или .. Прочети повече 31 окт 0 5994Тиквеник с оризови кори Тиквеник с оризови кориТиквеникът е традиционен български десерт, който присъства често на трапезата, особено през есента и зимата. На Бъдни вечер и Коледа пък е неизменна част от менюто за празниците. Начинът му на приготвяне е много сходен с този на баницата. Приготвя се с кори /домашно точени или готови/, но плънката е от тиква, орехи, канел.. Прочети повече 20 юни 1 9425Пица без глутенБезглутенова пицаФактът, че страдате от глутенова непоносимост или просто се стараете да се грижите за здравето си, като избягвате глутен, не означава, че непременно трябва да се откажете от любимите си храни. Има различни начини да си приготвите вкусна и полезна храна, използвайки продукти без съдържание на глутен. Това важи и за една от най-п.. Прочети повече 04 юни 0 4080Домашни безглутенови гофретиБезглутенови гофрети Гофретите са сладко изкушение, на което не можем да устоим. Тъжен факт е, че когато решим да променим хранителните си навици, първото, което изключваме от менюто си, е именно сладкото. Когато преминем на режим без глутен, имаме различни варианти да приготвяме любимите си десерти по алтернативен, но също толкова вкусен начин.. Прочети повече 27 май 0 6469Оризов кекс без глутенОризов кекс без глутенБезглутенов кексКогато искате да приготвите бърз и в същото време ефектен десерт, кексът е Вашето решение. Парче от този пухкав десерт е добра компания за сутрешното Ви кафе или за чаша хубаво вино вечер. Сладките моменти могат да бъдат и здравословни, ако си направите безглутенов кекс. Предлагаме Ви една лесна рецепта с основ.. Прочети повече 26 май 1 4746Френски соленки със сирене и сусам без глутенБезглутенови френски соленки със сирене и сусамТрадиционните френски соленки със сирене и сусам винаги са добра идея. Когато Ви се хапва нещо докато пиете кафето си в градина или очаквате гости. С повод или без едни соленки са чудесна идея. Приготвянето им не изисква специални умения, само добър апетит и кулинарно вдъхновение. Тайната на вкус.. Прочети повече Висококачествени продукти без глутенBalviten, Felicia, Cerbona, Celiko и Miran винаги се ръководят от нуждите на потребителите и поради това са разработили нови, иновативни технологии за производството на хляб, брашно и тестени изделия. Хляб без глутен Безглутенов хляб Безглутенови сухари Безглутенов пресен хляб Безглутенови оризови кори Безглутенов хляб Balviten НовоКЕТО безглутенов блат за пица Balviten 150грКЕТО безглутенов блат за пица Balviten 150гр Разработен специално за хора с непоносимост към глутен. Без яйца. Без мляко. Състав: вода, цар.. 8.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос НовоКЕТО Бейгъл със сусам Balviten 2х75 гКЕТО Бейгъл със сусам 2 броя по 75 г. Продукт без глутен.Състав: вода, бадемово брашно, фибри (псилиум, бамбук, ябълка), яйчен белтък, сол, набу.. 8.49 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос НовоКЕТО Мини питки със сусам Balviten 4х25 г4 броя КЕТО Мини питки със сусам по 25 г. Безглутенов продуктСъстав: вода, бадемово брашно, фибри (псилиум, бамбук, ябълка), яйчен белтък, сол, на.. 6.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Ново -44 % -44 %КЕТО Питки за хамбургер със сусам Balviten 2х85 г2 броя КЕТО Питки за хамбургер със сусам по 85 г. Продукт без глутен.Състав: вода, бадемово брашно, фибри (псилиум, бамбук, ябълка), яйчен .. 4.99 лв 8.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Безглутенови оризови кори от кафяв ориз GRAM за КИЛОGRAM 110 гС безглутенови оризови кори от кафяв ориз „Грам за килограм“ - 22 см приготвяйте традиционна баница, десерти, зеленчукови рулца и др. рецепти... 4.19 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Фермерски хляб с квас Balviten без глутен 250 г Фермерски хляб с квас Balviten без глутен 250 г. Разработен специално за хора с непоносимост към глутен. Без яйца. Без мляко. Състав: вода,.. 6.99 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Фермерски хляб тъмен Balviten 250 г С високо съдържание на растителни влакна. С натурална закваска. Без консерванти. Без глутен, Без мляко, Без яйца, Без консерванти, Без пшен.. 6.29 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Нарязан Веган хляб Pane Bauletto Balviten 350 грНарязан Веган хляб Pane Bauletto "Balviten" 350 гр Пане Баулето. Нарязан лек хляб.- без глутен - без мляко - без яйца - вега.. 7.49 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос Безглутенов домашен Веган хляб със семена Balviten 250 гБезглутенов хляб, специално разработен за хора с непоносимост към глутен. С богато съдържание на полезни и вкусни семена от слънчоглед, ленено семе и.. 6.29 лв Купи Добави в любими Сравни продукт Въпрос 100% без глутен100% здравословни продукти без глутенГарантирано качествоРаботим с доказани производителиБезплатна доставкаБезплатна доставка за поръчки над 100лв до офис на куриерИзгодни цениПоддържаме възможно най-ниски цениИнформация За нас Информация за доставка Политика за поверителност Сертификати Магазини Обслужване на клиенти Свържете се с нас Връщане на стока Карта на сайта Общи условия Допълнения Производители Ваучери Партньори Промоции Моят профил Моят профил История на поръчките Любими продукти0 Информационен бюлетин © 2019-2024 Bezgluten-bg.com - Всички права запазени! РазбрахЗа да работи сайта ние използваме Бисквитки. Примайки, Вие се съгласявате те да бъдат запсивани на вашия компютър. За повете информация Политика за бисквитки. Extensions for Opencart