Интернет-магазин - Главная г. Челябинск, ул. Пушкина, 12, помещение 12/2 (цоколь) zakaz@detalikrovli.ru +7 (996) 233-33-67 Заказать звонок 0 Каталог Услуги Кровельные работы Производство фасонных элементов из мембран ПВХ Обследование плоской кровли на предмет протечек Устройство плоской кровли мембраной ПВХ Ремонт плоской кровли мембраной ПВХ Проекты Фотогалерея О компании О компании Отзывы Вакансии О деталях кровли Стать партнером Скачасть прайс Банковские реквизиты Новости Контакты Доставка и оплата Оплата Доставка Главный офис Меню Каталог Услуги Кровельные работы Производство фасонных элементов из мембран ПВХ Обследование плоской кровли на предмет протечек Устройство плоской кровли мембраной ПВХ Ремонт плоской кровли мембраной ПВХ Проекты Фотогалерея О компании О компании Отзывы Вакансии О деталях кровли Стать партнером Скачасть прайс Банковские реквизиты Новости Контакты Доставка и оплата Оплата Доставка Главный офис 0 Заказать звонок +7 (996) 233-33-67 0 Мой кабинет Каталог Услуги Назад Услуги Кровельные работы Назад Кровельные работы Производство фасонных элементов из мембран ПВХ Обследование плоской кровли на предмет протечек Устройство плоской кровли мембраной ПВХ Ремонт плоской кровли мембраной ПВХ Проекты Назад Проекты Фотогалерея О компании Назад О компании О компании Отзывы Вакансии О деталях кровли Стать партнером Скачасть прайс Банковские реквизиты Новости Контакты Доставка и оплата Назад Доставка и оплата Оплата Доставка Главный офис Корзина0 +7 (996) 233-33-67 г. Челябинск, ул. Пушкина, 12, помещение 12/2 (цоколь) zakaz@detalikrovli.ru Заказать прямо сейчас Заказать прямо сейчас Заказать прямо сейчас Prev Next Каталог продукции Заплатка ПВХ Угол внутренний ПВХ Угол наружный ПВХ Усиление квадратной трубы ПВХ Перейти в каталог Компания «Детали Кровли»: Российская организация с полным производственным циклом, с 2011 года производим фасонные элементы из мембран ПВХ, собственное производство мощностью 10 000 ед./мес., отлаженный производственный процесс, штучное и серийное производство, собственное конструкторское бюро и опытные инженеры, совместное производство под вашим брендом. Преимущества работы с нами: Ассортимент закрывает 100% потребностей кровельщика, Постоянные новации в технологии изготовления, Надежная технологичная сварка узлов деталей, Полностью автоматический и гомогенный шов, Постоянная четкая геометрия деталей, Эталонный вид деталей на кровле, Гарантия на сварной шов, Срок выполнения заказа 3-5 дней, Быстрая доставка во все регионы РФ и страны СНГ. Общество с ограниченной ответственностью наряду с иными видами хозяйственных обществ. Все услуги Наши услуги Производство фасонных элементов из мембран ПВХ Компания «Детали Кровли» с 2011 года производит фасонные элементы из мембран ПВХ на производстве мощностью 10 000 ед./мес. Обследование плоской кровли на предмет протечек В компанию «Диагностика Кровли» обращаются, когда нужно оперативно (1.000 кв.м./смена) и сверхточно (от 2 мм) определить скрытые дефекты герметичности гидроизоляции плоской кровли. Устройство плоской кровли мембраной ПВХ Компания «Детали Кровли» является частью Холдинга «Уральская Кровельная Компания». «Уральская Кровельная Компания» с 2011 года производит полный цикл работ по обустройству и реконструкции плоских кровель мембраной ПВХ. Все проекты Выполненные проекты Монтаж кровли Свинокомплексы Агрофирма Ариант 240.000 кв.м. Монтаж кровли ЛПЦ-11 ОАО "Магнитогорский металлургический комбинат" 50.000 кв.м. Монтаж кровли Домостроительный комбинат в г.Астана 34.000 кв.м. Монтаж кровли Завод Бронетехники в г.Астана 12.000 кв.м. Загрузить еще 1 2 3 4 5 ... 11 Prev Next Все отзывы Отзывы клиентов Компания "Унитех Групп", Тюмень Компания "Унитех Групп" искренне благодарит за сотрудничество компанию "Детали Кровли"! Хотим отметить, что нас полностью устроил ассортимент производимой продукции. Так же, особую благодарность выражаем руководству производственного отдела, за то, что пошли на встречу со сложным не стандартным заказом. Полностью обеспечили нас деталями из мембраны ПВХ по нашим размерам. Мы не ошиблись в выборе поставщика, так как, де... СК "Партнер", Зеленоград По итогам сотрудничества наших компаний на протяжении 2-х лет, выражаем благодарность за оперативную и качественную работу по поставке изделий из ПВХмембран Вашего производства. Заказы выполнялись в договорные сроки и с надлежащим качеством. Вашим предприятием продемонстрированы оптимальный профессионализм и высокая техническая квалификация сотрудников. Мы удовлетворены совместной работой и будем рекомендовать Ваше предприят... СК "Пятый Фасад", Красноярск Выражаю Вам и всему коллективу компании «Детали Кровли» благодарность и искреннюю признательность за высокий профессионализм, добросовестное отношение к работе и значительный вклад в реализацию наших проектов. С помощью готовых фасонных элементов из ПВХ мембраны нам удалось практически полностью отказаться от ручной сварки деталей на всех наших объектах. Применение готовых деталей в разы увеличило скорость выполнения работ, повысил... СК "СВ-Сервис", Пермь Коллектив компании «СК «СВ-СЕРВИС», г.Пермь, выражает Вам и коллективу компании "Детали Кровли" искреннюю признательность за сотрудничество и участие в наших проектах. За время работы Ваша организация проявила себя надежным и ответственным партнером с большим техническим потенциалом. Отмечаем высокую оперативность решения рабочих вопросов, высокую квалификацию и профессионализм сотрудников. Мы верим в сохране... ТД "Альбус", Севастополь ООО ТД Альбус выражает благодарность ДЕАЛЯМ КРОВЛИ за ответственный подход к работе. Так как наша компания занимается продажей кровельных материалов, то сотрудничество с вами позволило ускорить нашим покупателям работу с кровельным материалом ПЛАСТФОИЛ от компании ПЕНОПЛЭКС, а нам предоставлять своим покупателям все необходимое для данных кровельных решений. Углы наружные, углы внешние, парапетные воронки и другие детали изготавлив... СОМЭЙ, Владимир Руководство ООО «СОМЭЙ-Владимир» выражает благодарность ООО "Уральская Кровельная Компания" за надежную и ответственную работу. За время сотрудничества ваша компания изготовила для нас более 5 000 кровельных деталей из мембраны ПВХ разного размера и назначения. ТехПолимерСтрой, Красноярск ООО «ТехПолимерСтрой» в течение нескольких лет использует в своей работе с ПВХ мембранами, детали и комплектующие выпускаемые вашим предприятием. Хочу отметить высокое качество продукции, не отличимое от импортных аналогов и невысокую стоимость. Выражаю вам свою благодарность за оперативность выполнения заказов, новаторство в разработке новых изделий и долголетнее сотрудничество! ОЛИМП, Москва ООО "ОЛИМП" выражает благодарность Вам и всему коллективу компании «Детали Кровли» за продуктивное сотрудничество. Спасибо за своевременное предоставление решений по материалам, предназначенных для выполнения кровельных работ. Желаем вам профессиональных успехов, процветания. Евгений, САНПРОФ-УФА, Уфа С помощью готовых фасонных элементов кровли удалось уйти от ручной сварки деталей на объекте. Один монтажник был задействован на приварку всех углов, второй - на приварку всех труб. В результате мы получили: высокую скорость монтажа, экономию трудозатрат и итоговую эффективность решения задачи в 300%! Александр, РеалСтройГрупп, Челябинск Очень нравится качество деталей кровли в вашей компании. Благодарю за изготовление нестандартной детали - Усиление кровельной ливневки. За сутки разработали чертеж по эскизам и выпустили опытный образец. Николай, Прокатмонтаж, Магнитогорск Своевременное выполнение вами обязательств по срокам кровельных работ полностью соответствует нашим требованиям и подчеркивает вашу порядочность и профессионализм! Алексей, Инкотек, Челябинск На постоянной основе приобретаем у вас готовые детали кровли для своих объектов. Качество классное! Отмечу особые скидки и условия для постоянных партнеров. Рекомендую вас всегда! Елена, Рособоронзаказ, Санкт-Петербург Выражаю вам признательность за понимание ситуации при работе с крупной госструктурой. Такими как мы - Рособоронзаказ. Поддержка ваших технических специалистов и гибкие условия оплаты сыграли ключевую роль при выборе вас в качестве подрядчика. Игорь, Фасад и Кровля, Челябинск Давно знаком с компанией "Детали Кровли". Есть успешные совместные проекты, куда мы пригласили их на кровельные работы, а они нас на фасадные. Спасибо за порядочность! Компания О компании Отзывы Вакансии О деталях кровли Стать партнером Скачасть прайс Банковские реквизиты Новости Каталог Угол внутренний ПВХ Угол наружный ПВХ Усиление круглой трубы ПВХ Карман ПВХ Protan 20 п.м. Заплатка ПВХ Услуги Кровельные работы Наши контакты +7 (996) 233-33-67 Пн. – Пт.: с 9:00 до 18:00 г. Челябинск, ул. Пушкина, 12, помещение 12/2 (цоколь) zakaz@detalikrovli.ru © 2024 Все права защищены. Найти 0