1С Управление торговлей и Интернет-магазин Битрикс ГЛАВНАЯ О САЙТЕ 1С УПРАВЛЕНИЕ ТОРГОВЛЕЙ И ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИН БИТРИКС НОВОЕ В УТ 11 FAQ 1С FAQ 1С БИТРИКС УРОКИ БИТРИКС СТОИТ-ЛИ ИЗУЧАТЬ БИТРИКС? Последние комментарии Администратор К сожалению никаких волшебных настроек в УТ нет. Нужно изначально вести учет правильно, 1С любит… Роман В УНФ нет интеркампани... при наличии нескольких юрлиц в холдинге только… Светлана Здравствуйте. Такая же ситуация. Конечный остаток задолженности по клиенту включает в себя Долг… Администратор Есть в УТ отчеты по просроченно зодолженности. Они конечно не такие удобные, как в публикации, но… Магомедгусен Добрый день Почитал ваши публикации но никак не нашел и не смог сделать настройки. Что бы… Галина А я фанат УНФ. ПО статье как это в УНФ нет видов, этот реквизит просто называется по другому и… Администратор Сайт жив он продолжает нести все ещё полезную информацию. Но писать статьи дальше просто нет… Артур Вопрос создателю этого проекта: проект скорее мертв чем жив? нет новых статей, например в УТ11.4… Сергей Гибкая система скидок и наценок в УНФ есть. Автоматическая скидка подразумевает установку на… Администратор Но если у вас продажа облагается НДС вы обязаны оформить Сччет-фактуры. Возможности отключить я не… Администратор К сожалению никаких волшебных настроек в УТ нет. Нужно изначально вести учет правильно, 1С любит… Роман В УНФ нет интеркампани... при наличии нескольких юрлиц в холдинге только… Светлана Здравствуйте. Такая же ситуация. Конечный остаток задолженности по клиенту включает в себя Долг… Администратор Есть в УТ отчеты по просроченно зодолженности. Они конечно не такие удобные, как в публикации, но… Магомедгусен Добрый день Почитал ваши публикации но никак не нашел и не смог сделать настройки. Что бы… Галина А я фанат УНФ. ПО статье как это в УНФ нет видов, этот реквизит просто называется по другому и… Администратор Сайт жив он продолжает нести все ещё полезную информацию. Но писать статьи дальше просто нет… Артур Вопрос создателю этого проекта: проект скорее мертв чем жив? нет новых статей, например в УТ11.4… Сергей Гибкая система скидок и наценок в УНФ есть. Автоматическая скидка подразумевает установку на… Администратор Но если у вас продажа облагается НДС вы обязаны оформить Сччет-фактуры. Возможности отключить я не… Последние статьи 1С платформа 8.3.6 (Новые возможности и изменения) 1С Управление торговлей 11.2 Изменения в подсистеме Доставка товаров до клиента 1С Управление торговлей 11.2 Изменения в подсистеме Склад 1С Управление торговлей 11.2 Интерфейс Такси 1С Управление торговлей 11.2 Новое рабочее место для оформление реализаций по заказу 1С Управление торговлей 11.2 Проверка корректности контрагентов 1С Управление торговлей 11.2 Формирование складских ордеров на основании Заказов клиента 1С:Управление торговлей 11. Варианты организации резервирования. 54-ФЗ Онлайн кассы для интернет-магазина и розничной торговли(обзор решений) CRM и Продажи - Дополнительные изменения в УТ 11.2.2 1С платформа 8.3.6 (Новые возможности и изменения) 1С Управление торговлей 11.2 Изменения в подсистеме Доставка товаров до клиента 1С Управление торговлей 11.2 Изменения в подсистеме Склад 1С Управление торговлей 11.2 Интерфейс Такси 1С Управление торговлей 11.2 Новое рабочее место для оформление реализаций по заказу 1С Управление торговлей 11.2 Проверка корректности контрагентов 1С Управление торговлей 11.2 Формирование складских ордеров на основании Заказов клиента 1С:Управление торговлей 11. Варианты организации резервирования. 54-ФЗ Онлайн кассы для интернет-магазина и розничной торговли(обзор решений) CRM и Продажи - Дополнительные изменения в УТ 11.2.2 Поиск: 22 Октября 2018 Разработка мобильного приложения на платформе 1С в 2018 году В этой статье я хочу рассказать про своего коллегу Низамова Илью. Илья занимается разработкой мобильных приложений на платформе 1С, а также выпускает обучающие материалы. Читать далее ... Количество показов: 346 Кем создан (имя): (admin) Администратор 9 Июля 2018 Стоит-ли изучать Битрикс? В этой статье я дам некоторую оценку перспективы стать Битрикс-разработчиком. Если вы задаетесь вопросом, что изучать Bitrix или какую-то бесплатную CMS? То здесь я попытаюсь ответить на этот вопрос. Что вас ждет морально и финансово если вы займетесь Битриксом вплотную. Сравню его немного с Wordpress и Joomla. Выскажу чисто свои субъективные мысли. Читать далее ... Количество показов: 857 Кем создан (имя): (admin) Администратор 18 Июня 2018 Урок 15. Поддержка классов в компонентах Битрикс В этом уроке я расскажу о поддержки классов в компонентах Битрикс. И перепишу свой компонент разработанный в предыдущей статье на использование классов. И вы сами увидите все плюсы нового подхода. Читать далее ... Количество показов: 1501 Кем создан (имя): (admin) Администратор 10 Июня 2018 Урок 14. Как работает Кеш Битрикс на примере собственного компонента В этом уроке мы напишем собственный компонент Битрикс и сравним его работу с типовым компонентом новостей (bitrix:news.list). Я покажу в чем разница и в чем проблема типового компонента Битрикс. Покажу как может список новостей генерировать 200 запросов, когда мой компонент будет делать только 6. В статье мы: 1. Разберем файл .parameters.php. 2. Разберем файла component.php﻿. 3. Создадим простой макет шаблона template.php. 4. Проанализируем SQL запросы, которые генерирует компонент. Читать далее ... Количество показов: 2046 Кем создан (имя): (admin) Администратор 30 Мая 2018 Урок 13. Bitrix AJAX (запрос средствами Битрикс) В этом уроке я рассмотрю реализацию AJAX корзины в Битрикс с использованием функционала самого Bitrix AJAX. И реализация будет в списке товаров, т.к. это несет определенные трудности и интересные подробности использования метода BX(). Реализация будет через BX.ajax.post(). Читать далее ... Количество показов: 1570 Кем создан (имя): (admin) Администратор 22 Мая 2018 Урок 12. AJAX запрос средствами JQuery в Bitrix В этом уроке я рассмотрю реализацию AJAX корзины в Битрикс с использованием библиотеки JQuery. И реализация будет уже не в карточке товара, как в предыдущем уроке, а в списке товаров. AJAX запрос я буду реализовывать через функцию JQuery.post(). Читать далее ... Количество показов: 1398 Кем создан (имя): (admin) Администратор 14 Мая 2018 Урок 11. Создание (верстка) шаблона Bitrix В этом уроке мы создадим из реального HTML шаблона шаблона для Bitrix. Сверстаем компоненты. Это будет обзорная статья в которой я покажу, как происходит реальная верстка шаблона для Битрикс. В результате будет практически рабочий сайт, а главное будет понимание, как происходит работа с шаблоном Битрикс. Читать далее ... Количество показов: 3007 Кем создан (имя): (admin) Администратор 28 Апреля 2018 Урок 10. AJAX корзина Битрикс своими руками В этом уроке я рассмотрю простой способ создания AJAX корзины в Битрикс. Собственно сам подход можно применять на любом сайте, не только Bitrix. Урок будет разбит на следующие три части: 1. Реализация вызова функции работающей через AJAX запрос. 2. Реализация хранение нашей AJAX корзины в сессиях php. 3. Размещение блока корзины в шаблоне. Читать далее ... Количество показов: 2253 Кем создан (имя): (admin) Администратор 28 Января 2018 Сравнение цен Moguta и Bitrix В этой статье я сравню цены интернет-магазинов на CMS Moguta и CMS Bitrix. Приведу стоимости редакций, подберу набор полезных плагинов и выберу шаблоны. Это будет не какой-то выдуманный выбор, а выбор по требованиям заказчика.В конце статьи я расскажу какой из движков интернет-магазинов был действительно выбран и почему. Читать далее ... Количество показов: 514 Кем создан (имя): (admin) Администратор 26 Января 2018 Установка CMS Moguta В этой статье я расскажу об установки интернет-магазина Maguta на хостинг. так же в статье я буду сравнивать CMS Maguta с 1С-Битрикс, как интернет-магазины разных подходов к разработке. Читать далее ... Количество показов: 368 Кем создан (имя): (admin) Администратор Страницы: 1 2 3 4 5 ... 10 След. Все Статьи: 1C-Битрикс (Bitrix) (19) Уроки программирования на Битрикс (16) CMS Moguta (3) Уроки по CMS Maguta (0) Управление торговлей 11 (73) Продажи (2) Заказы и взаиморасчеты (5) Резервы (6) Ордерная схема (3) WMS Склад (4) Номенклатура (3) Склад и доставка (3) Новое в версии УТ11 (44) Новое в версии 11.2.2 (22) Новое в версии 11.2.3 (9) Новое в версии 11.3.1 (8) Новое в версии 11.3.2 (2) Новое в версии 11.4.1 (3) Доработки 1С УТ 11 (1) Сравнения и обзоры (4) 1С Общая информация (2) Платформа 1С (1) О сайте (и всякое) (2) Картинка дня ;) Подпишитесь: * Имя: * E-mail: * Секретный код: * Введите секретный код: Последние 10 подписчиков: 01.02.2019 Людмила 01.02.2019 Людмила 01.02.2019 Людмила 28.01.2019 Марина 07.01.2019 Александр 25.11.2018 Алексей 02.08.2018 Федор 14.07.2018 Максим 12.07.2018 Irina 11.07.2018 Жора Всего подписчиков: 404 Сайт посвящен конфигурации 1C:Управление торговлей 11 и CMS Битрикс. Все статьи являются авторскими, копирование и распространение запрещено.