ФОНД Международный Творческий Центр «Культурное развитие и сотрудничество» Перейти к основному содержанию ФОНД Международный Творческий Центр «Культурное развитие и сотрудничество» Menu Главная Новости Наша команда Снитко О.Л. Голобородко С.Л. Фроленко А. Н. Палагин В.С. Йенс Б. Ратникова Г. К. Петрухин Д.А. Баранов П.Л. Петров П.Е. Фуражкин В.Н. Веснин В.А. Попечительский совет Рыбальский Н.Г. Бергманн В. Председатель Попечительского Совета Алыков М.Р. Член Попечительского Совета Волощук С.С. Член Попечительского Совета Рассказов Б.Е. Член Попечительского Совета Чурилов В.А. Член Попечительского Совета Собрание фонда и проекты Партнеры История Фонд был создан в 2015 году группой российских граждан с активной гражданской позицией. В команду Фонда вошли представители культуры, науки, бизнеса и общественности России и дружественных стран мира. Одними из ключевых партнеров стали Общероссийская общественная организация Всероссийское общество охраны природы (ВООП), созданная в 1924 году и... Миссия Фонда Гармонизация социо-эколого-экономических проблем общества, через инициирование, поддержку, продвижение российских и международных инновационных научно-технологических проектов в области ресурсосбережения и сохранения природной среды, проектов культурного и гуманитарного развития на основе межобщественного созидательного сотрудничества. Фонд объединяет Фонд объединяет участников, обладающих обширным опытом международного сотрудничества и практической работы в сфере государственного управления, различных отраслях экономики, науки, образования и культуры. 96 95 97 Международный Творческий Центр «Культурное развитие и сотрудничество» История Фонд был создан в 2015 году группой российских граждан с активной гражданской позицией. В команду Фонда вошли представители культуры, науки, бизнеса и общественности России и дружественных стран мира. Одним из ключевых партнеров стал Общероссийская общественная организация Всероссийское общество охраны природы (ВООП), созданная в 1924 году и являющаяся, на сегодняшний день, самой массовой общественной организацией в Российской Федерации и Российская экологическая академия (РЭА). Фонд объединяет участников, обладающих обширным опытом международного сотрудничества и практической работы в сфере государственного управления, различных отраслях экономики, науки, образования и культуры. Миссия Гармонизация социо-эколого-экономических проблем общества, через инициирование, поддержку, продвижение российских и международных инновационных научно-технологических проектов в области ресурсосбережения и сохранения природной среды, проектов культурного и гуманитарного развития на основе межобщественного созидательного сотрудничества. Как мы работаем Культура Культура для нас — это всеобъемлющее понятие включающее, в том числе, взаимодействие с окружающей природной средой, историческое наследие, опыт и ценности человеческих отношений, семьи, общества, науки, образования, предпринимательства, управления и конечно же искусство, во всех его жизнеутверждающих и гуманитарных проявлениях. Финансирование Финансирование проектов Фонда осуществляется за счет инвестиций российского и зарубежного бизнеса, собственных средств, грантов, благотворительных, спонсорских взносов физических и юридических лиц, а также средств от реализации проектов, созданных при содействии Фонда. Продвижение Фонд продвигает проекты и инициативы в области общественных и гражданских созидательных инициатив, делового сотрудничества и народной дипломатии, вне рамок политических, идеологических и религиозных разногласий. Содействие Фонд содействует: инновационному и технологическому развитию экономики; развитию международной кооперации; гармонизации ценностей и интересов социально ориентированного российского и зарубежного бизнеса; разработке и реализации проектов для актуальной социально-экономической и культурной среды; конструктивному диалогу между представителями общества, культуры, бизнеса и власти; продвижению международных гуманных инициатив и реализации социально-значимых проектов в области народной дипломатии. Консолидация Деятельность Фонда направлена на консолидацию позитивных сил общественности разных стран, осознающих свою национальную идентичность, уважающих культуру и традиции других народов и готовых принять участие в разрешении самых сложных социо-эколого-экономических проблем общества. Сотрудничество Фонд действует в формате народной дипломатии для поддержаний взаимодействия и диалога культур, экономик и обществ. На площадке Фонда представители науки, промышленности, культуры, образования, власти и бизнеса объединяют свои усилия в рамках гуманитарного и делового сотрудничества. С кем мы работаем Экосистема В зависимости от масштаба проектов Фонд готов решать вопросы в рамках реальной экосистемы общества, государства, экономики и культуры с участием следующих структур: Государственная Дума Российской Федерации Федеральное Собрание Российской Федерации; Правительство Российской Федерации и его исполнительные органы; Всероссийское общество охраны природы (ВООП); Правительства Москвы, Санкт-Петербурга, Московской и Ленинградской областей, других регионов нашей страны и их исполнительные органы; Ведущие российские и зарубежные научные и образовательные учреждения и организации; Государственные, общественные, некоммерческие организации и бизнес структуры КНР, Индии и других дружественных стран; Исполнительные структуры других государств, в том числе стран – участников: ШОС, БРИКС, ЕАЭС, ОДКБ, ЕЭС и др.; Экологические российские, зарубежные фонды и другие профильные общественные, частные и государственные организации; Союзы художников, музыкантов, композиторов России и ведущие представители указанных творческих сообществ; Деятели культуры, искусства и творческие союзы Европы, Азии, Америки и др. Общественные, некоммерческие российские и зарубежные организации; Широкие слои представителей российского и зарубежного бизнес - сообщества; Представители всех основных религиозных конфессий; Новости, обмен мнениями 01 марта 2023, Проектная Среда СОВНЕТ 25 января 2023, Проектная Среда СОВНЕТ 21 декабря 2022, Мастер класс Бизнес клуба ESG ФФБ РАНХИГС 2 ноября 2022года, Москва, X Бизнес-форум по стоимостному инжинирингу 19–21 октября 2022 года, II Научно-практическая конференция аналитиков России 5–7 октября 2022г., Суверенитет России общественные инициативы. Конференция Контакты Email: partners@iccfund.com Адрес 123001, Москва, Мамоновский переулок, 4, стр. 1 Наша команда Попечители Собрание фонда и проекты Copyright © 2023 ФОНД "МТЦ "Культурное развитие и сотрудничество"