Русское Подворье — Ресторан русской кухни в Москве 中国语文科 English Закрыть Меню Основное меню Сезонное меню Блюда для компании Десерты Детское меню Барная карта Винная карта Банкеты Новогодние корпоративы Свадьбы Дни рождения Юбилеи Свидания Поминки Крестины Корпоративы Детские праздники Залы Торжественный зал Особый зал Музыкальный зал Каминный зал Новый зал Кабинет Веранда О нас О ресторане Банкеты Наши залы Рецепты от Шефа Новости Мероприятия Контакты Отзывы Доставка Бронирование +7 495 445-10-69 Москва, Симферопольский б-р, д. 16, к. 1 Корзина 中国语文科 English Меню Банкеты Наши залы О ресторане Контакты +7 495 445-10-69 Москва, Симферопольский б-р, д. 16, к. 1 Забронировать Доставка Меню Смотреть корзину Меню +7 495 445-10-69 Москва, Симферопольский б-р, д. 16, к. 1 Ресторан русской кухни Акции Весь март скидка 10% на доставку! Cкидка 20% по будням с 12:00 до 16:00 на все меню! Акции и предложения Мероприятие 6 марта Уникальный мастер-класс по созданию свечей-цветов Вас ждет незабываемое путешествие в мир свечей и творчества. в ходе мастер-класса вы узнаете секреты и технику создания свечи-розы, научитесь делать переход цвета в воске, а также узнаете как добавить свою индивидуальность в каждую свечу. Узнать подробнее Новость Мы открыли для вас новый зал Просторный зал, в котором можно проводить свадьбы, юбилеи, корпоративы или крестины. Узнать подробнее Акция Пробуйте русскую кухню с 20% скидкой! Отведайте настоящие вкусы России с 20% скидкой на всё меню а-ля карт! Получите купон в Суздале, чтобы вернуться к нам вновь. Узнать подробнее Назад Вперед Приходите к нам Уникальное место​ Ресторан «Русское Подворье» - это уникальное место​ на юго-западе Москвы, где вы сможете насладиться блюдами, составленными из рецептов многих поколений и семейных традиций. 1/6 Как дома Мы объединили уют, безопасность, любовь и бережное отношение ​к истории, чтобы вы могли почувствовать вкус и тепло родного очага. 2/6 Мы – семейный ресторан Мы знаем, что идеальная кухня рождается из любви, детства, из своего дома, своей семьи и своей Родины.​ Мы бережно храним это наследие и создаём​ для гостей «Русского подворья» пространство для душевного отдыха! 3/6 Места хватит К вашим услугам шесть банкетных залов​ вместимостью от 6 до 50 гостей для семейных обедов и праздников — от тихих и камерных до весёлых​ и довольно масштабных. 4/6 Русское застолье Это веселье, общение и, конечно, ​ праздничные блюда. Наше богатое меню вобрало в себя лучшие блюда и напитки всех народов населявших нашу необъятную Россию и собранное из разных уголков нашей необъятной родины. 5/6 Традиции Мы верим, что постоянное совершенствование и уважение к традициям - ключ к долгой и здоровой жизни, и мы готовы предложить вам неповторимый опыт, который останется в вашей памяти на долгие годы. 6/6 Назад Вперед Сезонное меню В сезонном меню ресторана Русское Подворье — блюда, популярные у русской знати и интеллигенции на протяжении последних двух столетий Сделать заказ Смотреть меню Пётр Киряков Шеф-повар Мне важно стимулировать гостей думать над тем, что они едят; нравится, когда наслаждаются едой, ощущают полную палитру вкуса каждого блюда. Я исследую традиционные сочетания и экспериментирую над ними, вношу разнообразие и играю на рецепторах, сохраняя при этом вкус продуктов. Рецепты от Шефа Залы Русского подворья Торжественный зал Просторный зал, в котором можно проводить свадьбы, юбилеи, корпоративы или крестины. Площадь позволяет разместить сцену, танцплощадку и детский уголок. Светлый зал с торжественной обстановкой. до 50 гостей 85 м2 Мобильная сцена Звук и свет Забронировать Подробнее Особый зал Подойдет для свадьбы или юбилея. Зал оснащен проектором и аудио-системой, чтобы вы могли показать гостям тематическое праздничное видео. В Особом зале отдельный вход и своя небольшая гардеробная зона. До 30 гостей 40 м2 Звук и свет Проектор Забронировать Подробнее Музыкальный зал Зал оборудован высокотехнологичной системой звука и света, а пространство оформлено в элегантном стиле. Погружайтесь в мир музыки и танцев! В зале предусмотрена звукоизоляция. До 40 гостей 65 м2 Звук и свет Детская зона Забронировать Подробнее Каминный зал Небольшой зал для душевного застолья. В камине горят настоящие парафиновые свечи, создавая теплую атмосферу. Зал подходит для ценителей уюта, спокойствия и комфорта. До 25 гостей 45 м2 Плазма Забронировать Подробнее Новый зал Небольшой уютный зал для проведения банкетов. Камерная атмосфера лучше всего подойдет для семейного торжества. Есть отдельный вход. До 16 гостей 25 м2 Караоке Забронировать Подробнее Кабинет Изолированный зал для переговоров и деловых встреч, романтического вечера или маленького семейного праздника. Вас никто не побеспокоит. До 6 гостей 15 м2 Плазма Забронировать Подробнее Веранда Веранда расположена по правую сторону от основного входа, что позволяет использовать ее для Welcome-фуршетов. Веранда ресторана всегда открыта для гостей в теплое время года! До 25 гостей 100 м2 Детская зона Забронировать Подробнее Новый зал / Веранда Отзывы наших гостей Александр Отвагин Совершенно потрясающее место! Посетил это заведение в прошлую среду, и остался в восторге. Интерьер уютный и стильный, создаёт идеальную атмосферу для романтического ужина или встречи с друзьями. Персонал был внимательным и дружелюбным.Атмосфера, еда, обслуживание – всё на высшем уровне! Рекомендую всем! Обязательно вернусь сюда ещё не раз и порекомендую друзьям. Спасибо команде ресторана за незабываемый вечер! Оксана Арбузова Отмечали в этом заведении корпоратив. Красивое уютное место со своей атмосферой. Качество блюд, подача, сервировка, вкус-на отлично. Не могу оставить без внимания горячее. ( мясо просто таяло во рту) Также похвалю работу сотрудников зала, все ребята очень приветливые, красивые, внимательные. Обслуживание на хорошем уровне, отдельное спасибо официантам и администратору Ирине. Вечер был на высоте. Дарья Были здесь с мужем несколько раз, все понравилось, на прошлых выходных отмечали здесь юбилей отца. Меню составили интересное, все свежее, вкусное. Обслуживание тоже порадовало. Отдельная благодарность менеджеру Ирине, как профессионалу своего дела. Ресторан рекомендую! Гульниза Борисова 15 октября отмечала в этом ресторане свой юбилей, расположились в красивом , отдельном Особом зале. Хочу выразить огромную благодарность банкетному администратору Ирине за помощь в подборе блюд, за безупречное обслуживание официанту Сергею. Наше общее восхищение и респект повару! Он-настоящий ПРОФИ! Моим гостям понравилось ВСЕ: и салаты, и горячее, и десерт! Если будем в Москве (я сама из Тюмени), то обязательно с удовольствием посетим это чудесное заведение! Рекомендую! Назад / Далее Больше отзывов Контакты +7 495 215–21–38 +7 967 150–46–49 manager@russkoepodvorie.com Москва, Симферопольский Бульвар, д. 16, к. 1 м. Каховская / м. Севастопольская / м. Варшавская Время работы: 12:00 — 00:00 Проложить маршрут О нас "Русское подворье" – ресторан традиционной русской кухни. Классические блюда, душевная атмосфера, традиционные интерьеры, аристократический дух на юго-западе Москвы. Неповторимую атмосферу русской усадьбы создают старинные буфеты, светильники и другие детали интерьера в старорусском аристократическом стиле. Чай в стаканах с подстаканниками, резные фужеры, горшочки и другие элементы классической сервировки стола русской культуры разных периодов нашей истории дополняют атмосферу русского ресторана. Меню, состоящее из традиционных блюд разных регионов страны, отражающее самобытность русской культуры, не оставит равнодушным ценителей хорошей кухни. Мы воссоздаем традиции русского застолья в нашем уникальном ресторане "Русское подворье" в Москве. 0 Корзина +7 495 215–21–38 +7 967 150–46–49 manager@russkoepodvorie.com Москва, Симферопольский Бульвар, д. 16, к. 1 м. Каховская / м. Севастопольская / м. Варшавская Время работы: 12:00 — 00:00 Русское Подворье в соцсетях Русское Подворье Вконтакте Мы принимаем к оплате карты 2023 © «Русское подворье» Меню Основное меню Сезонное меню Блюда для компании Десерты Детское меню Барная карта Винная карта Банкеты Новогодние корпоративы Свадьбы Дни рождения Юбилеи Свидания Поминки Крестины Корпоративы Детские праздники Залы Торжественный зал Особый зал Музыкальный зал Каминный зал Новый зал Кабинет Веранда О нас О ресторане Банкеты Наши залы Рецепты от Шефа Новости Мероприятия Контакты Отзывы Наши проекты в Суздале