Психолог КПТ, психолог онлайн: консультації - Юлія Сушко Skip to content Toggle NavigationГоловнаКонсультаціїПри тривозіПри депресіїПроблеми з чоловікамиСиндром вигорянняЧого я хочу?СтаттіКонтакти(097) 633 95 71 Психолог КПТЮлія Сушко Член Української асоціації когнітивно-поведінкової терапії З якими запитами я працюю Вирішити труднощі у стосунках з партнером/батьками/дітьми. Зрозуміти свої потреби, цілі, зрозуміти куди та як хочу рухатися. Зменшити рівень тривоги. Впоратися з депресією. Підвищити самооцінку. Підвищити навичку визначення та відстоювання особистих кордонів. Визначитись із професією. Вартість консультації 1300 грн ЗаписатисьКомфорт під час консультаціїЯ працювала з різними клієнтами за темпераментом, характером. До кожного знайшла індивідуальний підхід та професійне рішення. Консультація вибудовується навколо мети, яку визначає клієнт у форматі діалогу. Будь-який тиск, поради, оцінки з мого боку виключені. Консультація проходить в режимі онлайн і триває 1 годину. На початку я ставлю кілька запитань про вас, ваш стиль життя, потім ми працюємо конкретно над запитом. Як правило, після консультації я надаю додаткові завдання для закріплення результату. Психолог онлайн За роки практики я віддавала перевагу онлайн формату для психологічних консультацій, оскільки він має чимало переваг. Привабливість цього формату полягає в тому, що він надає можливість дистанційно консультувати людей з різних куточків світу, зручно та конфіденційно для клієнтів. Завдяки онлайн консультаціям, ви можете отримувати високоякісну професійну допомогу, незалежно від вашого місця проживання чи графіку. Ви можете звертатися до мене з будь-якими життевими обставинами: виклики у сфері особистого життя, стосунки з батьками, кар’єра чи самопізнання. Моя місія – допомогти вам знайти внутрішню гармонію та спокій, здолати труднощі і досягти емоційного комфорту. Відкрийте двері до позитивних змін у вашому житті з послугою психолог онлайн. Про метод “Когнітивно-поведінкова терапія (КПТ)”Когнітивно-поведінкова терапія (КПТ) – є формою психотерапії, яка зосереджена на зміні негативних мислень, переконань та поведінки, що можуть призводити до психологічних проблем, таких як депресія, тривожність, фобії та інші розлади. КПТ визнано у всьому світі (США, Європа тощо) найбільш ефективним та швидким методом вирішення завдань клієнта. Грунтується на науково доведеній базі, сотнях клінічних випробувань. Під час сесій КПТ, клієнти працюють з психологом над ідентифікацією та зміною негативних думок та переконань, які можуть призводити до негативних почуттів та поведінки. Таким чином, психолог не просто допомагає вирішити конкретний запит, а й навчає клієнта навичці самодопомоги надалі. Когнітивно-поведінкова терапія (КПТ) – короткострокова цілеспрямована психотерапевтична дія, заснована на практичному підході до вирішення проблем. Мета методики – удосконалити спосіб мислення, який стоїть за труднощами людей, і таким чином змінити їх емоції та почуття. Техніка використовується для вирішення широкого спектру проблем у житті людини, від порушень сну та складнощі у відносинах до зловживання наркотиками та алкоголем, тривоги та депресії. Психолог КПТ працює, змінюючи ставлення людей та їх поведінку, зосереджуючись на думках, образах, переконаннях та стосунках. Коригування когнітивних процесів відбивається на поведінці людини і є дієвим способом вирішення емоційних проблем. Важлива перевага когнітивно-поведінкової терапії – швидкість досягнення бажаного результату. Клієнти відвідують психотерапевта раз на тиждень, кожна сесія триває годину. Протягом курсу пацієнт та терапевт працюють разом, щоб зрозуміти, у чому полягають проблеми, та розробити нові стратегії їх вирішення. Фахівець знайомить клієнтів із набором інструментів, які вони можуть застосовувати надалі щоразу, коли необхідно вирішити проблему. Психолог КПТ підкреслює важливість особистого ставлення до певних речей, і пояснює, що існуючий стиль мислення найчастіше формується у дитинстві. Когнітивно-поведінкова терапія приділяє пильну увагу взаємозв’язку між проблемами та хворобами, поведінкою та думками. Більшість практикуючих психотерапевтів персоналізують та налаштовують терапію відповідно до конкретних потреб та індивідуальності кожного пацієнта. Поширені запитанняНавіщо потрібен психолог?У кожної людини трапляються такі періоди в житті, при яких вона відчуває, що сама не справляється з тим, що з нею відбувається. У таких випадках вам може допомогти психолог, який як ваш провідник допомагатиме вам висвітлювати незвідані куточки вашої душі. Як проходить консультація з психологом?Ми заздалегідь домовляємося про зручний час проведення консультації, яка триває 60 хвилин. Під час консультації ви зможете розповісти та обговорити зі мною те, що вас хвилює. Я індивідуально підберу той спосіб рішення, який вам підходить. Вся інформація залишається між мною та вами. Чому варто інвестувати у своє психічне здоров’я?Психіка людини має знаходитись в процесі розвитку, і в житті ми йдемо певним шляхом психічного розвитку. Якщо ж маючи потенціал, наша психічна енергія застоюється, і ми не спрямовуємо її в дію, ми соматизуємо або має неприємності в зовнішньому житті. Інвестування у свій психічний розвиток – це те, що дасть свої плоди. Так, часом це складна і болюча робота над собою, але також надихаюча. Цей шлях вартий того, якщо ти вирішив і став на нього сам! У яких випадках варто звертатися до психолога?Звертатися за допомогою психолога безперечно пора, коли ви вже намагалися розібратися, але не справляєтеся самі. Якщо труднощі, пов’язані з вашими емоціями, сприйняттям, стосунками тощо заважає жити чи погіршує якість життя. Коли одні способи не допомагають, розумно використовувати інші, зокрема звернення до психолога. Багато хто зважується розпочати психотерапію саме в такий момент. Чим консультація психолога відрізняється від розмови із близькою людиною?Попри поширену думку, робота з психологом — зовсім інше, ніж допомога та підтримка друзів чи родичів. Це не просто «поговорити». Друзі дають поради, керуючись особистим досвідом (досвідом, отриманим за певних обставин, досвідом, який відповідає певному характеру та сприйняттю саме цієї людини — можливо, не підходящим для вас). Друзі чи родичі можуть підтримати, а можуть засудити, зробити якісь висновки про вас. Психолог займає нейтральну позицію. Він оцінює ситуацію не з особистого досвіду, а керуючись психологічними знаннями. Психолог не дає порад, а допомагає вам краще зрозуміти ситуацію, знайти можливі виходи та самостійно прийняти рішення, як діяти. Він не засудить вас, а неупереджено оцінюватиме ситуацію і допомагатиме вам побачити її з різних сторін. Запис на консультацію (097) 633 95 71 Page load link seru88 seru88 seru88 seru88 seru88 seru88 seru88 SERU88 SERU88 SERU88 seru88 langit88 langit88 pasang303 pasang303 pasang303 pasang303 PASANG303 JUDI123 JUDI123 JD123 JUDI123 JD123 JUDI123 JUDI123 JUDI123 JUDI123 JUDI123 RTP JUDI123 RTP LANGIT88 RTP SERU88 Software PABX Alcatel Hewan Peliharaan Jasa Las Bekasi Token Listrik Go to Top