Level – Consultoría de Negocios y Soluciones Organizacionales Ubicación: Calle 93 # 11A-28 Oficina 601 Email: info@levelcolombia.com Teléfono: +5717431935 Siguenos: Inicio Nosotros Servicios Gobierno, Riesgos y Cumplimiento Auditoría Interna Tecnologías de Información Automatización RPA Contacto Mas Información Inicio Nosotros Servicios Gobierno, Riesgos y Cumplimiento Auditoría Interna Tecnologías de Información Automatización RPA Contacto Somos lo que Usted Necesita Consultoría de Alto Nivel Auditoría Interna, Control Interno y Riesgos Ver Servicios Automatización Robótica de Procesos Automatización de Procesos a Través de RPA Transformando procesos para generar valor a su negocio Conocer Mas Level Quienes Somos Somos una firma de consultoría de negocios y soluciones organizacionales, conformada por profesionales con amplia experiencial local e internacional en Auditoría Interna, Gobierno, Riesgo y Cumplimiento, Tecnología de la información, entre otros y que tiene como principal objetivo bridar a sus clientes soluciones integrales con presencia gerencial que fortalezcan y mejoren sus negocios. level Nuestro Propósito Nuestro propósito se enfoca en acompañar a nuestros clientes en transitar y superar los constantes desafíos que tienen las empresas en un mundo de negocios dinámico, cambiante y competitivo, que actúan en una economía volátil y de mercados altamente regulados e influenciados por la rápida evolución de la tecnología. Ver Mas En Level Colombia combinamos en el desarrollo de nuestros trabajos, las metodologías internas... Ver Mas Contamos con experiencia en diferentes disciplinas y diversos sectores económicos... Ver Mas Level Nuestros Servicios Nuestros servicios se ejecutan con base en nuestro marco integral de soluciones, que nos permite entender su Organización desde diferentes dimensiones, proporcionando soluciones para los diversos retos y riesgos que afectan positivamente o negativamente en su negocio, buscando entregar respuestas adecuadas, valor y un compromiso con calidad. Gobierno, Riesgos y Cumplimiento Buscamos fortalecer las estructuras, modelos de negocio y operación para el logro de las estrategias y objetivos. Gobierno Corporativo Sistema de Control Interno Controles a Nivel de Entidad Gobierno, Riesgos y Cumplimiento Buscamos fortalecer las estructuras, modelos de negocio y operación para el logro de las estrategias y objetivos. Auditoría Interna Ayudamos a proteger y mejorar el valor de las organizaciones, mediante evaluaciones independientes y objetivas, con apoyo de herramientas tecnológicas y basados en los marcos de internacionales para el desarrollo de práctica de Auditoría Interna. Auditoría Interna Ayudamos a proteger y mejorar el valor de las organizaciones, mediante evaluaciones independientes y objetivas, con apoyo de herramientas tecnológicas y basados en los marcos de internacionales para el desarrollo de práctica de Auditoría Interna. Tecnologías de Información Herramientas que optimizan y mejoran la prestación de servicios o dan solución a las necesidades particulares de nuestros clientes. Estrategia de TI Gobierno de TI Modelo Operativo de TI Tecnologías de Información Herramientas que optimizan y mejoran la prestación de servicios o dan solución a las necesidades particulares de nuestros clientes. Level Automatización de Procesos (RPA) Transformando procesos para generar valor a su negocio. Segun una encuesta realizada por Forrester Consulting: ¿Por que RPA? 78% de los líderes empresariales están dispuestos a aprovechar los trabajadores digitales o los robots para las tareas de rutina. 49% 47% 41% 49% de los empleados afirmaron que RPA eliminó todas o algunas de las tareas cotidianas y les ayudó a concentrarse mejor en su trabajo. 47% de los empleados declararon que a veces o con frecuencia olvidan un paso en el proceso. 41% de los gerentes y empleados informan que la reducción de errores manuales es uno de los tres principales impactos positivos de RPA. Conocer Mas Level Habilitadores de Valor EXPERIENCIA NACIONAL E INTERNACIONAL Acompañamos a nuestros clientes en Colombia y países de la región. EQUIPO CERTIFICADO Aplicación de buenas prácticas avaladas globalmente en nuestros proyectos. EQUIPO EXPERIMENTADO Vista 360°, foco en lo relevante y aplicación eficiente del conocimiento en diversas industrias y sectores. GESTIÓN DEL CONOCIMIENTO Generación, adaptación y transferencia de conocimientos a nuestros clientes. ENFOQUES Y METODOLOGÍAS Desarrolladas internamente y alineadas con prácticas líderes, normativa y marcos de trabajo comúnmente utilizados. HABILITADORES TECNOLÓGICOS Herramientas que optimizan la prestación de servicios o dan solución a necesidades particulares de nuestros clientes. Únete a nuestro boletin Para recibir información y noticias destacadas Deja vacío este campo si eres humano: Somos una firma de consultoría de negocios y soluciones organizacionales, conformada por profesionales con amplia experiencia local e internacional. ¿Necesitas Ayuda? Consúltanos Información Ubicación Calle 93 #11A-28, Ofic. 601 Edificio Capital Park 93 Contacto Teléfono : +57 301 480 6620 Email : info@levelcolombia.com Servicios Gobierno, Riesgos y Cumplimiento Auditoría Interna Tecnologías de Información Automatización de Procesos Nosotros Nosotros Servicios Contacto Politicas © 2023 Level Colombia - Todos los Drechos Reservados LinkedIn Twitter Inicio Nosotros Servicios Gobierno, Riesgos y Cumplimiento Auditoría Interna Tecnologías de Información Automatización RPA Contacto No products in the cart. WhatsApp