Kelurahan Tanah Baru Toggle navigation PROFIL BERITA DOKUMEN POSYANDU KONTAK DAFTAR KELURAHAN GALERI Kalendar 25 Sya’ban 1445 H News On Kelurahan Tanah Baru Tweets by Kelurahan Tanah Baru Peta Banner Statistik Pengunjung Bulan ini : 128 Kunjungan Bulan lalu : 806 Kunjungan Total : 25008 Kunjungan Sambutan Lurah Rasa syukur terbesar selalu terhaturkan kepada Allah SWT, karena nikmat kesehatan dan kesempatan dari-Nya, masyarakat Kota Bogor tetap bersemangat menuju hidup sehat. Selamat datang di situs resmi Website Kelurahan Tanah Baru Kota Bogor. Website Kelurahan Tanah Baru ini memuat Profil Kelurahan Tanah Baru dan informasi penting berbagai program dan kegiatan Kelurahan Tanah Baru Kota Bogor, Kami harap website ini dapat bermanfaat dalam memberikan data dan informasi yang dapat digunakan oleh masyarakat. Berita Wilayah Berita Kota 2018-12-10 Bima Kunjungi Tanah Baru Selesai membuka Musrembang Kecamatan Tanah Sareal, Walikota Bogor Bima Arya mengunjungi Kelurahan Tanah Baru, Kamis (11/2). Menurutnya, kunjungan ini dilakukan untuk menguatkan sinergi dan memastikan program yang direncanakan berjalan baik dan cepat ... Selengkapnya 2018-12-10 Kecamatan Bogor Utara Gelar Rakorwil Setelah menggelar Rapat Koordinasi Wilayah (Rakorwil) di Kecamatan Bogor Timur dan Tanah Sareal, kali ini Pelaksana tugas (Plt) Wali Kota Bogor Usmar Hariman memimpin rakorwil di Kecamatan Bogor Utara. Kegiatan dihadiri jajaran Lurah, ketua LPM da... Selengkapnya 2018-12-10 Camat Bogor Utara : Sinergitas Ini Diharapkan Memberikan Manfaat Jangka Panjang Saat memberikan sambutan dalam acara peresmian Kampung Tanaman Obat Keluarga (TOGA) di RW 7 Kampung Sawah, Kelurahan Tanah Baru, Kecamatan Bogor Utara, Camat Bogor Utara Atep Budiman berharap sinergi yang dilakukan antara Sekolah Bogor Raya (SBR) de... Selengkapnya 05 Maret 2024 Ahli Waris Korban Tanah Longsor di Muarasari Terima Santunan Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan (BPJS Ketenagakerjaan) memberikan santunan kematian kecelakaan kerja kepada ahli waris korban tanah longsor saat pembangunan Tembok Penahan Tanah (TPT) di Kampung Tajur, Kelurahan Muarasari, Kecamata... Selengkapnya 05 Maret 2024 Pengarusutamaan Gender Jadi Perencanaan di Perangkat Daerah Wali Kota Bogor, Bima Arya menjelaskan bahwa di Kota Bogor pengarusutamaan gender diturunkan menjadi perencanaan dari kegiatan-kegiatan pada semua perangkat daerah. Ada yang sifatnya fisik bahwa pembangunan yang dilakukan harus ramah bagi perempuan d... Selengkapnya 27 Februari 2024 Pantau Pasar Murah Beras SPHP, Bima Arya Sebut Upaya Mengatasi Kelangkaan Wali Kota Bogor, Bima Arya memantau Pasar Murah Beras program Stabilisasi Pasokan dan Harga Pangan (SPHP) yang digelar Bulog bekerjasama dengan Dinas Koperasi, UMKM, Perdagangan dan Perindustrian (Dinkukmdagin) Kota Bogor di SDN Purbasari, Jalan Purb... Selengkapnya 28 Februari 2024 Kemah Bakti Mahasiswa, Bima Arya : HMI Harus Terus Memastikan Keberlanjutan Himpunan Mahasiswa Islam (HMI) Cabang Kota Bogor menggelar Kemah Bakti Mahasiswa (KBM) di Kelurahan Mulyaharja, Kecamatan Bogor Selatan, Kota Bogor. Secara simbolis, KBM dibuka Wali Kota Bogor, Bima Arya didampingi pengurus HMI Cabang Kota Bogor dan ... Selengkapnya 28 Februari 2024 Dedie Rachim Pastikan Stok Beras Bulog Aman Hingga Lebaran Wakil Wali Kota Bogor, Dedie A. Rachim mengunjungi gudang beras Bulog Bogor di Jalan Raya Dramaga, Kabupaten Bogor, Selasa (27/2/2024) siang. Didampingi Kepala Bulog Bogor, Dedie pastikan stok beras aman. Termasuk dalam menghadapi Bulan Suci Ramadan.... Selengkapnya 28 Februari 2024 Sosialisasi, Mediasi dan Negosiasi Kerukunan Umat Beragama Upaya Cegah Konflik Wakil Wali Kota Bogor, Dedie A. Rachim membuka sosialisasi, mediasi dan negosiasi kerukunan umat beragama di komunitas keagamaan Kota Bogor yang berlangsung 27-28 Februari 2024 di PPIB Kota Bogor, Jalan Pajajaran, Selasa (27/2/2024). Dedie Rachim ber... Selengkapnya 28 Februari 2024 Pekan Panutan PBB-P2 Tahun 2024, Bayar Pajak Dapat Diskon Pemerintah Kota (Pemkot) Bogor mengadakan Pekan Panutan Pajak Bumi Bangunan Perdesaan dan Perkotaan (PBB-P2) tahun 2024 yang dipusatkan di Plaza Balai Kota Bogor, selama dua hari, 28-29 Februari 2024. Kegiatan itu menjadi salah satu upaya Pemkot meng... Selengkapnya 28 Februari 2024 Sekda Lantik 30 Pengurus Forum Anak Kota Bogor Periode 2024-2026 Sekretaris Daerah (Sekda) Kota Bogor, Syarifah Sofiah melantik pengurus Forum Anak Kota Bogor Periode 2024-2026 di Paseban Sri Baduga, Balai Kota Bogor, Kamis (29/2/2024). Pelantikan 30 pengurus Forum Anak Kota Bogor ini sebagai wadah aspirasi bagi a... Selengkapnya 29 Februari 2024 Rapimkot Kadin, Bima Arya Paparkan Tantangan dan Strategi ke Depan Wali Kota Bogor, Bima Arya membuka Rapat Pimpinan Kota (Rapimkot) Kamar Dagang dan Industri Indonesia (Kadin) Kota Bogor di Auditorium M. Arsjad Rasjid, Gedung Graha Kadin Kota Bogor, Kamis (29/2/2024). Selanjutnya, secara simbolis dilakukan penekana... Selengkapnya 29 Februari 2024 Sekda Syarifah Ingatkan Antisipasi dan Tanggulangi TBC Dengan Aksi Geulis Sekretaris Daerah (Sekda) Kota Bogor, Syarifah Sofiah mengingatkan aparatur wilayah dan puskesmas untuk mengantisipasi dan menanggulangi TBC atau tuberkulosis dengan inovasi Aksi Geulis (Akselerasi Gerakan Eliminasi Tuberkulosis). &ldquo;Menjadi ... Selengkapnya Agenda Kegiatan Berita Kota Ahli Waris Korban Tanah Longsor di Muarasari Terima Santunan Pengarusutamaan Gender Jadi Perencanaan di Perangkat Daerah Pantau Pasar Murah Beras SPHP, Bima Arya Sebut Upaya Mengatasi Kelangkaan Kemah Bakti Mahasiswa, Bima Arya : HMI Harus Terus Memastikan Keberlanjutan Dedie Rachim Pastikan Stok Beras Bulog Aman Hingga Lebaran Berita Terbaru Bima Kunjungi Tanah Baru Kecamatan Bogor Utara Gelar Rakorwil Camat Bogor Utara : Sinergitas Ini Diharapkan Memberikan Manfaat Jangka Panjang Galeri Video Sekolah Ibu Kelurahan Kedung Halang Kota Bogor Latest Galeri Lebih banyak galeri Kontak Kami Alamat Kantor : Jl.Pangeran Sogiri No.374 RT.004 RW.002 Kel.Tanah Baru Kec.bogor Utara Kota Bogor E-mail : kel.tanahbaru@kotabogor.go.id No Telepon : (0251) 8242695 Copyright © by Diskominfostandi Kota Bogor. All Right Reserved.