Les Amanins - Centre agroécologique - séjours, séminaires & classes découvertes nature 04 75 43 75 05 Facebook Instagram Youtube Linkedin Prochain événement : 16 Mar 2024 Portes ouvertes : école du Colibri et équipe animation Les Amanins Aucun événement trouvé ! Facebook Instagram Youtube Linkedin La visite 3D Contact Articles 0 Qui sommes-nous ? Nos convictions Histoire d’une rencontre Le lieu Les activités de la ferme L’équipe L’école du Colibri Séjours et stages Nos séjours à la ferme Stages et formations Séminaires au vert Séminaires et team-building Organiser un stage ou une formation Classes découvertes Sélectionner une page La visite 3D Contact Qui sommes-nous ? Nos convictions Histoire d’une rencontre Le lieu Les activités de la ferme L’équipe L’école du Colibri Séjours et stages Nos séjours à la ferme Stages et formations Séminaires au vert Séminaires et team-building Organiser un stage ou une formation Classes découvertes Séjour vacances été en famille à la ferme - 4 jours Découvrir Formation Coopérer pour mieux innover au sein de son organisation Découvrir Séjour vacances au cœur de la ferme avec Bayard Jeunesse Découvrir Séjour vacances été en pleine nature à la ferme - 3 jours Découvrir Séjour vacances été à la ferme - 7 jours Découvrir Les Amanins, un centre agroécologique où l’humain et la nature se retrouvent “ Quelle planète laisserons-nous à nos enfants ? Quels enfants laisserons-nous à la planète ? ” C’est pour répondre à cette double question qu’est né le projet des Amanins. L’objectif ? Transmettre et sensibiliser à une écologie pratique et quotidienne, pour co-construire un avenir commun dans lequel l’humain et la nature se retrouvent. Situé sur le territoire de la Biovallée dans la Drôme (26), le centre des Amanins est un projet coopératif regroupant une ferme agroécologique, un lieu d’accueil de groupes et de séjours vacances, et l’école du Colibri. Découvrir notre raison d'être Formation Coopérer pour mieux innover au sein de son organisation Découvrir Séjour vacances été à la ferme - 7 jours Découvrir Séjour vacances été en pleine nature à la ferme - 3 jours Découvrir Séjour vacances au cœur de la ferme avec Bayard Jeunesse Découvrir Séjour vacances été en famille à la ferme - 4 jours Découvrir Un accueil privilégié au sein d’infrastructures vivantes et adaptées à vos (en)vies Les séjours WE et vacances Venez vivre des vacances ressourçantes en pleine nature, et reconnectez-vous à vos valeurs lors d’un séjour écologique en famille dans notre ferme. tentez l’aventure Les séminaires au vert Expérimentez un séminaire éco responsable dans notre lieu, organisez votre learning expedition et boostez votre équipe dans un cadre préservé, au cœur de la Drôme. ré-oxygénez votre team Les classes découvertes Éveillez votre groupe de jeunes à l’écologie pratique et au respect de l’environnement grâce à nos activités pédagogiques nature, pour quelques heures ou quelques jours. éco-pédagogie citoyenne Découvrez un lieu unique où tout fait sens ! Des activités Notre ferme en polyculture élevage regroupe brebis, vaches, cochons, poules, de belles parcelles maraîchères et un four à pain. Découvrir notre quotidien Une équipe Une gouvernance horizontale et une participation collective, qui donne tout son sens au projet. Faire connaissance Un lieu Une ferme, des hébergements et salles d’accueil insolites et écoconstruits, ainsi que l’école élémentaire du Colibri : c’est tout cela, les Amanins ! Visite Virtuelle Vivez des moments de simplicité en partage avec la nature Que ce soit clés en main ou sur-mesure, nous nous employons à trouver la meilleure réponse à vos aspirations au sein de notre éco-système Les Amanins. J'ai des questions ! Les Amanins c’est aussi : Une genèse singulière et humaniste Histoire d’une rencontre entre un paysan philosophe et un entrepreneur performant. L’école du Colibri, un lieu pour éduquer et transmettre Quelle planète laisserons-nous à nos enfants et quels enfants laisserons-nous à la planète ? Photo : © Catherine Coux On vous propose Stage L’école des parents Du 8 au 10 juillet Être parent, ça s’apprend ! Isabelle Peloux, fondatrice de l’école du Colibri aux Amanins, et Anne Fruchaud, psychopraticienne, vous invitent à vivre “L’école des parents”, un stage de 3 jours pour explorer votre rôle de parent, parler de la relation à vos enfants et des outils pour mieux vivre ensemble. découvrir Tous nos séjours et stages Prochains événements 16 Mar 2024 Portes ouvertes : école du Colibri et équipe animation Les Amanins 27 - 28 Avr 2024 RDV pour De Ferme en Ferme aux Amanins les 27 et 28 avril Les Amanins 22 - 26 Mai 2024 Fête de la nature 2024 Les Amanins Aucun événement trouvé ! Tous les événements Le blog… On recherche des bénévoles pour De Ferme en Ferme aux Amanins ! 20 Fév 2024De Ferme en Ferme, vous connaissez ? C’est l’événement incontournable consacré à l’agriculture durable, qui a lieu cette année les 27 et 28 avril dans près de 600 fermes en France. Cette année encore, les Amanins sont au rendez-vous, et pour faire de cette fête un... lire plus Toutes les actus Centre agroécologique 1324 route de Crest 26400 La Roche Sur Grâne Tel : 04 75 43 75 05 Qui sommes-nous ? Nos séjours à la ferme Séminaires au vert Les classes découvertes Le blog L’histoire d’une rencontre L’école du Colibri Presse Recrutement Foire Aux Questions (FAQ) → découvrir tous nos partenaires Newsletter S'inscrire Vous avez été inscrit(e) avec succès ! Facebook Instagram Youtube Linkedin © Les Amanins | Réalisé par Midi Moins Le Quart et J. Delebarre | Graphisme : Kalk Design Graphique | Photos : Kevin Simon - Les Amanins | CGV | Mentions Légales Gérer le consentement aux cookies Pour offrir les meilleures expériences, nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations des appareils. Le fait de consentir à ces technologies nous permettra de traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines caractéristiques et fonctions. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentement