Progetto Protezione – Per essere sempre protetti Vai al contenuto Home Progetto Diagnosi dei Rischi Servizi Blocco Eredità Le Responsabilità Protezione del Reddito Protezione dei beni Protezione del Risparmio Casi Studio Geometra Medico Benestante Avvocato Commercialista Impiegato con 3 figli Dipendente Pubblico Papà architetto Mamma Commerciante Testimonianze Contatti Menu Home Progetto Diagnosi dei Rischi Servizi Blocco Eredità Le Responsabilità Protezione del Reddito Protezione dei beni Protezione del Risparmio Casi Studio Geometra Medico Benestante Avvocato Commercialista Impiegato con 3 figli Dipendente Pubblico Papà architetto Mamma Commerciante Testimonianze Contatti Chi Siamo Dall’unione di professionisti con esperienza decennale nel settore della consulenza assicurativa è nata la nostra struttura. Questa collaborazione è frutto della voglia di trasmettere consapevolezza e di essere maggiormente utili ai nostri clienti, unendo le nostre esperienze e le nostre specializzazioni. L’organizzazione si avvale di 2 strutture fisiche nella provincia di Salerno dove i nostri collaboratori saranno disponibili ad accogliervi di persona per espletare le vostre richieste.Si accogliervi di persona. Un elemento che consideriamo indispensabile. In un mondo invaso dalla digitalizzazione, dai preventivatori online, riteniamo che per poter svolgere il nostro lavoro di “Consulente” personale, e non di venditore di prodotti delle compagnie, occorra innanzitutto istaurare un rapporto di conoscenza e di fiducia. L’assicuratore professionista è colui che aiuta le persone a non rimanere mai senza soldi. La nostra mission Vogliamo aiutare le persone e le famiglie, soprattutto quest’ultime che hanno figli minori, a gestire nella maniera corretta i loro rischi, per evitare che rimangano senza soldi durante il lungo ciclo della vita.Siamo in primis genitori come voi, con l’unica differenza di conoscere i veri rischi devastanti (che tutti abbiamo, ma non vediamo) che potrebbero metterci in difficoltà economica.Tutti noi dovremmo convivere con dei rischi che potrebbero accadere ogni giorno. Il nostro compito è farvi vedere, con estrema chiarezza quali sono, quelli che oggi noi non conosciamo o sottovalutiamo, ma che manifestandosi avremmo la certezza di aver distrutto il futuro dei nostri figli.Per noi è una vera e propria missione in quanto crediamo che dopo la salute, la sicurezza economica sia la base per poter trascorrere una vita serena e mantenere la grande promessa che abbiamo fatto ai nostri figli quando li abbiamo messi al mondo:Crescerli, educarli, farli formare, accompagnarli nel vita garantendogli un futuro sereno senza impatti emotivi ed economici.I rischi sono tanti, sono troppi, sono imprevedibili e ma sono anche certi.E’ vero che si chiamano imprevisti, ma è imprevedibile a chi accadrà e quando accadrà. Non se accadrà. perché I RISCHI SONO UNA CERTEZZA.Purtroppo quotidianamente abbiamo notizie di tragedie reali come incidenti sul lavoro oppure la cisterna esplosa a Bologna in autostrada, la tragedia del Ponte Morandi a Genova o di più recente accadimento il crollo della funivia del Mortarone.Questi eventi hanno colpito persone, genitori, esattamente come noi, che da un giorno all’altro, oltre a lasciare un grosso vuoto emotivo, lasciano anche gravi problematiche economiche alle loro famiglie.Per questo motivo è importantissimo, persona per persona, conoscere a quali rischi si è esposti e che impatto avrebbero questi rischi a livello economico se si dovessero manifestare. La nostra visione Viviamo in un paese che dal punto di vista della cultura assicurativa, della prevenzione e della cultura finanziaria, è arretrato all’età della pietra.Veniamo chiamati dalle banche, poste, dalla concessionaria, in pratica da chiunque, senza conoscere nulla di noi e della nostra famiglia, dei nostri interessi, sogni e priorità, solo per vendere avendo come unico obbiettivo il loro profitto.Affidano ai loro impiegati, normalissime persone che campano di stipendio, molto spesso senza neppure tutte le competenze necessarie, il delicato compito di salvaguardare la salute economica delle persone, senza preoccuparsi dell’innumerevole quantità di disastri che combinano.E non parliamo di noccioline, parliamo della MORTE FINANZIARIA delle famiglie.Senza parlare della stragrande maggioranza degli “assicuratori”, che sono tuttofare, senza occuparsi veramente dei loro clienti, senza comunicare le reali cose importanti.Propongono il noleggio, contratti di luce, gas, tv e telefono, vendono i cuscini e i materassi, pagano bollettini e fanno le ricariche, oppure peggio, tutti a strapparsi i capelli a chi assicura più auto o a chi fa il prezzo più basso, eliminando garanzie che potrebbero mettere in seria difficoltà economica tutta la famiglia, solo per accaparrarsi il cliente per pochi spiccioli, oppure quelli che seguono solo le direttive delle compagnie mandanti che un mese è quello della casa, l’altro è quello del cane e del gatto, l’altro mese i fondi pensione, in pratica guardano solo i propri utili.Noi abbiamo ribaltato il sistema, perché questo gioco non ci piace, non ci stiamo più e siamo andati a capire quali sono i veri bisogni delle persone. Abbiamo deciso di voler essere veramente utili ai nostri clienti e proprio per questo motivo, unendo le nostre professionalità e formandoci, investendo autonomamente in strumenti e procedure sempre più avanzati, applichiamo un metodo preciso di analisi che ha lo scopo di far capire alle persone:Quali sono i veri rischi devastanti, che abbiamo ma non vediamo, grazie alla MAPPA DEI RISCHIQuanto sia l’impatto che potrebbero avere i rischi su ogni persona e su tutta la famiglia, grazie alla DIAGNOSI DEI RISCHICome gestirli nel migliore dei modi per proteggere il loro futuro e quello della propria famiglia, grazie alla PIRAMIDE DELLA SICUREZZA ECONOMICANon vendiamo polizze a caso, in quanto crediamo che qualsiasi polizza veicolata senza il supporto di una DIAGNOSI DEI RISCHI approfondita e personalizzata, garantirà sicuramente bruttissime sorprese in caso di sinistro.Solo attraverso questo sistema si ha la concreta possibilità di conoscere la reale esposizione ai rischi che fanno parte della vita quotidiana, con i quali dobbiamo necessariamente convivere, per poter prendere delle decisioni consapevoli per il proprio futuro e quello di tutta la famiglia. Parla con un agente Contattaci Invia una mail Compila il form Impara a proteggerti Contattaci I nostri partners Dicono di noi “Appena ricevuta la Diagnosi sono rimasto scioccato da tutte le informazioni presenti. Ora ho consapevolezza del fatto che le tutele da parte dello stato sono molto basse.” A.A. “Un servizio adatto a tutti coloro i quali non voglio avere Sorprese dal futuro. Grazie al team per il supporto ricevuto.” D.G. “Futuro senza sorprese è la risposta giusta alle esigenze dei giovani imprenditori, grazie a Carlo sono venuto a conoscenza dei rischi che potevo correre e ora sono più sereno.” R.P. NON PERDERE QUEST'OCCASIONERICHIEDI SUBITO L'OFFERTA E LE GUIDE A TE RISERVATE Nome Cognome Email Telefono Messaggio Accetto la Privacy policy INVIA Home Progetto Diagnosi dei Rischi Servizi Blocco Eredità Le Responsabilità Protezione del Reddito Protezione dei beni Protezione del Risparmio Casi Studio Geometra Medico Benestante Avvocato Commercialista Impiegato con 3 figli Dipendente Pubblico Papà architetto Mamma Commerciante Testimonianze Contatti Menu Home Progetto Diagnosi dei Rischi Servizi Blocco Eredità Le Responsabilità Protezione del Reddito Protezione dei beni Protezione del Risparmio Casi Studio Geometra Medico Benestante Avvocato Commercialista Impiegato con 3 figli Dipendente Pubblico Papà architetto Mamma Commerciante Testimonianze Contatti Search Sede di Giffoni Valle Piana P.zza Fratelli Lumiere, snc84095 Giffoni Valle Piana (SA)Tel. 089 86 64 09Carlo Di Martino Cell. 347 75 49 022cdmoffice@i-broker.cloud Sede di Pontecagnano Faiano Via Marconi, 2184098 Pontecagnano (SA)Tel. 089 28 56 543Gennaro D’Onofrio Cell. 349 325 6101gdoffice@i-broker.cloud I servizi RC ProfessionaliRCT/RCO AziendaliFideiussioni e CauzioniPolizze FabbricatiCasa e FamigliaRisparmio e InvestimentoInfortuni e MalattiaRC Auto ISCRIZIONE RUI - IVASS Numero di iscrizione: B000291819Sezione: B – Broker Facebook-f Instagram Privacy & Cookie policy Gestisci Consenso Cookie Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze {title} {title} {title} Gestisci consenso