Tammimmobilien Immobilien Projekt- & Stadtentwicklung Hamburg Tammimmobilien Immobilien Projekt- & Stadtentwicklung Hamburg StartseiteImpressum Urheberrecht Haftungsausschluss Datenschutz Suche Menu Chancen erkennen, Werte heben Mit dem Trend zur Re-Urbanisierung und dem Bedeutungsgewinn der Metropolen verändern sich die Anforderungen an die Stadt und ihre Struktur. Gleichzeitig wandeln sich die Anlagestrategien der Kapitalsammelstellen und aber auch jedes Einzelnen. Infolgedessen muss sich auch jede Immobilie den geänderten funktionalen und gesellschaftlichen Anforderungen stellen sowie ihrer gestiegenen Bedeutung als Kapitalanlage gerecht werden. TAMM IMMOBILIEN begreift diesen Wandel als Grundlage für ihr tägliches Tun und Handeln – seit über 15 Jahren – mit dem Ziel, die Chancen zu erkennen, zu nutzen und ihre Werte zu heben. Markt- und zielgruppenorientierte Entwicklung von Immobilienprojekten Aufgrund unserer langjährigen Erfahrung haben wir das methodische Vorgehen und insbesondere das Gespür für die Entwicklung von erfolgreichen Immobilienprojekten. Wir finden und erarbeiten immer die richtige Lösung für jede Immobilie vor dem Hintergrund der Nachfragesituation, der Renditeanforderungen und des Risikoprofils. Wenn Nachverdichtungsmöglichkeiten auf Konversionsflächen weitgehend genutzt sind, entstehen nachhaltige Chancen im Bestand. Und diese bestehen nicht immer im Abriss und Neubau. Bestandsentwicklung, -revitalisierung und –verwertung Neubau-, Quartiers- und Grundstücksentwicklung einschließlich Baurechtschaffung Entwicklung von immobilienwirtschaftlichen Konzepten Projektrealisierung Eigentümer- und Investorenberatung hinsichtlich aller Aspekte der Immobilienentwicklung und –verwertung Projektpartnerschaften Investition in Objekte mit Entwicklungsbedarf – Identifikation von Objekten, die durch die zu erwartende Entwicklung der Lage, der bestehenden Vermietungs- und Nutzungssituation sowie der baurechtlichen und/oder städtebaulichen Situation Entwicklungsbedarf haben. Beteiligung, Beratung und Abwicklung von An- und Verkäufen. TAMM IMMOBILIEN GmbH Die TAMM IMMOBILIEN ist eine unabhängige und unternehmergeführte Gesellschaft für Immobilienprojektentwicklung. TAMM IMMOBILIEN konzentriert sich auf ihren Heimatmarkt Hamburg und wenige weitere Metropolregionen. Grundlage ist die intensive Auseinandersetzung mit der Stadtentwicklung und dem Nutzerbedarf – gegenwärtig und zukünftig. Mit diesen Erkenntnissen initiiert, konzipiert und realisiert TAMM IMMOBILIEN Projekte – und das bereits seit mehr als 15 Jahren. Bestands- und Neubauentwicklung Quartiers- und Grundstücksentwicklung einschließlich Baurechtschaffung Entwicklung von immobilienwirtschaftlichen Konzepten Projektrealisierung Eigentümer- und Investorenberatung hinsichtlich aller Aspekte der Immobilienentwicklung Projektpartnerschaften Grundlage der Immobilienprojektentwicklung ist die INVESTITION IN OBJEKTE MIT ENTWICKLUNGSBEDARF Identifizierung von Objekten, die durch die zu erwartende Entwicklung der Lage, der bestehenden Vermietungs- und Nutzungssituation sowie der baurechtlichen und/oder städtebaulichen Situation Entwicklungsbedarf haben. Beteiligung, Beratung und Abwicklung der An- und Verkäufe. Nicht nur für die eigenen Projekte erbringt die TAMM IMMOBILIEN IMMOBILIENWIRTSCHAFTLICHE EIGENTÜMER- UND INVESTORENBERATUNG Unterschiedliche Fragestellungen und Teilaufgaben im Bereich der Projektkonzeption, – entwicklung und –verwertung mit dem Ziel Entwicklungsbedarfe zu erkennen und umzusetzen. Grundlage ist stets die Risiko- und Chancenabwägung sowie die Interessenlage des Eigentümers und/oder Investors. Projekte KSP Engel und Zimmermann Quartiersentwicklung Alstercampus Hamburg Konzeption, Entwicklung, Planung und Baurechtschaffung eines Quartiers in innenstadtnaher Stadtteillage in Hamburg. Im Auftrag eines internationalen Versicherungskonzerns Untersuchung sämtlicher Handlungsoptionen vor dem Hintergrund des Rendite-Risikoprofils des Eigentümers. Entscheidung für vollständige Neustrukturierung und Positionierung des gesamten Baublocks. Entwicklung eines neuen städtebaulichen Konzeptes unter Berücksichtigung der Bedürfnisse der Stadt mit erheblicher Mehrausnutzung; fertiggestellt. KSP Engel und Zimmermann Bestandsentwicklung Burstah-Kontor I Konzeption, Entwicklung und Umsetzung der Revitalisierung eines niedergegangenen Geschäftshauses aus der Gründerzeit in Innenstadtlage in Hamburg im Joint-Venture mit einem institutionellen Kapitalgeber. Unter den Prämissen des Gebäudebestandes und der Lage zielgruppenorientierte Konzeption von Loftbüros für Unternehmen aus der Tech-Branche; fertiggestellt. BRT Bothe Richter Teherani Neubauentwicklung HOME 4 HAMBURG Entwicklung und Umsetzung des Neubau-Luxuswohnprojektes im Joint-Venture mit einer Gruppe Privatinvestoren. Konzeption des Immobilienproduktes home 4 mit spezifischen Merkmalen für die Nutzer und für eine effiziente wiederholbare Umsetzung in enger Zusammenarbeit mit einem namenhaften Immobilienvertrieb und dem Architekten Hadi Teherani. Veräußerung im Einzelvertrieb; fertiggestellt. KSP Engel und Zimmermann Bestandsentwicklung Burstah-Kontor II Konzeption, Entwicklung und Umsetzung des Neuaufbaus bei ausschließlichem Erhalt des Rohbaus eines niedergegangenen Bestandsobjektes aus den 1970er Jahren in Innenstadtlage in Hamburg im Joint-Venture mit einem institutionellen Kapitalgeber; fertiggestellt. KSP Engel und Zimmermann Bestandsentwicklung Dischhaus in Köln Konzeption, Entwicklung, Planung und Baurechtschaffung für z.T. denkmalgeschütztes Verwaltungsgebäude aus den 1930er Jahren. Nach Zuschlag aus öffentlichem Verkaufsverfahren Schaffung eines marktfähigen spekulativen Flächenangebots durch Analyse der Zielgruppen und des Marktangebotes für internationale Finanzinvestoren; fertiggestellt. BRT Bothe Richter Teherani Neubauentwicklung HOME 4 KÖLN Entwicklung und Umsetzung des Neubau-Luxuswohnprojektes im Joint-Venture mit einer Gruppe Privatinvestoren. Konzeption des Immobilienproduktes home 4 mit spezifischen Merkmalen für die Nutzer und für eine effiziente wiederholbare Umsetzung in enger Zusammenarbeit mit einem namenhaften Immobilienvertrieb und dem Architekten Hadi Teherani. Veräußerung im Einzelvertrieb; fertiggestellt. STEPHEN WILLIAMS Associates Neubauentwicklung Wohnen/Gewerbe in Hamburg Barmbek Konzeption von Nutzungstypologien vor dem Hintergrund stadtentwicklungspolitischer Erfordernisse, Entwicklung und Baurechtschaffung in Stadtteil-Potentiallage. Frühe Grundstückssicherung; z. Zt. in Planung. KSP Engel und Zimmermann Neubauentwicklung BKK Mobil-Oil Hamburg Konzeption, Entwicklung, Akquisition eines langfristigen Großmieters, Planung und Baurechtschaffung. Umsetzung der Mieteranforderungen unter Berücksichtigung der Drittverwendungs- und Investmentfähigkeit des Objektes; fertggestellt. AGN Leusmann Architekten Bestandsentwicklung City Center Hamburg Altona Konzeption, Entwicklung und Umsetzung der Revitalisierung und Erweiterung eines abgängigen Gebäudekomplexes aus den 1960er Jahren in niedergegangener Stadtteillage. Im Auftrag eines großes Immobilienbestandsunternehmens Untersuchung sämtlicher Handlungsoptionen unter Berücksichtigung der Portfoliostrategie des Eigentümers. Strukturierung zu Einzelgebäuden mit klarer Nutzungstrennung zwischen Wohnen und Büro und somit Schaffung von Verwertungsoptionen. Wertschöpfung durch Durchsetzung erheblicher Mehrausnutzung und Antizipation städtebaulicher Entwicklungen im engeren und weiteren Umfeld; fertiggestellt. Schenk+Waiblinger Architekten Grundstücksentwicklung Privatweg Hamburg Konzeption, Entwicklung und Baurechtschaffung für Wohnungsneubau in Stadtteil-Potentiallage. Abstimmung der perspektivischen Entwicklung der Lage mit Politik und Verwaltung. Frühe Grundstückssicherung und Arrondierung von verschiedenen notwendigen weiteren Grundstücken sowie Vorbereitung zur Umsetzung; fertiggestellt. STEPHEN WILLIAMS Associates Bestandsentwicklung Sixtyfive Suites Hamburg Konzeption, Entwicklung und Umsetzung eines Bestandsgebäudes aus den 1960er Jahren zum Immobilienprodukt „Sixtyfive Suites“ – einer Office-Location mit hochwertigen, kompakten und effizienten Büros für etablierte und junge Unternehmen. Moderne und zeitgemäße Ausstattung im Designstil des Zeitgeistes des Baujahres des Gebäudes. Innenstadtlage, besonderer Empfangsbereich, Bürofahrräder, Duschen und ein kleines Fitnessstudio schaffen Nutzungsqualitäten; fertiggestellt. Michael Zimmermann Architekten Neubauentwicklung Bergspitze Hamburg Altona Konzeption, Entwicklung und Umsetzung des Neubaus eines Wohn- und Geschäftshauses in prominenter Stadtteillage für ein großes Immobilienbestandsunternehmen. Vorangehende intensive Abstimmungen mit Politik und Verwaltung hinsichtlich der Gesamtentwicklung der Stadtteillage. Schaffung von marktgerechten Handelsflächen zur Aufwertung der gesamten Handelslage mit Hilfe der Arrondierung städtischer Grundstücke; fertiggestellt. Bestandsentwicklung NEUPOSITIONIERUNG VON BESTANDSOBJEKTEN Analyse der Ist-Situation des jeweiligen Objektes, des Umfeldes und der Nachfragesituation. Prüfung sämtlicher Handlungsoptionen. Ist der Erhalt des Bestandes vor dem Hintergrund der Objektspezifika und der Investmentstrategie die Option, werden die Nutzer-Zielgruppen identifiziert, Vermarktungs- und Vermietungskonzepte erarbeitet und umgesetzt. Bestandsentwicklung durch Management. Schenk +Waiblinger Architekten Neubauentwicklung Hotel Hamburg Barmbek Konzeption, Entwicklung, Planung und Realisierung des Hotelneubaus in zentraler Stadtteillage als institutionelles Investmentprodukt. Frühe Grundstückssicherung vor dem Hintergrund zu erwartender Entwicklungen im Umfeld. Prüfung sämtlicher Nutzungs- und Planungsoptionen in Abstimmung mit Politik und Verwaltung auf von zahlreichen Randbedingungen beeinflusstem Grundstück. Arrondierung von weiteren notwendigen Grundstücken und Lösung rechtlicher Rahmenbedingungen zur Vorbereitung der Umsetzung. Akquisition eines namenhaften internationalen Hotelbetreibers und -brands; fertiggestellt. NEUBAUENTWICKLUNG WOHN- UND GESCHÄFTSHAUS HAMBURG ALTONA Konzeption, Entwicklung und Baurechtschaffung für den Neubau eines Wohn- und Geschäftshauses in Stadtteil-Zentrumslage im Auftrage eines großes Immobilienbestandsunternehmen. Nach Abstimmungen mit Politik und Verwaltung hinsichtlich der Gesamtentwicklung der Stadtteillage Schaffung von erheblichem Nachverdichtungspotential und marktgerechten Handelsflächen; fertiggestellt. STEPHEN WILLIAMS Associates Neubauentwicklung Lofthouse Ottensen Konzeption, Entwicklung, Planung und Realisierung eines Büro- und Geschäftshauses in zentraler Stadtteillage in Hamburg für den Bestand eines Family-Offices. Grundstücksakquisition unter Berücksichtigung der zu erwartenden Entwicklungen in unmittelbarer Nachbarschaft, die die Lagegunst des Grundstücks erheblich verbessern. In Abstimmung mit Politik und Verwaltung Optimierung der planungsrechtlichen Ausnutzung. Frühe Einbindung der zukünftigen Nutzer/Mieter in der Planungsphase; fertiggestellt. Bestandsentwicklung NOHO HAMBURG ST. PAULI Analyse der Ist-Situation, des Umfeldes und der Nachfragesituation. Prüfung sämtlicher Nutzungs- und Planungsoptionen in Abstimmung mit Politik und Verwaltung; Konzeption, Entwicklung, Planung und Realisierung eines dem Standort und den unterschiedlichsten Anforderungen gerechten Immobilienproduktes; Vermarktungs- und Vermietungskonzept; z. Zt. in Planung. Schenk+Waiblinger Architekten Grundstücks- und Neubauentwicklung Wohnen an der Wandse Entwicklung, Planung und Baurechtschaffung eines Wohnquartiers in Stadtteillage in Hamburg im Joint-Venture mit großem Wohnungsbauträger. Frühe Grundstückssicherung vor dem Hintergrund zu erwartender Nachfragesituation, städtebaulichen Entwicklung und Planungsrechtschaffung. Arrondierung von weiteren notwendigen Grundstücken, einschließlich städtischer Flächen. Hinzuziehung des Joint-Venture-Partners. Gemeinsame Baurechtschaffung und Vorbereitung der Realisierung; fertiggestellt. Auftraggeber/Projektpartner Partnerunternehmen Auch komplexe und großvolumige Projekte übernehmen wir. Um Kompetenzen zu bündeln und stets die Umsetzung sicher zu stellen haben wir die BT PROJEKTE GmbH zusammen mit der Behrendt Gruppe begründet. TAMM IMMOBILIEN GmbH · Große Bäckerstraße 4 · 20095 Hamburg · +49 40 8090589-10 · info@tammimmobilien.de © 2019 TAMM IMMOBILEN All rights reserved Home Impressum Datenschutz Urheberrecht Haftungsausschluss Nach oben scrollen