Fogszabályozás, egészségmegőrzés - Mosoly és Egészség Skip to content FogszabályozásMenu Toggle Felnőttkori fogszabályozás Gyermekkori fogszabályozás Pontgyűjtés gyermekeknek Alvás & WellbeingMenu Toggle Horkolásgátlás, alvásfogászat Állkapocsízületi problémák, fogszorítás, fogcsikorgatás Csoportos alvástréning Céges alvástréning Sport & TeljesítményMenu Toggle Sportfogászati teljesítmény-felmérés Sportfogvédő sínek Sportteljesítmény-fokozó sínek Testtartás-felmérés és gerinctorna Iskolai fejlesztés Integrál coaching EgyébMenu Toggle Dentálhigiéniai kezelések Fogfehérítés Fogékszer Myospots nyelvtréner RólunkMenu Toggle Dr. Hermann Gábor Miért a HermannOrtho? Rólunk mondták Páciens-ajánlás Ingyenes, online előadások Társadalmi szerepvállalás Pályázatok Blog Áraink Kapcsolat Main Menu Magyarország első egészségcentrikus fogszabályozása Semmi sem értékesebb, mint az egészségünk. A szép mosoly nagyon fontos számunkra, de nem mindegy, milyen módon érjük el azt. Ha a kusza fogak kialakulásának okait is kezeljük, sokkal többet kapunk ennél. Ráadásul a kezelés nem agresszív, nincs foghúzás, nincs állcsontsebészet. A végeredmény a szép mosoly, szép arc, javuló alvás és megnövelt munkahelyi, iskolai és sportteljesítmény. Fogszabályozás Alvás & Wellbeing Sport &Teljesítmény Magyarország első egészségcentrikus fogszabályozása Semmi sem értékesebb, mint az egészségünk. A szép mosoly nagyon fontos számunkra, de nem mindegy, milyen módon érjük el azt. Ha a kusza fogak kialakulásának okait is kezeljük, sokkal többet kapunk ennél. Ráadásul a kezelés nem agresszív, nincs foghúzás, nincs állcsontsebészet. A végeredmény a szép mosoly, szép arc, javuló alvás és megnövelt munkahelyi, iskolai és sportteljesítmény. Tovább a kezelésekre Az elmúlt években egyre többen csatlakoznak az egészséges életmód-mozgalmakhoz. A legfontosabb értékünk az egészségünk, erre mutatott rá a világjárvány is. Sokkal érzékenyebbek lettünk arra, hogy mit eszünk, mit iszunk, mit sportolunk, mi vesz minket körbe. Hasonlóan elvárjuk, hogy ha az egészségünkről van szó, egy gyógymódnak ne legyenek mellékhatásai, legyen a lehető legtermészetesebb. Végre a fogszabályozásban is megjelentek azok a módszerek, amelyek már nem a hagyományos, sokszor agresszív elveket alkalmazzák. Sőt, az egészségközpontú kezelésekben a fogszabályozást egy sor olyan terápiás módszer egészíti ki, amely lehetővé teszi a mellékhatások csökkentését, a biológiai kezelést, és azt, hogy a kezelés sokkal többet adjon egy szép mosolynál.Büszkék vagyunk arra, hogy a HermannOrtho rendelő egy olyan nemzetközileg is egyedülálló szolgáltatást fejlesztett ki, mellyel megfelel ezeknek az igényeknek. Nem csupán foghúzások és állcsont-sebészet nélkül alakítjuk ki a szép mosolyt, de ezen felül az okok kezelésével pácienseink egészségét is fejlesztjük. Gyermek-fogszabályozás (3-18 év) Felnőtt-fogszabályozás (18 éves kortól) Horkolásgátlás, alvásfogászat Állkapocsízületi panaszok kezelése Testtartás-felmérés, gerinctorna Gyermek-fogszabályozás (3-18 év) Felnőtt-fogszabályozás (18 éves kortól) Horkolásgátlás, alvásfogászat Állkapocsízületi panaszok kezelése Testtartás-felmérés, gerinctorna Koronavírus tájékoztató Kimagasló minőséget biztosítunk Ezúton is köszönjük pácienseinknek, akik részt vesznek a felmérésben, és őszinte válaszaikkal hozzájárulnak rendelőnk folyamatos fejlesztéséhez. 4.9/5 Rendelő első benyomás 5.0/5 Kezelőorvos elégedettség 4.9/5 Recepció szolgáltatások 4.9/5 Első konzultáció értékelés Dr. Hermann Gábor Dr. Hermann Gábor a fogszabályozás különböző technikáit honosította meg, melyeknek első felhasználója, előadója volt Magyarországon. Esetei alapján aktív tagja lett a WSLO nyelv felőli fogszabályozó világszervezetnek. A Damon technika európai előadója volt, valamint jelenleg is az IFUNA nemzetközi szervezet elnöke.A HermannOrtho Professzionális Fogszabályozást 2006-ban, a Neurotrain fejlesztőközpontot 2020-ban alapította. Szakterületei az egészségközpontú gyermek- és felnőtt fogszabályozás, valamint a lágy erőkkel működő készülékek (korábban Damon technika). Bővebben HermannOrtho Rendelő 25 éves pályafutásunk során több ezer esettel találkoztunk, ezért biztos lehetsz benne, hogy bármilyen összetett problémával is küzdesz, mi ismerjük rá a megoldást. Ha kéred, örömmel mutatunk a Te esetedhez hasonló referenciafotókat, esettanulmányokat is.A HermannOrtho Professzionális Fogszabályozás csapatát elhivatott, elismert szakemberek alkotják, akik hisznek a közösen elért eredményekben. Az orvos munkáját kiváló dentálhigiénikus, páciens-koordinátor, szükség esetén pedig logopédus, gyógytornász segíti, hiszen a funkcionális kezelések kizárólag specialisták közreműködésével lehetnek sikeresek. Bővebben Saját digitális labor Fogszabályozóink saját, kiválóan felszerelt digitális laborunkban készülnek, így a teljes folyamatot kézben tudjuk tartani, nincs szükségünk különálló fogtechnika segítségére.A készüléket pácienseink egyéni igényei, kívánságai, céljai ismeretében, személyre szabottan tudjuk készíteni.Fontos előny továbbá, hogy ennek köszönhetően rövidül a kezelés időtartama, és jelentős összegeket is megtakaríthat. Bővebben Amennyiben kérdésed merülne fel, vedd fel velünk a kapcsolatot! Kapcsolatfelvétel Videók Tekintsd meg Dr. Hermann Gábor videóit a Mosoly és Egészség videóblogon! Megnézem a videóblogot Egyéb szolgáltatásaink A fogszabályozás mellett fogtisztítást és fogfehérítést is biztosítunk pácienseink számára! Fogfehérítés A ragyogóan fehér, gyönyörű, szabályos fogsor önbizalmunk alappillére. A szép mosoly pedig a legrövidebb út két ember között. Fogtisztítás A rendszeres, professzionális fogtisztítás segít megelőzni az ínysorvadás, valamint a fogágy-gyulladás és számos egyéb probléma kialakulását. Kapcsolat HermannOrtho Professzionális FogszabályozásCím: 1036 Budapest, Bécsi út 85.Telefon: +36-1 306-78-46 E-mail: info@hermannortho.huRendelési idő: Hétfő: 09:00-14:00 / Kedd: 09:00-19:00 / Szerda: 09:00-17:00 / Csütörtök: 09:00-19:00 Neurotrain Neurológiai FejlesztőközpontCím: 1036 Budapest, Lajos utca 91. 3.emelet /1.Telefon: +36 1 306 78 46; +36 20 996 7846E-mail: info@neurotrain.huRendelési idő: Hétfő: 09:00-14:00 / Kedd: 09:00-19:00 / Szerda: 09:00-17:00 / Csütörtök: 09:00-19:00 Vedd fel velünk a kapcsolatot Név* Vezetéknév Keresztnév Telefon*E-mail* Üzenet (Nem kötelező)Adatvédelmi nyilatkozat* Kijelentem, hogy elolvastam a honlap adatkezelési tájékoztatóját, és az az abban foglaltakat megértettem és kifejezetten hozzájárulok a megadott személyes adataim kezeléséhez. CAPTCHA Adatvédelmi SzabályzatÁltalános Szerződési Feltételek FacebookyoutubeInstagram Jogi nyilatkozat Legal statement Impresszum Cookie tájékoztató Hírlevél-feliratkozás Visszahívást kérek! FogszabályozásMenu Toggle Felnőttkori fogszabályozás Gyermekkori fogszabályozás Pontgyűjtés gyermekeknek Alvás & WellbeingMenu Toggle Horkolásgátlás, alvásfogászat Állkapocsízületi problémák, fogszorítás, fogcsikorgatás Csoportos alvástréning Céges alvástréning Sport & TeljesítményMenu Toggle Sportfogászati teljesítmény-felmérés Sportfogvédő sínek Sportteljesítmény-fokozó sínek Testtartás-felmérés és gerinctorna Iskolai fejlesztés Integrál coaching EgyébMenu Toggle Dentálhigiéniai kezelések Fogfehérítés Fogékszer Myospots nyelvtréner RólunkMenu Toggle Dr. Hermann Gábor Miért a HermannOrtho? Rólunk mondták Páciens-ajánlás Ingyenes, online előadások Társadalmi szerepvállalás Pályázatok Blog Áraink Kapcsolat ingyenes videó A videó címe Add meg a keresztneved és az e-mail címed, aztán már küldjük is neked a videót!