LINE完結で後払い現金化！24時間営業で早くて安全な業者を5chの口コミで調査 TOP 現金化優良店 クレカ現金化の方法 Appleギフト買取 後払い現金化 クレジットカード現金化の案内所後払い現金化 LINE完結で後払い現金化！24時間営業で早くて安全な業者を5chの口コミで調査 2024/03/01 ※PR ※PR 後払い現金化業者を利用すると先に現金を受け取ることができ、支払いは後日行えばいいため手元に現金やクレジットカードがない人でも現金を調達できます。 そんな24時間受付可能な後払い現金化業者の中にはすべての手続きをLINEで完結できる業者もあり、電話がかかってくることがなく気軽に現金化ができるということで利用している人も増えています。 呉現ミナ この記事ではそんなLINE完結型の後払い現金化業者について解説していきます。 バンクレジット 最短10分振込 無料見積り 即日アリアちゃん 最短10分振込 無料見積り ペイチェン 最短10分振込 無料見積り この記事でわかることLINE完結おすすめ後払い業者10選LINE完結後払い現金化①i-Market（アイマーケット）LINE完結後払い現金化②買取ハンズLINE完結後払い現金化③買取キングLINE完結後払い現金化④アップルキャッシュLINE完結後払い現金化⑤スマウルLINE完結後払い現金化⑥モノマネーLINE完結後払い現金化⑦バンクレジットLINE完結後払い現金化⑧oshirase.onlineLINE完結後払い現金化⑨VALUELINE完結後払い現金化⑩iQuick後払い現金化が24時間営業している理由そもそも後払い現金化ってどんなサービスなの？後払い現金化業者を利用する流れ後払い現金化はLINEだけで完結できるって本当？LINE完結型のメリットについてスマホさえあれば簡単に手続きが完了できる即日で現金の調達が可能融資ではないので借金がある人や金融ブラックの人でも利用できる電話がかかってこないので周囲にバレる心配がない土日でも気軽に申し込みや問い合わせができる在籍確認なし/ヒヤリングなしの業者が多い傾向があるLINEからキャンセルができるLINE完結型の後払い現金化業者には注意点・デメリットもキャンセル料が高額な業者が多いLINEからは申し込みができないことも多いLINEの対応をしてくれるのは営業時間内のみソフト闇金と間違えないようにする必要があるLINE完結型後払い現金化業者の5chでの口コミは？LINE完結型後払い現金化でよくある質問まとめ：LINEだけでも後払いによる現金化は可能！メリットもデメリットもあるのでよく考えてから利用しようLINE完結おすすめ後払い業者10選 LINEで手続きを完結できるおすすめの後払い現金化業者について、それぞれの基本情報と特徴などを紹介していきます。 ※24時間365日利用できる優良業者から紹介しています。 呉現ミナ 業者選びに迷っているという方はぜひ参考にしてください。 1位：i-Market 2位：買取ハンズ 3位：買取キング 4位：アップルキャッシュ 5位：スマウル 6位：モノマネー 7位：バンクレジット 8位：oshirase.online 9位：VALUE 10位：iQuick LINE完結後払い現金化①i-Market（アイマーケット） 運営会社 株式会社LST 公式URL https://imarket-mobile.xyz/ 住所 東京都杉並区和田3-56-12 営業時間 不明 古物商許可番号 東京都公安委員会第304412118897号 最短振込時間 最短15分 土日祝日の振込 不明 i-MarketはiPhoneの買い取りを専門としている現金化業者です。 先に写真を送れば査定をしてもらうことができ、最短15分で振込が可能でLINEで手続きを完結できるためスピーディーにかつ簡単に現金化が可能です。 査定料や手数料が無料なので余計なお金を支払う必要もなく気軽に査定を申し込むことができ、画面割れなどの壊れてしまったものでも買い取ってもらうことができるのが特徴です。 また専属スタッフ制を採用しており、いつ申し込みをしても同じスタッフに対応してもらうことができます。 いつでも信頼できるスタッフが対応してくれるので、いつ申し込みをしても安心して利用できるでしょう。 ＼iPhoneを即買取り／ i-Market 無料見積もりはコチラ 2024.03.01 i-Market(アイマーケット)で現金化！特徴＆メリット紹介！利用者の口コミも LINE完結後払い現金化②買取ハンズ 運営会社 不明 公式URL https://kaitori-hands.net/ 住所 不明 営業時間 10:00~18:00 古物商許可番号 不明 最短振込時間 最短10分 土日祝日の振込 不明 買取ハンズはブランド品やテレビ・スマホ・家電製品など幅広い商品の買い取りを行っている現金化業者です。 どの商品であっても写真さえあれば査定をしてくれ最短10分で振込をしてくれるのが特徴です。 買い取っている商品が非常に多いので、どなたでも利用できるでしょう。 多数の買取実績がありスタッフの経験も豊富なので、初めての人でもわかりやすく説明をしながら現金化をサポートしてくれるので、現金化が初めてという人にもおすすめです。 LINEでも手続きを進めることができるため利用しやすく、また買取率がアップするキャンペーンなども定期的に開催されているため、お得に現金化をすることもできますよ。 ＼査定完了後すぐに現金化／ 買取ハンズ 無料見積もりはコチラ 2024.03.01 「買取ハンズ」査定開始から最短10分で現金化できる口コミで評判な先払買取業者 LINE完結後払い現金化③買取キング 運営会社 買取キング運営事務局 公式URL https://kaitoriking.main.jp/ 住所 不明 営業時間 不明 古物商許可番号 不明 最短振込時間 最短30分 土日祝日の振込 不明 買取キングは自宅にある不用品を買い取ってくれる先払い形式の買取業者です。 買い取ってもらいたいものの写真を撮影して送れば即日で査定をして現金を振り込んでくれるので、急いでいるときでも利用しやすい業者です。 信用情報の審査などは行われないため金融ブラックでも利用できることが公式サイト上でも明記されており、他の方法で現金が調達できなかった人でも安心して利用できます。 またお客様満足度97％以上、リピーター率91.7％とどちらも高い数値を誇っており、多くの人が満足できるサービスを提供している業者であることもわかります。 査定も無料でしてくれるので、気軽に申し込みをしてみることをおすすめします。 ＼借金せずに現金化／ 買取キング 無料見積もりはコチラ 2024.03.01 買取キングの口コミから買取率や振込スピードを徹底分析！ LINE完結後払い現金化④アップルキャッシュ 運営会社 アップルキャッシュ 公式URL https://www.apple-cash.net/ 住所 東京都豊島区駒込3-1-3 ECO PLACE駒込B-109 営業時間 9:00～18:00 古物商許可番号 東京都公安委員会305492215196号 最短振込時間 最短5分 土日祝日の振込 可能 アップルキャッシュはiPhoneやスマホ、ゲーム機などの買い取りを行っているiPhone現金化業者です。 写真を送るだけで査定をして現金を振り込んでくれ、買い取ってもらったものの発送は後日行えばいいため即日での現金化が可能です。 最短5分というスピードで現金を調達できるため、急いでいる人でも安心して利用できるでしょう。 買取をしている商品の幅も広いため利用しやすい業者です。 LINEの友だち登録も公式サイトの「LINE」のマークをクリックすればQRコードが表示される為簡単に行うことができ、現金化が初めてという人でも安心して利用できますよ。 2024.03.01 アップルキャッシュを利用した現金化の方法と口コミの評判について LINE完結後払い現金化⑤スマウル 運営会社 スマウル 公式URL https://www.sumauru.com/ 住所 東京都葛飾区南水元4-4-14 ウィング金町108 営業時間 9：00～20：00 古物商許可番号 不明 最短振込時間 最短5分 土日祝日の振込 可能 スマウルはスマホやゲーム機などの買い取りを行っている先払い買取業者です。 写真さえ送れば査定をしてもらうことができ、現金の振込後に商品を発送すればいいためすぐにお金が必要なときにでも安心して利用できる業者です。 融資を受けるわけではないためローン審査なども行われておらず、禁輸ブラックの方や借金があるという方でも安心して利用できるのが特徴です。 振込も最短5分と早く、土日祝日でも振込をしてもらえるため急にお金が必要になっても安心です。 スマホ一台あれば利用でき、LINEですべての手続きを行えるため利用しやすい現金化業者ですよ。 2024.03.01 スマウルのおすすめポイント・口コミを徹底解説！写真があれば後払い現金化してもらえる！ LINE完結後払い現金化⑥モノマネー 運営会社 株式会社bazzar 公式URL https://monomoney.co.jp/ 住所 東京都新宿区四谷三栄町9 – 4 営業時間 不明 古物商許可番号 東京都公安委員会第 304382005283 号 最短振込時間 最短数分 土日祝日の振込 不明 モノマネーは買い取ってもらいたいものを写真で査定し、先に買取代金を振り込んでくれる現金化業者です。 商品は現金を受け取ったあとに送ればいいため、急にお金が必要になったときでも安心して利用できるのが特徴です。 このような方式の現金化業者ではキャンセル料が高額になることが多いですが、モノマネーでは24時間以内のキャンセルであれば1,000円という格安のキャンセル料でキャンセルができるため、万が一のときも安心なのも特徴です。 また定期的に一部の商品の買取に力を入れるキャンペーンも開催されているため、それを利用すればよりお得に現金化をすることも可能ですよ。 2024.03.01 後払い現金化サービス「モノマネー」の口コミまとめ！換金率・入金スピードが分かる！ LINE完結後払い現金化⑦バンクレジット 運営会社 不明 公式URL https://www.bancredit.biz/ 住所 千代田区神田佐久間町3-21-5 営業時間 7：00～22：00 古物商許可番号 不明 最短振込時間 最短10分 土日祝日の振込 不明 バンクレジットは後払いアプリや携帯のキャリア決済、クレジットカードなどを使って後払いで現金化ができる業者です。 支払い方法が多いため自分にあった方法で利用でき、クレジットカードを持っていない人でも利用できるのが特徴です。 また営業時間が長く7時～22時まで現金化ができるため、仕事などで忙しいという人でも早朝や夜遅い時間に現金を振り込んでもらうこともできます。 振込も最短10分でしてもらえるため急いでいる人も安心でしょう。 審査なども一切行われていないため、後払いアプリなどをお持ちの方であれば金融ブラックの方などでも利用できますよ。 2024.03.01 バンクレジット現金化の口コミ・評判は？現金化の流れや換金率も徹底調査 LINE完結後払い現金化⑧oshirase.online 運営会社 oshirase.online 公式URL https://oshirase.online/ 住所 不明 営業時間 不明 古物商許可番号 不明 最短振込時間 不明 土日祝日の振込 不明 oshirase.onlineはLINEの友だち登録をすれば現金化ができるという新しい仕組みの現金化業者です。 すべての手続きをLINE上で進めることができるため利用しやすく、金利や手数料も一切ないため安心して利用できるのが特徴です。 所得がある必要があるため無職の方は利用できませんが、勤務先への連絡は一切行われないため職場にもバレずに現金を調達でき、また支払期日前にはLINEでお知らせをしてくれるため、支払いを忘れてしまう心配もありません。 公式サイトから簡単に登録ができるため、簡単な手続きでLINE完結で現金を調達したいという人にはぴったりなサービスですよ。 2024.03.01 LINE完結の現金化サイト「oshirase.online」の特徴と口コミを徹底解説 LINE完結後払い現金化⑨VALUE 運営会社 株式会社リプラン 公式URL https://uma-jin.net/special/goldship_value01.do 住所 東京都港区浜松町1-18-11 営業時間 不明 古物商許可番号 不明 最短振込時間 最短30分 土日祝日の振込 不明 VALUEはスマホやタブレットなどのさまざまな商品を写真で査定してくれ、先に現金を振り込んでくれる仕組みの現金化業者です。 先にお金を受け取ることができ、振込も最短即日でしてくれるため急いでいるときでも安心して利用できます。 このような先払い方式の業者では1週間程度で商品を発送しなければいけないことも多いですが、VALUEでは4週間以内に商品を送ります。 そのため仕事などが忙しいという人でもどこかのタイミングで商品を発送すればよく利用しやすいのも特徴です。 買取も市場流通価格の85％程度で行ってもらえるため好条件での買取に期待できますよ。 2024.03.01 画像だけで現金化OK！先払い買取のVALUEの魅力から口コミまで大公開 LINE完結後払い現金化⑩iQuick 運営会社 株式会社フォーストレージ 公式URL https://i-quick.jp/ 住所 北海道札幌市白石区菊水元町4条1-2-3 営業時間 不明 古物商許可番号 不明 最短振込時間 不明 土日祝日の振込 不明 iQuickはApple製品の買い取りを専門としている先払い買取業者です。 買い取ってもらいたいものの写真を撮影し、LINEで送るだけで査定してもらえ、現金を振り込んでもらえます。 すべての手続きをLINEを通して行えるため、特別な準備も必要なく、気軽に利用できるでしょう。 融資をしているわけではないため金融ブラックの方などでも現金を調達でき、査定も数分でしてもらえるためスピーディーな買取に期待できるのが特徴です。 また買取後24時間以内のキャンセルは事務手数料1,000円でしてもらえるため、万が一間違えて買取を申し込んでしまったり、やっぱりやめたいと思ったときでも安心ですよ。 2024.03.01 iQuickで即日現金化！口コミを調べて優良な後払い現金化サイトなのか調べました 後払い現金化が24時間営業している理由 「後払い現金化」サービスは、急な資金調達が必要な方々に対し、24時間利用可能な便利なソリューションを提供しています。 ほとんどの業者が24時間対応し、資金調達や買取、即日振込の需要に応えています。 公式ウェブサイトやアプリを通じて、申し込みから換金率の確認、必要な手続きをオンラインで行えることも一つの大きな魅力です。 後払い現金化の24時間サービスは、資金調達を急ぐ人々にとって便利なオプションです。 しかし、その便利さを十分に活用するためには、信頼性の高い業者を選ぶことが重要であり、十分な注意を払うことが求められます。 そもそも後払い現金化ってどんなサービスなの？ 後払い現金化は別名ツケ払いとも呼ばれる新しい現金化の手法です。 通常、商品を買い取ってもらって現金を調達する場合は 支払いをして商品を購入する 業者に買い取ってもらう と手続きが進みますが、手元に現金やカードなどがなければ支払いができません。 後払い現金化では商品の購入手続きを行うまでは変わりませんが、商品を購入した時点では支払いを行いません。 支払いは後日決められた期日までに行えばよく、手元に現金やクレジットカードがない状態でも現金を調達できる手法です。 商品を”後払い”で購入し、その商品を買い取ってもらったりキャッシュバックを受け取って”現金化”をする、それが後払い現金化というサービスです。 後払い現金化業者を利用する流れ 後払いによる現金化は比較的新しいサービスということもあり、まだ利用の流れがわからないという人も多いです。 そこでここからは、後払いで現金化をするまでの流れを見ていきましょう。 なおどの業者でも大まかな現金化の流れは共通していますが、細かい部分は異なるので注意してください。 1.利用する業者を選ぶ 公式サイトに書かれている換金率や振込スピードなどの条件から利用したい業者を選びましょう。 実際に利用した方の口コミを参考にするのもおすすめです。 2.後払いアプリなどを準備する 後払い現金化業者では後払いアプリやスマホのキャリア決済などを利用して支払いを行うこともあります。 そのため後払いアプリで支払いをする業者の場合は、後払いアプリなどを用意しておきましょう。 利用する業者によってどのアプリに対応しているかなどは異なるので注意してください。 また業者によっては後払いアプリなどは必要なく、期日までに振込を行えばいいケースもあります。 3.申し込みを行う 利用したい業者を選び終えたら、その業者の公式サイトから申し込みを行いましょう。 公式サイトに申込みフォームが用意されているので、そこに必要な情報を入力してください。 なお業者によっては電話やLINEからの申し込みに対応していることもあります。 4.商品購入後現金が振り込まれる 申し込みが完了すると業者側から本人確認などの連絡が行われ、その後購入する商品が指定されます。 その商品を後払いアプリなどを利用して購入してください。 商品の購入が確認でき次第、業者側でその商品が買い取られ、指定した口座に現金が振り込まれます。 5.期日までに支払いを行う 現金が振り込まれたら、最後に指定した期日までに支払いを行えばすべての手続きが完了します。 後払い現金化はLINEだけで完結できるって本当？LINE完結型のメリットについて 後払い現金化業者は業者側からすると利用者に先にお金を渡し、あとから支払いが行われるため、リスクが高いです。 そのため後払い現金化業者では利用時に審査が行われたり、電話などで厳重に本人確認や職場への在籍確認が行われることも珍しくありません。 ですが実は後払い現金化業者の中には、すべての手続きをLINEで行えるLINE完結型の現金化業者もあります。 LINE完結型の現金化業者はそれほど多くはないものの、通常の後払い現金化業者に比べていくつかのメリットがあります。 ここからはそんなLINE完結型の後払い現金化を利用した場合のメリットを紹介します。 スマホで簡単に手続きが完了 即日で現金の調達が可能 借金や金融ブラックの人でも利用可能 電話こないので周囲にバレない 土日でも気軽に申し込みや問い合わせ 在籍確認なし/ヒヤリングなし LINEからキャンセルができる スマホさえあれば簡単に手続きが完了できる LINE完結型の後払い現金化業者では、すべての手続きをLINEから行えます。 そのためスマホ一台あれば現金の調達ができるのです。 LINEは日常的に利用している人も多いため、わざわざ新しくアプリをインストールしたりする必要もありません。 友だち登録も現金化業者の公式サイトに掲載されているQRコードを読み取ればできることがほとんどなので、特別難しい手続きもなく気軽に後払いで現金を調達することが可能です。 即日で現金の調達が可能 現金化業者を利用したい人の中にはできるだけ早く現金を振り込んでもらいたいという人も少なくありません。 LINE完結型の後払い現金化業者では即日で振込をしてもらえることが多いため、そのような人でも安心して利用できます。 すべての手続きがLINEから行えるため仕事中などで電話に出られないという人でもすぐに手続きを進めることができ、早い業者なら最短10分ほどで振込をしてもらえます。 急いでいる人でも安心して利用できるのは大きなメリットだと言えるでしょう。 融資ではないので借金がある人や金融ブラックの人でも利用できる LINE完結型の後払い現金化は融資を受けているわけではありません。 そのためすでに借金があるという方も総量規制の対象外となるため、問題なく現金を調達することが可能です。 いくらまで利用できるかはその人の収入などによって異なりますが、高額な現金化ができる可能性も十分にあります。 また融資を行うわけではないため信用情報への紹介も行われず、金融ブラックの方でも現金化が可能です。 カードローンなどの方法が利用できないという人にもおすすめの方法ですよ。 電話がかかってこないので周囲にバレる心配がない 後払い現金化業者を利用したいという人の中には、家族や知り合いなどに現金化をしたことを知られたくないという人も多いです。 ですが従来の現金化業者では電話がかかってくることも多く、それを聞かれてしまったり、自宅を連絡先にした場合は代わりに出られてしまいバレてしまうということが起こりえます。 それに対してLINE完結型の後払い現金化業者ではすべての連絡はLINEを通して行われるため、誰かに電話を聞かれたりする心配がありません。 またスマホのプッシュ通知を切っておけばLINEが届いたことも周囲にはわからず、文面などを見られることもありません。 そのため誰にもバレることなく現金を調達することが可能なのです。 土日でも気軽に申し込みや問い合わせができる LINE完結型の現金化業者では現金化を行う際の連絡だけでなく、問い合わせや申し込みなども行えることが多いです。 これらの連絡はすべてLINEで24時間365日いつでも行えるため、時間を気にすることなくいつでも連絡をすることができます。 土日祝日であっても申し込みや問い合わせができ、業者側もすぐに対応してくれることが多いため、いつでも必要なときに連絡をしたり現金を調達することができますよ。 在籍確認なし/ヒヤリングなしの業者が多い傾向がある 後払い現金化業者では利用者が支払いをする前に業者側が代金を振り込むことから、踏み倒しなどのリスクがあります。 そのため利用する際には職場への在籍確認や利用者へのヒヤリングなどが行われることも珍しくありません。 ですがLINE完結型の後払い現金化業者では、手続きをスムーズに行えるようにするために職場への在籍確認やヒアリングなしで利用することができます。 そのため職場に連絡をしてほしくない、ヒヤリングをして手続きに時間がかかるのが嫌という人でも気軽に現金化ができます。 LINEからキャンセルができる これは後払い現金化業者に限った話ではありませんが、現金化を希望する人の中には、申し込みをしたあとにキャンセルするのが気まずいと感じてしまう人も少なくありません。 その結果、換金率などに満足できなくても泣く泣く手続きをしてしまうという人もいます。 ですがLINE完結型の後払い現金化業者ではキャンセルもLINEで行なえます。 そのため気まずさなどを感じることなく簡単にキャンセルをすることが可能です。 スムーズに手続きをしてもらえるため安心でしょう。 LINE完結型の後払い現金化業者には注意点・デメリットも ここまでに紹介してきたようにLINE完結型の後払い現金化業者にはさまざまなメリットがあるため、後払いで現金化をするときにはLINE完結型の業者を利用するという人も少なくありません。 ですがその一方で、LINE完結型の業者にはいくつかのデメリットや注意点もあります。 そちらもしっかりと把握した上で現金化をするようにしましょう。 キャンセル料が高額な業者が多い LINEからは申し込みができないことも多い LINEの対応をしてくれるのは営業時間内のみ ソフト闇金と間違えないようにする必要がある キャンセル料が高額な業者が多い 先程も紹介したようにLINE完結型の後払い現金化業者ではLINEから気軽にキャンセルができることが多く、いざというときも安心です。 ですが後払い現金化業者では先に業者側がお金を振り込むこともあり、高額なキャンセル料が設定されていることが非常に多いです。 そのためキャンセルをした結果大きく損をしてしまう恐れもあるので注意が必要です。 LINE完結型の後払い業者では、利用代金の30％～40％程度のキャンセル料が取られることが多いです。 50,000円分の現金化をキャンセルをしてしまうと、15,000円～20,000円ものキャンセル料を請求されてしまいます。 他の手法の業者に比べて高いので注意しましょう。 LINEからは申し込みができないことも多い LINE完結型の後払い現金化業者では基本的に業者側とのやり取りや問い合わせ、キャンセルの申し込みなどはLINEから行えることが多いですが、実は最初の申し込みだけはできないことも少なくありません。 そのため申し込みをするときだけは公式サイトにアクセスして、申し込みフォームから行わなければいけない可能性があります。 申し込みフォームへの入力もスマホから行えるケースが多いためスマホ一台あれば現金化ができることに変わりはありませんが、すべての手続きがLINEからできるとは限らないため注意してください。 LINEの対応をしてくれるのは営業時間内のみ LINE完結型の後払い現金化業者ではLINEで問い合わせや手続きなどができるのが一番の特徴です。 LINEはいつでも送ることができるため、深夜などに手続きを進めたり、問い合わせをするという人もいます。 ですがLINE完結型の業者ではLINEは24時間365日いつでも送ることができますが、その対応は業者の営業時間内にしか行っていません。 そのため24時間営業の業者でない限りは深夜などにLINEを送ってもすぐには対応してもらえず、翌日の営業時間になってからの対応になります。 気軽に連絡ができるためいつでも対応してもらえると勘違いしてしまう人もいるので注意してください。 ソフト闇金と間違えないようにする必要がある LINE完結型の後払い現金化業者を利用すればLINEでやり取りをすれば現金を調達できますが、実は似たようなサービスにソフト闇金と呼ばれるものがあります。 LINE完結型の後払い現金化業者を利用したい方は、このソフト闇金と間違えないように気をつけてください。 ソフト闇金はソフトとはついていますが闇金であり、貸金業者であり、全くの別物です。 闇金とあるように違法な違法な金利を請求したり、悪質な取り立てが行われる可能性があるため、絶対に間違えないようにしてください。 LINE完結型後払い現金化業者の5chでの口コミは？ 618名無しさん＠お腹いっぱい。 2021/10/16(土) 14:39:58.56ID:MOC3g8p/p>>619 LINE完結で今日やってるとこありますか？？ モノマネーしか使ってません。 給料日は20日です。 619名無しさん＠お腹いっぱい。 2021/10/16(土) 14:43:12.23ID:Ymew6dd3d>>621 >>618 アットいきなよ 30分で終わるし 引用元：後払い（ツケ払い)現金化情報スレ79 752名無しさん＠お腹いっぱい。 2022/03/22(火) 10:40:32.57ID:iGX2HbMD0>>755>>760>>777 誰か LINE完結の所を教えてくれ、、 アイマ、エコペイ、以外で、 760名無しさん＠お腹いっぱい。 2022/03/22(火) 11:12:02.54ID:Qw2JORnNH>>761 >>752 バイマネーいけるぞ 引用元：後払い（ツケ払い)現金化情報スレ106 上記の5ch口コミからもわかるように、後払い現金化業者の中にはLINE完結で手続きができるものもあり、それを利用しているという人も多いです。 即日で現金を受け取れたという人も多いため、急いでいる人でも安心して利用できるでしょう。 ただしその一方で申し込みはできたけれども利用を断られてしまったとの声もありました。 これはLINE完結型の後払い現金化業者では信用情報の確認は行われていないものの、独自の基準で審査が行われていることが多いためです。 そのため借金がある方や金融ブラックの方でも利用できる可能性はありますが、絶対に利用できるわけではないので注意しましょう。 2024.03.01 現金化の口コミは2ちゃんねる(5ちゃんねる)に投稿されている？信用性を調査 LINE完結型後払い現金化でよくある質問 LINE完結の後払い現金化は借金なんですか？ いいえ、LINE完結型の後払い現金化は融資を行っているわけではなく、後払いで購入した商品を買い取っていたり、商品購入のキャッシュバックや報酬を受け取っているだけです。 借金にはならないので安心してください。 金融ブラックなのですが現金化はできますか？ はい、可能です、LINE完結型の後払い現金化業者では審査が行われていなかったり、独自の基準で審査が行われていることがほとんどです。 そのため金融ブラックなど信用情報に傷がある方でも問題なく現金化をすることが可能です。 LINEでやり取りをするのは不安なのですが、安全性は大丈夫なんですか？ LINE完結型の後払い現金化業者の多くでは個人情報の管理を厳重に行っており、LINEを通してでも安全に手続きを行えます。 各現金化業者の公式サイトに個人情報保護方針が掲載されていることも多いので、詳しくはそちらをご確認ください。 支払いを期日までに行えなかったらどうなるんですか？ 業者ごとに決められた期日までに支払いができないと、強制的にキャンセルになり高額なキャンセル料を請求されたり、勤務先などにまで支払いの催促の電話がかかってくることがあります。 当然のことですが支払いは期日までに行いましょう。 現在無職なのですがLINE完結型の後払い業者は利用できますか？ 後払い現金化業者では業者側が先にお金を支払う関係上、申し込み時に職場情報の提出を求められることが多いです。 これは職場への在籍確認が必要ない業者でも同様です。 そのため無職の方の場合は利用を断られてしまう可能性が非常に高いです。 まとめ：LINEだけでも後払いによる現金化は可能！メリットもデメリットもあるのでよく考えてから利用しよう 今回はLINEですべての手続きを完了させての後払い現金化について解説してきました。 後払い現金化業者の中には電話などでの手続きを必要とせず、LINEさえあれば利用できるという業者も少なからずあります。 LINEで手続きができれば周囲にバレる心配もなく、またより気軽に現金化をすることが可能です。 在籍確認やヒヤリングなども必要ないという業者が多いため、それらが嫌という人にもぴったりな方法です。 ただし良いことばかりというわけではなく、キャンセル料が高かったり、対応は営業時間内のみといったデメリットもあります。 LINE完結による後払い現金化についてしっかりと把握した上で、利用するかを決めるようにしましょう。 SHARE ポスト シェア はてブ LINE CATEGORY : 後払い現金化 中古iPhone買うならどこ？激安でおすすめの認定中古品を扱っているサイト 買取キングの口コミから買取率や振込スピードを徹底分析！ 買取LIFEの口コミから実際の買取率・入金スピード・接客態度を解説 しろくまギフトなら後払いで現金化が可能？おすすめポイントから口コミまで徹底解剖 おたから買取は年中無休で一律60％先払い買取現金化できるから口コミで大評判!! 楽天ペイは現金化できる？現金化の方法からメリット・注意点まで徹底解説します この記事を書いた人 呉現ミナ 現金化ライター 【クレジットカード現金化の案内所】でクレジットカード現金化の仕組みや実際にクレジットカード現金化業者を利用した体験談など初心者から上級者まで誰にでもわかりやすく書いています。 X Website LINE完結で後払い現金化！24時間営業で早くて安全な業者を5chの口コミで調査 24キャッシュTOP お問い合わせ 運営者情報 プライバシーポリシー ランキングの基準について クレジットカード現金化の案内所について © 2024 【クレジットカード現金化の案内所】安全なサイトだけをご案内！ All rights reserved.