Вище професійне училище №22 м.Сарни – ВПУ №22 м. Сарни Skip to content Якщо у вас виникли питання напишіть нам Ваше ім'я: Ваш email: Ваше повідомлення: Україна, 34500, м. Сарни вул. Технічна, 4. +38 (03655) 33805 Зворотній зв'язок Звичайна версія A- A A+ Вище професійне училище №22 м.Сарни Про нас Новини Адміністрація та викладачі Історія училища Галерея Нормативні акти та інформація про заклад Звіти Історії з життя учнів та вчителів Міжнародна співпраця Контакти Матеріально-технічне забезпечення Учням і педагогам Права та обов’язки учня Дистанційне навчання Розклад занять Протидія булінгу Підготовка та графік проведення ЗНО Методичні матеріали для педагогів Конкурси фахової майстерності Гуртки Гуртожиток Учнівське самоврядування Центр кар’єри Інклюзивне навчання Вступникам Правила прийому Професії Питання та відповіді Документи до вступу НПЦ НПБЦ “CERESIT” НПБЦ “KNAUF” НПЦ МС-ТСУ “GEBERIT” Навчально – практичний центр сучасних деревообробних технологій НПЦ «ПІВНІЧ» Партнерам Про нас Новини Адміністрація та викладачі Історія училища Галерея Нормативні акти та інформація про заклад Звіти Історії з життя учнів та вчителів Міжнародна співпраця Контакти Матеріально-технічне забезпечення Учням і педагогам Права та обов’язки учня Дистанційне навчання Розклад занять Протидія булінгу Підготовка та графік проведення ЗНО Методичні матеріали для педагогів Конкурси фахової майстерності Гуртки Гуртожиток Учнівське самоврядування Центр кар’єри Інклюзивне навчання Вступникам Правила прийому Професії Питання та відповіді Документи до вступу НПЦ НПБЦ “CERESIT” НПБЦ “KNAUF” НПЦ МС-ТСУ “GEBERIT” Навчально – практичний центр сучасних деревообробних технологій НПЦ «ПІВНІЧ» Партнерам Запрошуємо на навчання 14.06.2021 Головне оголошення Вступна кампанія на 2023-2024 навчальний рік Покликання на онлайн-заявку на вступ в розділі вступнику та документи для вступу! Телефони приймальної комісії - 0991961622, 0995372044! Вступай до нас Вчися з нами Знайомся з нами Про нас Училище здійснює підготовку робітників високого рівня кваліфікації та молодших бакалаврів з числа випускників загальноосвітніх навчальних закладів на основі повної загальної середньої освіти та загальної середньої освіти, а також проводить короткотермінові курси для працюючих робітників і незайнятого населення. Колектив НПЦ новини І етап обласного оглядконкурсу читців-декламаторів «ЖИВИ, КОБЗАРЮ, В ПАМ’ЯТІ ЛЮДСЬКІЙ»! Поширити У нашому закладі пройшов І етап обласного оглядконкурсу читців-декламаторів «ЖИВИ, КОБЗАРЮ, В ПАМ’ЯТІ ЛЮДСЬКІЙ»! Право представляти ВПУ -22 в другому етапі обласного дистанційного конкурсу “Живи, Кобзарю, в пам’яті людській…” Виборов А.Криницький з 025 групи АМ. Бажаємо успіхів в другому етапі конкурсу. Читати детальніше Гімнастика. Акробатичні вправи Поширити Викладачем Вищого професійного училища № 22 м. Сарни Михайлом ЖАБЧИКОМ був проведений відкритий урок з фізичного виховання «Гімнастика. Акробатичні вправи». На уроці здобувачі освіти групи 23 кухарів, кондитерів, під керівництвом викладача, провели розминку методом колового тренування, а потім самостійно виконували акробатичні вправи по станціях, а саме: перекид вперед, стійку на лопатках, гімнастичний міст, обертання гімнастичного […] Читати детальніше оголошення 24.8 7.7 14.12 Всі оголошення Всі новини Вище професійне училище №22 м.Сарни - це 1103 учнів 145 викладачів 85 років праці 26 професій Приєднуйтесь до нас У нас ви отримаєте: безцінний досвід спілкування, пристойний багаж знань, розширите свій кругозір. Можна навчитися долати перешкоди, розставляти пріоритети, бути терплячим, домагатися свого. Але головна наша задача – підготовка компетентних і грамотних фахівців-практиків, які мають попит на сучасному ринку праці. Вступайте до нас! Правила прийому Документи до вступу https://www.youtube.com/watch?v=rKNdTllkfhY Фотогалерея Знайомство першокурсників з училищною бібліотекою День цивільного захисту Відкриття навчально-практичного центру “Сучасні деревообробні технології” Світло серця даруємо Вам… Вище професійне училище №22 м.Сарни aдресa: Україна, 34500, м. Сарни вул. Технічна, 4. телефон: +38 (03655) 33805 e-mail: vpu22sarny@ukr.net Учням і педагогам Вступникам Новини НПЦ Адміністрація та викладачі Галерея Контакти Звіти Професії Дистанційне навчання Права та обов’язки учня Розклад занять Підготовка та графік проведення ЗНО Конкурси фахової майстерності Гуртки Гуртожиток Учнівське самоврядування Центр кар’єри Інклюзивне навчання Протидія булінгу Методичні матеріали для педагогів Партнерам Матеріально-технічне забезпечення Історії з життя учнів та вчителів Історія училища Міжнародна співпраця Правила прийому Документи до вступу Нормативні акти та інформація про заклад Питання та відповіді © 2024 - Вище професійне училище №22 м.Сарни Всі права захищено Розроблено IT-Gravity «Сайт розроблено в межах Програми EU4Skills: Кращі навички для сучасної України. EU4Skills фінансується ЄС та його державами-членами Німеччиною, Польщею, Фінляндією, Естонією, і має на меті підтримку реформи профтехосвіти в Україні»