わかりやすいホームページ制作 大阪府富田林市｜福ねこデザイン HOME 福ねこデザインについて サービスのご案内 ∟ ホームページ制作 ∟ 印刷物制作 制作事例 HPあれこれブログ ホームページ・チラシ・名刺制作は福ねこデザインへ。 ホームページ・チラシ制作は福ねこデザインへ。 HOME 福ねこデザインについて サービスのご案内 ホームページ制作 印刷物制作 制作事例 HPあれこれブログ 制作会社のクオリティを格安で。 福ねこデザインは、主に中小企業様・自営業者様・個人事業主様のホームページや、チラシ・名刺などの印刷物を制作しております。 以前は広告代理店に勤務しておりましたが、もっと低価格でもっとお客様に寄り添ったホームページ制作をしたい！という想いから、2020年からフリーランスとして活動する事にいたしました。 ご依頼いただいたお客様からは「素敵なデザインですね！」と大変喜んでいただけることが多く、ありがたいことにリピーターのお客様も増えて参りました。 ホームページの知識もないし、難しいことをいわれてもよくわからないし…と不安に思われるかたは、ぜひご相談ください。女性デザイナーが対応いたしますので、初心者の方や、特に女性の方はお話しやすいと思います。 ホームページは作って公開して終わりではなく、そこから育てていく必要があります。福ねこデザインでは、集客に結びつく様々な提案をさせていただき、お仕事の頼れるパートナーのようなホームページに、お客様自身で育てていけるようにサポートいたします！ ☆優良WEB様サイトの「富田林市のおすすめホームページ制作会社」にご紹介いただきました！ 掲載ページ / Twitter フリーランスに依頼するのはなんとなく不安感がある…という方は、どうぞご安心ください！ メリット1 なんといっても価格が最大限に抑えられます。 ホームページ制作の場合では、ディレクション・サイト構成・デザイン・コーディングを全て1人で行っているため、余計な経費や人件費はかかりません。 メリット2 組織の中で様々な人がからむと、お客様の意図が少しずつ伝言ゲームのようにずれて伝わってしまうことがありますが、当然そういったことも起こりえません。 メリット3 最大のメリットと思っておりますが、お客様と直にやり取りするため、お客様の想いやこのようにしていきたいという気持ちを受け止め、ダイレクトに制作物に反映していくことができます。 福ねこデザインについてはこちら ＞ こんな方はぜひご相談ください！ 女性向けの柔らかい・かわいい雰囲気のデザインが特に得意ですが、様々な業種のお客様のサイトを制作してまいりましたので、幅広いデザインに対応いたします。 お客様のだいたいのお好みのデザインをお聞きして、『これくらいまででしたらシンプルデザインプランで大丈夫ですよ。』『これくらいになるとフルデザインプランのほうが満足されると思います。』といった感じでお伝えし、プランを決定していただきます。 ワードプレスは、専門的な知識がなくてもホームページを作ることができる仕様にはなっていますが、自分好みのサイトにするには、なかなか大変です。 あまり知識のないまま運用すると、セキュリティ面での脆弱性やプラグイン更新時の不具合などに悩まされる事もあり、 扱いが難しいシステムでもあります。 しっかりとヒアリングさせていただき、お客様のお好みのホームページに制作した上で、ご自身で安心して運用していけるようにフォローいたします。 ホームページ制作の料金体系ってわかり辛いですよね… 福ねこデザインのプランは、制作費以外はいただきませんので、制作費は安いのに月々の管理費が思ったより高かった…というようなことはありません。管理を代行させていただく場合でも、管理費が高いので自分で管理したいと希望してもデータを渡してくれない…ということも、もちろんありません。（お客様が他社に依頼して実際にあったケースです。） 各プランのメリット・デメリットは正直にお話し、きちんと納得していただいた上で選んでいただきます。 サーバーとかドメインとか、よくわからず不安に感じていらっしゃる方も、そのようなお客様がほとんどですので全然大丈夫です！ 基本的にはサーバーとドメインはお客様管理となりますが、なぜサーバーやドメインが必要なのかといった初歩的なことから、できるだけ専門的な用語は使わず、わかりやすさを心がけてご説明いたします。 理解されたうえで、お客様の望まれる内容ですと費用的にこれくらいかかります、という事をお伝えいたしますので安心してお問い合わせください。 福ねこデザインはメリットがいっぱい！ 全てスマホ対応（レスポンシブ） ▼ スマホからの閲覧者が6〜7割と言われる昨今、Googleの検索システムもスマホ対応のサイトを評価しており、そうではないサイトは検索順位が下がっていく恐れがあります。スマホ対応はオプションで別料金というプラン設定の会社を見かける事がありますが、福ねこデザインではスマホ対応は当然のことと考えておりますので、Googleが推奨するレスポンシブデザインで全てのサイトを制作いたします。 面倒なサーバー・ドメイン設定代行 ▼ サーバーやドメインは取り扱う会社によって料金が異なり、初めて契約される方にはわかりづらい事が多いかと思いますので、お客様のサイト運用に合うと思われる会社とプランをアドバイスいたします。ご契約はご自身で行っていただきますが、サーバー・ドメイン・サイトの紐付け設定など、ややこしくて面倒な設定は全ていたしますのでご安心ください。 制作費以外はかかりません！ ▼ ホームページ制作の料金を検索していると、制作費は安いのですが月々の管理費が結構かかる、というプランをよくみかけます。 管理内容が費用と見合っていればいいのですが、よくわからないまま契約してしまって、特になにもしてもらっていないのに毎月かなりの金額を払い続けている、という方が少なからずいらっしゃいます。 福ねこデザインでは、基本的にはサーバーとドメインはお客様に管理していただきますので、制作費以外はいただきません。（ご希望の場合は管理代行も承ります。） ※お客さまの管理にはなりますが、サーバー代(月々/数百円）とドメイン代（ドメインによりますが、例として『.com』の場合は年間/1,300円程度）はホームページを運用する際に必ず必要になります。 公開後もサポート ▼ ホームページ公開後も、１ヶ月間は簡単な文章の変更や画像の変更は対応いたします。（レイアウトなどの変更はできません。）その後は、簡単な質問や相談には対応いたします。（作業が必要な場合は別途費用とさせていただきます。）ちょっと困ったな…と思われることがあれば、とりあえずご連絡ください。 写真補正サービス ▼ 画像はホームページの見栄えを大きく左右いたします。 お客様にご支給いただいたお写真が若干暗めだったりぼんやりした印象を受けた場合、こちらで判断して補正させていただきます。『背景に写っているものが邪魔なので消してほしい』『できるだけシワを見立たなくして』『顔色を良くしてほしい』というご希望も承ります。 メールアドレス作成いたします。 ▼ YahooメールやGmailなどのフリーメールは受信拒否されてしまう可能性があるので、お仕事で使うにはなるべく避けたいところです。 独自ドメインを契約すると、レンタルサーバーでそのドメインがついたメールアドレスを作成できます。 https://fukunekodesign.comを例にすると、info@fukunekodesign.comといった感じです。 （＠より前の部分は自由に設定できます。）ご希望のお客様にはお好きな文字を入れたメールアドレスを設定いたします。 ※お客様がお持ちのパソコンやスマホのメールソフトの設定については、お使いのメールソフトによって変わりますのでご自身で行っていただきます。 料金プラン できるだけ費用をおさえたい方に。 シンプルデザインHPプラン デザインにはそこまでこだわらないのでなるべく費用を抑えたい、とお考えの方のためのプランです。 基本的にワードプレスのテーマ（テンプレート）を使用しますが、支給いただいた画像や文章をただテンプレートに流し込むということではなく、よりお客様のお店や事業の魅力を引き出したホームページになるよう、企画・提案させていただきます。 細かいデザイン指定はできませんが、オリジナリティは充分出すことができます。 《ページ構成/柔軟に対応いたします。》 トップページ ＋お問い合わせフォーム ＋投稿ページ（ブログ・新着情報など） ＋プライバシーポリシーページ 特別価格98,000円（税込） デザインにこだわりたい方に。 フルデザインHPプラン デザイン・コーディングを全て１から制作の、完全フルオーダーのホームページです。 とにかく自分好みのデザインにしてほしい！という方におすすめいたします。 お客様のお店や事業の魅力をぎゅっと詰め込んだホームページになるよう、企画・提案させていただきます。 スライドショーやアニメーションなど効果的に使い、動きを出すことで表情豊かなホームページにすることも可能です。文章が苦手な方もサポートいたしますのでご安心ください。 《ページ構成/柔軟に対応いたします。》 トップページ ＋お問い合わせフォーム ＋投稿ページ（ブログ・新着情報など） ＋プライバシーポリシーページ 特別価格148,000円（税込） ホームページプランはこちらの内容コミコミです！ ◎企画提案 ◎ワードプレス設置・設定 ◎スマホ対応 ◎基本的なSEO対策 ◎サーバー・ドメイン設定 ◎無料SSL化（https対応） ◎ワードプレスの投稿方法の簡単なマニュアル ◎ご希望の方にドメインメールアドレス作成設定 ◎公開後のサポート（１ヶ月間） オプション○Google アナリティクス・Googleサーチコンソール設置 ＋4,400円 ○サイトの管理（ワードプレスのアップデート・状態確認、簡単な文字修正と画像変更可能）＋月々3,300円 ホームページプランについてもっと詳しく ＞ チラシ制作 A5〜A4 片面カラー デザイン+印刷代込み（100枚） 通常価格 18,000円〜のところ 初回限定15,000円（税込） ※両面デザインは初回24,000円（カラー100枚印刷代込み） ※チラシは宅配便でお送りいたします。送料込み。 名刺制作 片面カラー デザイン+印刷代込み（100枚） 通常価格 12,000円〜のところ 初回限定9,000円（税込） ※両面デザインは初回16,000円（カラー100枚印刷代込み） ※名刺はネコポスでお送りいたします。送料込み。 印刷物プランについてもっと詳しく ＞ 制作事例 福山税理士事務所様｜ホームページ 株式会社NPテック様｜ホームページ 健痩美心サロン ルンルン様｜ホームページ 株式会社BYRON様｜コットンシートページ 株式会社ラクレイズ不動産様｜ホームページ SHINEI様｜ホームページ エンジェルインターナショナル株式会社様｜LP びびもこハウス様｜ホームページ にじいろ青果店様｜ホームページ 株式会社 リスクベネフィット神奈川様｜ホームページ 長沼しげお様（立憲民主党）｜ホームページ フェイシャルサロン ラルーチェ様｜ホームページ 有限会社 貴剛様｜ホームページ 花音工房様｜パンフレット（商品カタログ） 健痩美心サロン ルンルン様｜チラシ・ロゴ 制作事例一覧はこちら ＞ お問い合わせ ご質問・ご相談・お見積もり・その他お気軽にお問い合わせください！ ラインお友達登録はこちらから お名前＜必須＞ E-mailアドレス（半角英数字）＜必須＞ お電話番号＜任意＞ お問い合わせ・ご質問など＜必須＞ 営業目的やひやかしと判断した内容に関しては返信は致しませんのでご了承ください。かけだしの方からビジネスパートナーのお申し出のお問い合わせをたくさんいただきますが、申し訳ございませんが全てお断りしており、返信も致しません。 大阪・富田林市を拠点に、ホームページの制作、名刺やチラシなどの印刷物を制作しております。 HOME 福ねこデザインについて サービスのご案内 制作事例 お問い合わせ プライバシーポリシー ひと休み…。 © 2020 福ねこデザイン