Роникон Элит Вызвать замерщика +7 (495) 766-74-54 Заказать расчет Время работы с 10:00 до 21:00 ronikon-elite@mail.ru ronikon-elite@mail.ru Главная О компании Каталог Цены Оплата и доставка Контакты Гостиные Шкафы-купе Прихожие Кухни Спальни Детские Гардеробные Главная О компании Каталог Мебель на заказ Готовая мебель Цены Оплата и доставка Контакты Письмо директору Онлайн консультант Архитекторам и дизайнерам Преимущества Акции Мебель на заказ Готовая мебель РОНИКОН ЭЛИТ Мебель на заказ Шкафы-купе Угловые шкафы Кухни Гостиные Гардеробные Прихожие Спальни Кабинеты Детские Стеллажи Классическая мебель из массива Раздвижные двери Материалы Поставщики Аксессуары Интерьерная фотопечать Пескоструйная обработка Вызвать замерщика Архитекторам и дизайнерам Преимущества Смотреть Все 0% Мебель в рассрочку Вы решили сделать свою квартиру уютнее? Желаете купить мебель в рассрочку? Наш салон в сотрудничестве с несколькими банками предлагает вам простое решение - приобрести понравившийся товар прямо сейчас и оплачивать его постепенно. ДП Профессиональный дизайн-проект Мы разработаем для Вас профессиональный дизайн проект, в котором будет визуализация готовой мебели. ПО Передовое оборудование Самое передовое оборудование на производстве, торговые марки IMA, BIESSE, SCM, SHELLING МЗ Мебель из массива на заказ! Эксклюзивное изготовление мебели на заказ из массива и шпона! ОR Окрас по RAL! Возможность окраса фасадных частей мебели по RAL (включая мебель из массива) БА Богатый ассортимент! Богатый ассортимент и широкий ценовой диапазон (от серийной продукции до мебели на заказ; от эконом.класса до премиум) ИМ Индивидуальные материалы! Возможность подбора индивидуальных материалов (не входящих в стандартный ассортимент) ВД Вызов дизайнера! Возможность вызова дизайнера на объект! ФП Фотопечать и пескоструйная обработка! Самая богатая библиотека изображений для фасадов с фотопечатью и шаблонов для пескоструйной обработки! И7 Изготовим за 3 дня! Срок изготовления мебели от 3 дней! ЗБ Замер бесплатно! Выезд замерщика бесплатно по Москве! ВО Варианты оплаты! Возможны все существующие варианты оплаты! Акции и новости Смотреть Все РОНИКОН ЭЛИТ Готовая мебель Шкафы купе серия «Эконом» Шкафы купе серия «Премьер» Шкафы купе серия «Престиж» Шкафы купе серия «Лайт» Шкафы купе серия «ДеЛюкс» Шкафы купе серия «Элегант» Распашные шкафы Материалы Заказать расчет Мебель на заказ Шкафы купе Шкафы-купе – это великолепная возможность хранить вещи всей семьи в одном месте. Благодаря их вместительности у Вас на виду останется только то, что радует глаз, как, к примеру, всевозможные элементы декора, которые и делают Ваш интерьер особенным и оригинальным. Гардеробные «Гардеробная комната» - когда мы слышим это выражение, у каждого в голове сразу возникает ассоциация, что это мечта каждой женщины, ее любимое место в доме. Так и есть, но и мужчины с удовольствием обращаются к этой комнате, когда нужно быстро собраться, найти любимую вещь, ведь только в гардеробной все находится в специально ... Гостиные Исходя из того, как выглядит Ваша гостиная, складывается общее впечатление о хозяевах дома, поэтому Ваши желания определят, будет ли комната просторной или может быть компактной, хотите видеть официальный стиль, или Вам больше по душе фривольность в определении стиля. Тот набор мебели, который мы вместе с Вами подберем для ... Прихожие Открыв дверь любого жилого помещения, мы попадаем в прихожую, и то, как она выглядит, обустроена, говорит многое о доме в целом и о его хозяевах. Прихожая - это лицо Вашего жилья и об этом стоит помнить всегда. Очень важно, чтобы в прихожей было ... Детские Детские, изготовленные на заказ – это великолепная возможность оборудовать комнату для Вашего ребенка именно так, как Вам этого хочется. Никаких общих стандартов и навязанных штампов, только ... Кухни Кухни, изготовленные на заказ – это максимум удобства и уюта, а так же грамотно подобранный функционал и дизайн изделия. Кухни – это модульные системы, позволяющие ... Классическая мебель из массива Наш салон проектирует и продает непревзойденные модели самой разнообразной мебели из массива. Мы в своей работе используем массив ценных пород дерева, что позволяет творить извечные шедевры классики. Это мебель высочайшего уровня, которая ... Спальни В каждом доме особое внимание уделяется спальне. От того, как подобрана мебель в этой комнате, зависит многое, ведь именно здоровый сон и приятное пробуждение задают настрой на весь день. Очень важно чтобы подбор ... Готовая мебель Эконом Готовые шкафы-купе "Эконом", — стильная мебель с огромными функциональными возможностями. Это отличный вариант для оформления любого помещения Премьер Готовые шкафы-купе "Премьер", — стильная мебель с огромными функциональными возможностями. Это отличный вариант для оформления любого помещения Престиж Готовые шкафы-купе "Престиж", — стильная мебель с огромными функциональными возможностями. Это отличный вариант для оформления любого помещения Лайт Готовые шкафы-купе "Лайт", — стильная мебель с огромными функциональными возможностями. Это отличный вариант для оформления любого помещения ДеЛюкс Готовые шкафы-купе "ДеЛюкс", — стильная мебель с огромными функциональными возможностями. Это отличный вариант для оформления любого помещения Элегант Готовые шкафы-купе "Элегант", — стильная мебель с огромными функциональными возможностями. Это отличный вариант для оформления любого помещения Распашные шкафы Готовые распашные шкафы, — стильная мебель с огромными функциональными возможностями. Это отличный вариант для оформления любого помещения Материалы На этой странице Вы можете увидеть варианты материалов и текстур для серийной мебели ... Роникон - мебель, которую знают по всей России Фабрика «Роникон» - одна из ведущих компаний на мебельном рынке. За 15 лет активного развития, фабрика зарекомендовала себя не только как надежный партнер, с устоявшимися традициями, но и как производитель с качественным сервисом, участвующий в крупных тендерах и удовлетворяющий потребности более, чем 50% потребителей мебельного рынка. «Роникон» имеет крупнейшую розничную сеть, в России, и за её пределами и производит все типы всех направлений мебели, от кухонь, до спален, от классики до модерна. Благодаря огромному ассортименту материалов и механизмов, многие из которых, (за счет собственных разработок), не имеют аналогов, и постоянному обновлению матрицы товаров, компания способна производить уникальную, индивидуальную мебель на заказ. Для удобства клиентов, так же есть целый каталог, качественно проработанной серийной мебели, преимущество которой цена, и сроки поставки. Фабрика «Роникон», идёт в ногу со временем, и реагирует на современные тенденции и веяния стиля моды и дизайна в мебельном мире. Проанализировав ситуацию на рынке изготовления мебели, руководство фабрики приняло решение открыть новое, эксклюзивное направление – «Роникон Элит». Что такое «Роникон Элит»: Салоны «Роникон Элит» - имеют большую площадь, для более полной демонстрации образцов мебели, в том числе из массива. Новый стиль и формат салонов, так же читается и в оформлении салона. В салоне «Роникон Элит» вы работаете не с консультантом, а с профессиональным дизайнером. Работа в салонах автоматизирована, с помощью ПО дизайнер может сделать не только расчет, но и сразу сделать визуализацию, что бы вы могли увидеть, как будет выглядеть Ваша мебель до подтверждения заказа. «Роникон Элит» – это новый формат продажи. Акцент сделан на изготовление и продажу мебели на заказ, то есть по индивидуальным размерам и проектам. На одной площадке представлена мебель для всех жилых зон. Особое внимание, уделяется продаже классической мебели из массива, являющейся эксклюзивной линейкой мебели, фабрики «Роникон». В процессе подбора мебели будут учитываться не только классические представления, но и самые последние веяния моды и новинки мебельного рынка. Дизайнеры помогут Вам определиться со стилем, дизайном и конструктивом мебели для любых жилых зон, нарисовать проект и дадут возможность осуществить Вашу мечту в полном объеме и во всей красоте. А комбинирование мебели на заказ (более высокого класса) с серийной продукцией (которая завоевала репутацию и любовь покупателей продукции фабрики «Роникон») позволит наиболее эффективно использовать бюджет для осуществления вашей мечты. На сегодня салоны «Роникон Элит» - это эксклюзивный формат взаимодействия клиента с мебельной компанией, не имеющий аналогов на мебельном рынке России! Вызвать замерщика Вызвать дизайнера Заказать расчет Онлайн консультант Обратный звонок Написать письмо Сертификаты Наш салон "РОНИКОН ЭЛИТ" Наши контакты Телефон +7(495)766-74-54 Связаться с нами ronikon-elite@mail.ru Время работы с 10-00 до 21-00 Покупателю Мебель на заказ Готовая мебель Способы оплаты Рассрочка и кредит Сроки и гарантии Сборка и установка Возврат товара Статьи Информация Акции О компании Архитекторам и дизайнерам Сертификаты Инструкции по сборке Вакансии Контакты Сервисы Вызвать замерщика Заказать расчет Онлайн консультант Онлайн конструктор Обратный звонок Калькулятор мебели Письмо директору Карта сайта Покупателю Мебель на заказ Готовая мебель Способы оплаты Рассрочка и кредит Сроки и гарантии Сборка и установка Возврат товара Статьи Информация Акции О компании Архитекторам и дизайнерам Сертификаты Инструкции по сборке Вакансии Контакты Сервисы Вызвать замерщика Заказать расчет Онлайн консультант Онлайн конструктор Обратный звонок Калькулятор мебели Письмо директору Карта сайта Подпишитесь на новости и спецпредложения *Политика конфиденциальности Copyright © РОНИКОН ЭЛИТ - мебель и кухни на заказ