Parafia pw. Św. Urbana w Woli HistoriaDuszpasterstwoWczesna Komunia ŚwiętaMsze ŚwięteKancelaria parafialnaNabożeństwaDuszpasterzPowołania z naszej parafiiParafialna Rada DuszpasterskaOdpust parafialnyDekanatPogrzeb katolickiPoradnia rodzinnaGrupy parafialneMinistranciNadzwyczajni szafarze komunii św.Lektorzy dorośliParafialny Zespół CaritasDzieci MaryiŻywy RóżaniecFranciszkański Zakon ŚwieckichGaleria2024Wirtualna wycieczkaKościół202320222021CmentarzAktualnościWyjazd do kinaSłowo od proboszczaRekolekcje parafialne w BrennejOgłoszenia duszpasterskieIntencje mszalneKolędaPielgrzymka śladami św. Pawła do GrecjiDuszpasterstwo młodzieżyKatecheza dorosłychJubileusz 150-lecia parafiiZ miłości do słowaKalendarzKontakt A+ A- HistoriaDuszpasterstwoWczesna Komunia ŚwiętaMsze ŚwięteKancelaria parafialnaNabożeństwaDuszpasterzPowołania z naszej parafiiParafialna Rada DuszpasterskaOdpust parafialnyDekanatPogrzeb katolickiPoradnia rodzinnaGrupy parafialneMinistranciNadzwyczajni szafarze komunii św.Lektorzy dorośliParafialny Zespół CaritasDzieci MaryiŻywy RóżaniecFranciszkański Zakon ŚwieckichGaleria2024Wirtualna wycieczkaKościół202320222021CmentarzAktualnościWyjazd do kinaSłowo od proboszczaRekolekcje parafialne w BrennejOgłoszenia duszpasterskieIntencje mszalneKolędaPielgrzymka śladami św. Pawła do GrecjiDuszpasterstwo młodzieżyKatecheza dorosłychJubileusz 150-lecia parafiiZ miłości do słowaKalendarzKontakt 32 211 83 00 damian.bednarski@katowicka.pl Parafia św. Urbana Papieża i Męczennika w Woli więcej informacji wspomóż parafię Zobacz Aktualne ogłoszenia Zobacz Najnowsze intencje Zobacz Jubileusz 150-lecia parafii Zobacz Nasz cmentarz Aktualności z Archidiecezji Katowickiej 05-03-2024 Bp Szkudło: Boża miłość to źródło pociechy 04-03-2024 W Katowicach spotkali się biskupi Metropolii Katowickiej 03-03-2024 Bp Olszowski: Bóg szanuje naszą wolność 02-03-2024 Abp Skworc: Bóg czeka na nasze świadectwo Intencje na dziś niedziela 03 Marzec Godzina: 07:30 Do Opatrzności Bożej w intencji Parafian Godzina: 09:30 Za + Tomasza Podbiał i dziadków, dusze w czyśćcu cierpiące Godzina: 11:00 Do Miłosierdzia Bożego przez wstawiennictwo Matki Bożej Nieustającej Pomocy, św. Józefa i św. Barbary z podziękowaniem za otrzymane łaski i z prośbą o dalsze, zdrowie i Boże błogosławieństwo w intencji Katarzyny i Józefa Klekot oraz ich córek z rodzinami Godzina: 14:00 Gorzkie żale z kazaniem pasyjnym poniedziałek 04 Marzec Godzina: 08:00 Za ++ rodziców Monikę i Sylwestra Norek, Martę i Augustyna Janosz, ich synów, synowe, zięciów, wnuki, ++ z rodzin Niesyto, Norek, Janosz i Wieczorek, dusze w czyśćcu cierpiące wtorek 05 Marzec Godzina: 18:00 1. Za ++ Marię i Augustyna Foltyn, Jana Gwóźdź, ich rodziców oraz rodzeństwo Godzina: 18:00 2. Za + Roberta Farugę w 30. dzień po śmierci środa 06 Marzec Godzina: 08:00 Za + Jana Szostaka Godzina: 08:30 Nabożeństwo do Matki Bożej Nieustającej Pomocy czwartek 07 Marzec Godzina: 17:25 Adoracja Najświętszego Sakramentu Godzina: 18:00 W intencji kapłanów, sióstr zakonnych oraz o nowe powołania piątek 08 Marzec Godzina: 17:15 Droga krzyżowa Godzina: 18:00 1. Za + Stanisława Ligenza w 3. rocznicę śmierci, jego rodziców Rozalię i Józefa, teściów Katarzynę i Leona, ++ z pokrewieństwa Skarboń i Ligenza Godzina: 18:00 2. Za + Roberta Farugę (od sąsiadów z ul. Powstańców) sobota 09 Marzec Godzina: 08:00 Za ++ Józefa Jarnot, jego rodziców Walerię i Franciszka, Rajmunda Pawełczyk, Stefana Mika, zmarłych z pokrewieństwa, dusze w czyśćcu cierpiące Godzina: 17:00 Adoracja Najświętszego Sakramentu i okazja do spowiedzi świętej Godzina: 18:00 Za ++ Katarzynę i Stanisława Klenczar, Franciszkę i Wawrzyńca Krutak, Wandę i Michała Waligóra, Krystiana Bieleś, Marię i Józefa Gałuszka, Jana Pająk, ++ z pokrewieństwa Klenczar, Krutak, Niesyto i Tyc, dusze w czyśćcu cierpiące niedziela 10 Marzec Godzina: 07:30 Do Opatrzności Bożej przez wstawiennictwo Matki Bożej Nieustającej Pomocy i św. Urbana z podziękowaniem za otrzymane łaski i z prośbą o dalsze, zdrowie i Boże błogosławieństwo w intencji Hildegardy Sitko oraz dzieci z rodzinami Godzina: 09:30 Za + Annę Dobry w 10. rocznicę śmierci, jej rodziców, dziadków, teściów, brata Konrada, bratową Łucję, ++ z pokrewieństwa Dobry, Madeja i Urbańczyk Godzina: 11:00 Za ++ rodziców Gertrudę i Urbana Lotawiec, Marię i Jana Saternus, ich rodziców, rodzeństwo, Małgorzatę i Stanisława Liberka, brata Jana Saternus, szwagrów Edwarda, Janusza, + z pokrewieństwa, dusze w czyśćcu cierpiące Godzina: 14:00 Gorzkie żale z kazaniem pasyjnym Podcast "Modlitwa w drodze" Aktualności Nabożeństwa Różaniec w ciągu tygodnia 35 minut przed Mszą Świętą Koronka do Miłosierdzia Bożego od poniedziałku do piątku, rozpoczyna się o 14:45, przebłaganie, suplikacje, modlitwa za Ojczyznę, modlitwa do świętego Józefa, Litania do Miłosierdzia Bożego Nabożeństwo do Matki Bożej Nieustającej Pomocy w środy po porannej Mszy Świętej Nabożeństwo do Najświętszego Serca Pana Jezusa w... czytaj więcej Msze Święte Msze Święte w niedziele: 7:30, 9:30, 11:00 Msze Święte w poniedziałki i środy: 8:00 Msze Święte we wtorki, czwartki i piątki: 18:00 (w czwartki dla dzieci, w pierwsze czwartki miesiąca o nowe powołania, w trzecie piątki miesiąca do Miłosierdzia Bożego w intencji Parafian) Msze Święte w soboty: 8:00 (w pierwsze soboty miesiąca w intencji róż różańcowych) Msze Święte w pierwsze... czytaj więcej 2024-03-05, Wtorek Rok B, II, III Tydzień Wielkiego Postu Dn 3, 25. 34-43 Czytanie z Księgi proroka DanielaPowstawszy, Azariasz tak się modlił, a otwarłszy usta, mówił pośród ognia:«Nie opuszczaj nas na zawsze – przez wzgląd na święte Twe imię nie zrywaj Twego przymierza. Nie odwracaj od nas swego miłosierdzia, przez wzgląd na Twego przyjaciela, Abrahama, sługę Twego, Izaaka, i Twego świętego – Izraela. Im to przyrzekłeś rozmnożyć potomstwo jak gwiazdy na niebie i jak piasek nad brzegiem morza.Panie, oto jesteśmy najmniejsi spośród wszystkich narodów. Oto jesteśmy dziś poniżeni na całej ziemi z powodu naszych grzechów. Nie ma obecnie władcy, proroka ani wodza, ani całopalenia, ani ofiar, ani darów pokarmowych, ani kadzielnych. Nie ma gdzie ofiarować Tobie pierwocin i doznać Twego miłosierdzia.Niech jednak dusza strapiona i duch uniżony znajdą u Ciebie upodobanie. Jak całopalenia z baranów i cielców, i z tysięcy tłustych owiec, tak niechaj dziś będzie nasza ofiara przed Tobą i niech Ci się podoba! Ponieważ ci, co pokładają ufność w Tobie, nie mogą doznać wstydu. Teraz zaś idziemy za Tobą z całego serca, odczuwamy lęk przed Tobą i szukamy Twego oblicza. Nie zawstydzaj nas, lecz postępuj z nami według swej łagodności i według wielkiego swego miłosierdzia. Wybaw nas przez swe cuda i uczyń swe imię sławnym, Panie!» Ps 25 (24), 4-5. 6 i 7bc. 8-9 (R.: por. 7) Pamiętaj o nas, miłosierny PanieDaj mi poznać Twoje drogi, Panie, * naucz mnie chodzić Twoimi ścieżkami. Prowadź mnie w prawdzie według swych pouczeń, * Boże i Zbawco, w Tobie mam nadzieję.Pamiętaj o nas, miłosierny PanieWspomnij na swoje miłosierdzie, Panie, * na swoją miłość, która trwa od wieków. Tylko o mnie pamiętaj w swoim miłosierdziu * ze względu na dobroć Twą, Panie.Pamiętaj o nas, miłosierny PanieDobry jest Pan i łaskawy, * dlatego wskazuje drogę grzesznikom. Pomaga pokornym czynić dobrze, * uczy ubogich dróg swoich.Pamiętaj o nas, miłosierny Panie Jl 2, 13bc Chwała Tobie, Słowo BożeNawróćcie się do Boga waszego, On bowiem jest łaskawy i miłosierny.Chwała Tobie, Słowo Boże Mt 18, 21-35 Słowa Ewangelii według Świętego MateuszaPiotr podszedł do Jezusa i zapytał: «Panie, ile razy mam przebaczyć, jeśli mój brat zawini względem mnie? Czy aż siedem razy?»Jezus mu odrzekł: «Nie mówię ci, że aż siedem razy, lecz aż siedemdziesiąt siedem razy.Dlatego podobne jest królestwo niebieskie do króla, który chciał się rozliczyć ze swymi sługami. Gdy zaczął się rozliczać, przyprowadzono mu jednego, który był mu winien dziesięć tysięcy talentów. Ponieważ nie miał z czego ich oddać, pan kazał sprzedać go razem z żoną, dziećmi i całym jego mieniem, aby dług w ten sposób odzyskać.Wtedy sługa padł mu do stóp i prosił go: „Panie, okaż mi cierpliwość, a wszystko ci oddam”. Pan ulitował się nad owym sługą, uwolnił go i dług mu darował.Lecz gdy sługa ów wyszedł, spotkał jednego ze współsług, który mu był winien sto denarów. Chwycił go i zaczął dusić, mówiąc: „Oddaj, coś winien!” Jego współsługa padł przed nim i prosił go: „Okaż mi cierpliwość, a oddam tobie”. On jednak nie chciał, lecz poszedł i wtrącił go do więzienia, dopóki nie odda długu.Współsłudzy jego, widząc, co się działo, bardzo się zasmucili. Poszli i opowiedzieli swemu panu wszystko, co zaszło.Wtedy pan jego, wezwawszy go, rzekł mu: „Sługo niegodziwy! Darowałem ci cały ten dług, ponieważ mnie prosiłeś. Czyż więc i ty nie powinieneś był ulitować się nad swoim współsługą, jak ja ulitowałem się nad tobą?” I uniósłszy się gniewem, pan jego kazał wydać go katom, dopóki mu nie odda całego długu.Podobnie uczyni wam Ojciec mój niebieski, jeżeli każdy z was nie przebaczy z serca swemu bratu». 2024-03-06, Środa Rok B, II, III Tydzień Wielkiego Postu Pwt 4, 1. 5-9 Czytanie z Księgi Powtórzonego PrawaMojżesz powiedział do ludu:«A teraz, Izraelu, słuchaj praw i nakazów, które uczę was wypełniać, abyście żyli i doszli do posiadania ziemi, którą wam daje Pan, Bóg waszych ojców.Patrzcie, nauczałem was praw i nakazów, jak mi rozkazał czynić Pan, Bóg mój, abyście je wypełniali w kraju, do którego idziecie, by objąć go w posiadanie. Strzeżcie ich i wypełniajcie je, bo one są waszą mądrością i umiejętnością w oczach narodów, które usłyszawszy o tych prawach, powiedzą: „Z pewnością ten wielki naród to lud mądry i rozumny”. Bo któryż wielki naród ma bogów tak bliskich, jak Pan, Bóg nasz, ilekroć Go wzywamy? Któryż wielki naród ma prawa i nakazy tak sprawiedliwe, jak całe to Prawo, które ja wam dziś daję?Tylko się strzeż bardzo i pilnuj siebie, byś nie zapomniał o tych rzeczach, które widziały twe oczy, by z twego serca nie uszły po wszystkie dni twego życia, ale ucz ich swych synów i wnuków». Ps 147B, 12-13. 15-16. 19-20 (R.: por. 12a) Kościele święty, chwal swojego PanaChwal, Jeruzalem, Pana, * wysławiaj twego Boga, Syjonie! Umacnia bowiem zawory bram twoich * i błogosławi synom twoim w tobie.Kościele święty, chwal swojego PanaZsyła na ziemię swoje polecenia, * a szybko mknie Jego słowo. On prószy śniegiem jak wełną * i szron jak popiół rozsypuje.Kościele święty, chwal swojego PanaOznajmił swoje słowo Jakubowi, * Izraelowi ustawy swe i wyroki. Nie uczynił tego dla innych narodów, * nie oznajmił im swoich wyroków.Kościele święty, chwal swojego Pana J 6, 63c. 68c Chwała Tobie, Słowo BożeSłowa Twoje, Panie, są duchem i życiem. Ty masz słowa życia wiecznego.Chwała Tobie, Słowo Boże Mt 5, 17-19 Słowa Ewangelii według Świętego MateuszaJezus powiedział do swoich uczniów:«Nie sądźcie, że przyszedłem znieść Prawo albo Proroków. Nie przyszedłem znieść, ale wypełnić. Zaprawdę bowiem, powiadam wam: Dopóki niebo i ziemia nie przeminą, ani jedna jota, ani jedna kreska nie zmieni się w Prawie, aż się wszystko spełni.Ktokolwiek więc zniósłby jedno z tych przykazań, choćby najmniejszych, i uczyłby tak ludzi, ten będzie najmniejszy w królestwie niebieskim. A kto je wypełnia i uczy wypełniać, ten będzie wielki w królestwie niebieskim». 2024-03-07, Czwartek Rok B, II, Wspomnienie Świętych męczennic Perpetuy i Felicyty Jr 7, 23-28 Czytanie z Księgi proroka JeremiaszaTak mówi Pan:«Dałem im przykazanie: „Słuchajcie głosu mojego, a będę wam Bogiem, wy zaś będziecie Mi narodem. Chodźcie każdą drogą, którą wam rozkażę, aby się wam dobrze wiodło”.Ale nie usłuchali ani nie chcieli słuchać i poszli za zatwardziałością swych przewrotnych serc; obrócili się plecami, a nie twarzą.Od dnia, kiedy przodkowie wasi wyszli z ziemi egipskiej, do dnia dzisiejszego posyłałem do was wszystkie moje sługi, proroków, każdego dnia, bezustannie, lecz nie usłuchali Mnie ani nie nadstawiali uszu.Uczynili twardym swój kark, stali się gorsi niż ich przodkowie. Oznajmisz im wszystkie te słowa, ale cię nie usłuchają; będziesz wołał do nich, lecz nie dadzą ci odpowiedzi.I powiesz im: „To jest naród, który nie usłuchał głosu Pana, swego Boga, i nie przyjął pouczenia. Przepadła wierność, znikła z ich ust”». Ps 95 (94), 1-2. 6-7c. 7d-9 (R.: por. 7d-8a) Słysząc głos Pana, serc nie zatwardzajciePrzyjdźcie, radośnie śpiewajmy Panu, * wznośmy okrzyki ku chwale Opoki naszego zbawienia. Stańmy przed obliczem Jego z uwielbieniem, * z weselem śpiewajmy Mu pieśni.Słysząc głos Pana, serc nie zatwardzajciePrzyjdźcie, uwielbiajmy Go, padając na twarze, * klęknijmy przed Panem, który nas stworzył. Albowiem On jest naszym Bogiem, * a my ludem Jego pastwiska i owcami w Jego ręku.Słysząc głos Pana, serc nie zatwardzajcieObyście dzisiaj usłyszeli głos Jego: † «Niech nie twardnieją wasze serca jak w Meriba, * jak na pustyni w dniu Massa, gdzie Mnie kusili wasi ojcowie, * doświadczali Mnie, choć widzieli moje dzieła».Słysząc głos Pana, serc nie zatwardzajcie Jl 2, 13bc Chwała Tobie, Słowo BożeNawróćcie się do Boga waszego, On bowiem jest łaskawy i miłosierny.Chwała Tobie, Słowo Boże Łk 11, 14-23 Słowa Ewangelii według Świętego ŁukaszaJezus wyrzucał złego ducha z człowieka, który był niemy. A gdy zły duch wyszedł, niemy zaczął mówić i tłumy były zdumione. Lecz niektórzy z nich rzekli: «Mocą Belzebuba, władcy złych duchów, wyrzuca złe duchy». Inni zaś, chcąc Go wystawić na próbę, domagali się od Niego znaku z nieba.On jednak, znając ich myśli, rzekł do nich: «Każde królestwo wewnętrznie skłócone pustoszeje i dom na dom się wali. Jeśli więc i Szatan z sobą jest skłócony, jakże się ostoi jego królestwo? Mówicie bowiem, że Ja przez Belzebuba wyrzucam złe duchy. Lecz jeśli Ja mocą Belzebuba wyrzucam złe duchy, to czyją mocą wyrzucają je wasi synowie? Dlatego oni będą waszymi sędziami. A jeśli Ja palcem Bożym wyrzucam złe duchy, to istotnie przyszło już do was królestwo Boże.Gdy mocarz uzbrojony strzeże swego dworu, bezpieczne jest jego mienie. Lecz gdy mocniejszy od niego nadejdzie i pokona go, to zabierze całą broń jego, na której polegał, i rozda jego łupy.Kto nie jest ze Mną, jest przeciwko Mnie; a kto nie zbiera ze Mną, ten rozprasza». 2024-03-08, Piątek Rok B, II, Dzień Powszedni albo wspomnienie Św. Jana Bożego, zakonnika Oz 14, 2-10 Czytanie z Księgi proroka OzeaszaTak mówi Pan:«Wróć, Izraelu, do Pana, Boga twojego, upadłeś bowiem przez własną swą winę. Zabierzcie z sobą słowa i nawróćcie się do Pana! Mówcie do Niego: „Usuń cały grzech, a przyjmij to, co dobre, zamiast cielców dajemy Ci nasze wargi. Asyria nie może nas zbawić; nie chcemy już wsiadać na konie ani też mówić: nasz boże do dzieła rąk naszych. U Ciebie bowiem znajdzie litość sierota”.Uleczę ich niewierność, szczodrze obdarzę ich miłością, bo gniew mój odwrócił się od nich. Stanę się jakby rosą dla Izraela, tak że rozkwitnie jak lilia i jak topola zapuści korzenie. Rozwiną się jego latorośle, będzie wspaniały jak drzewo oliwne, woń jego będzie jak woń Libanu.I wrócą znowu, by usiąść w mym cieniu, i zboża uprawiać będą, winnice sadzić, których sława będzie tak wielka, jak wina libańskiego. Co ma jeszcze Efraim wspólnego z bożkami? Ja go wysłuchuję i Ja na niego spoglądam, Ja jestem jak cyprys zielony i Mnie zawdzięcza swój owoc. Któż jest tak mądry, aby to pojął, i tak rozumny, aby to rozważył? Bo drogi Pańskie są proste; kroczą nimi sprawiedliwi, lecz potykają się na nich grzesznicy». Ps 81 (80), 6c-8a. 8b-9. 10-11b. 14 i 17 (R.: por. 11a i 9a) Ja jestem Bogiem, słuchaj mego głosuSłyszę słowa nieznane: * «Uwolniłem od brzemienia jego barki, jego ręce porzuciły kosze. * Wołałeś w ucisku, a Ja cię ocaliłem.Ja jestem Bogiem, słuchaj mego głosuOdpowiedziałem ci z grzmiącej chmury, * doświadczyłem cię przy wodach Meriba. Słuchaj, mój ludu, chcę cię napomnieć, * obyś Mnie posłuchał, Izraelu!Ja jestem Bogiem, słuchaj mego głosuNie będziesz miał obcego boga, * cudzemu bogu nie będziesz się kłaniał. Ja jestem Panem, Bogiem twoim, * który cię wywiódł z ziemi egipskiej.Ja jestem Bogiem, słuchaj mego głosuGdyby mój lud Mnie posłuchał, * a Izrael kroczył moimi drogami, jego bym karmił wyborną pszenicą * i sycił miodem z opoki».Ja jestem Bogiem, słuchaj mego głosu Mt 4, 17 Chwała Tobie, Słowo BożePan mówi: Nawracajcie się, bliskie jest królestwo niebieskie.Chwała Tobie, Słowo Boże Mk 12, 28b-34 Słowa Ewangelii według Świętego MarkaJeden z uczonych w Piśmie podszedł do Jezusa i zapytał Go: «Które jest pierwsze ze wszystkich przykazań?»Jezus odpowiedział: «Pierwsze jest: „Słuchaj, Izraelu, Pan Bóg nasz jest jedynym Panem. Będziesz miłował Pana, Boga swego, całym swoim sercem, całą swoją duszą, całym swoim umysłem i całą swoją mocą”. Drugie jest to: „Będziesz miłował swego bliźniego jak siebie samego”. Nie ma innego przykazania większego od tych».Rzekł Mu uczony w Piśmie: «Bardzo dobrze, Nauczycielu, słusznie powiedziałeś, bo Jeden jest i nie ma innego prócz Niego. Miłować Go całym sercem, całym umysłem i całą mocą i miłować bliźniego jak siebie samego znaczy daleko więcej niż wszystkie całopalenia i ofiary».Jezus, widząc, że rozumnie odpowiedział, rzekł do niego: «Niedaleko jesteś od królestwa Bożego». I nikt już nie odważył się Go więcej pytać. 2024-03-09, Sobota Rok B, II, Dzień Powszedni albo wspomnienie Św. Franciszki Rzymianki, zakonnicy Oz 6, 1-6 Czytanie z Księgi proroka OzeaszaChodźcie, powróćmy do Pana! On nas zranił i On też uleczy, On to nas pobił, On ranę przewiąże. Po dwu dniach przywróci nam życie, a dnia trzeciego nas dźwignie i żyć będziemy w Jego obecności. Poznajmy, dążmy do poznania Pana; Jego przyjście jest pewne jak poranek, jak wczesny deszcz przychodzi On do nas, jak deszcz późny, co nasyca ziemię.«Cóż ci mogę uczynić, Efraimie, co pocznę z tobą, Judo? Miłość wasza podobna do chmur o świtaniu albo do rosy, która prędko znika. Dlatego ciosałem cię przez proroków, słowami ust mych pouczałem, a Prawo moje zabłysło jak światło. Miłości pragnę, nie krwawej ofiary, poznania Boga bardziej niż całopaleń». Ps 51 (50), 3-4. 18-19. 20-21a (R.: Oz 6, 6) Miłości pragnę, nie krwawej ofiaryZmiłuj się nade mną, Boże, w łaskawości swojej, * w ogromie swej litości zgładź moją nieprawość. Obmyj mnie zupełnie z mojej winy * i oczyść mnie z grzechu mojego.Miłości pragnę, nie krwawej ofiaryOfiarą bowiem Ty się nie radujesz, * a całopalenia, choćbym dał, nie przyjmiesz. Boże, moją ofiarą jest duch skruszony, * pokornym i skruszonym sercem Ty, Boże, nie gardzisz.Miłości pragnę, nie krwawej ofiaryPanie, okaż Syjonowi łaskę w Twej dobroci, * odbuduj mury Jeruzalem. Wtedy przyjmiesz prawe ofiary, * dary i całopalenia.Miłości pragnę, nie krwawej ofiary Ps 95 (94), 8a. 7d Chwała Tobie, Słowo BożeNie zatwardzajcie dzisiaj serc waszych, lecz słuchajcie głosu Pańskiego.Chwała Tobie, Słowo Boże Łk 18, 9-14 Słowa Ewangelii według Świętego ŁukaszaJezus opowiedział niektórym, co dufni byli w siebie, że są sprawiedliwi, a innymi gardzili, tę przypowieść:«Dwóch ludzi przyszło do świątyni, żeby się modlić, jeden faryzeusz, a drugi celnik. Faryzeusz stanął i tak w duszy się modlił: „Boże, dziękuję Ci, że nie jestem jak inni ludzie: zdziercy, niesprawiedliwi, cudzołożnicy, albo jak i ten celnik. Zachowuję post dwa razy w tygodniu, daję dziesięcinę ze wszystkiego, co nabywam”.A celnik stał z daleka i nie śmiał nawet oczu wznieść ku niebu, lecz bił się w piersi, mówiąc: „Boże, miej litość dla mnie, grzesznika!”Powiadam wam: Ten odszedł do domu usprawiedliwiony, nie tamten. Każdy bowiem, kto się wywyższa, będzie poniżony, a kto się uniża, będzie wywyższony». 2024-03-10, Niedziela Rok B, II, IV Tydzień Wielkiego Postu 2 Krn 36, 14-16. 19-23 Czytanie z Drugiej Księgi KronikWszyscy naczelnicy Judy, kapłani i lud mnożyli nieprawości, naśladując wszelkie obrzydliwości narodów pogańskich i bezczeszcząc świątynię, którą Pan poświęcił w Jerozolimie. Pan, Bóg ich ojców, bez ustanku wysyłał do nich swoich posłańców, albowiem litował się nad swym ludem i nad swym mieszkaniem. Oni jednak szydzili z Bożych wysłanników, lekceważyli ich słowa i wyśmiewali się z Jego proroków, aż wzmógł się gniew Pana na swój naród do tego stopnia, iż nie było już ratunku.Spalili też Chaldejczycy świątynię Bożą i zburzyli mury Jerozolimy, wszystkie jej pałace spalili i wzięli się do niszczenia wszystkich kosztownych sprzętów. Ocalałą spod miecza resztę król uprowadził na wygnanie do Babilonu i stali się niewolnikami jego i jego synów, aż do nadejścia panowania perskiego. I tak się spełniło słowo Pańskie wypowiedziane przez usta Jeremiasza: «Dokąd kraj nie dopełni swych szabatów, będzie leżał odłogiem przez cały czas swego zniszczenia, to jest przez siedemdziesiąt lat».Aby się spełniło słowo Pańskie z ust Jeremiasza, pobudził Pan ducha Cyrusa, króla perskiego, w pierwszym roku jego panowania, tak iż obwieścił on również na piśmie w całym państwie swoim, co następuje: «Tak mówi Cyrus, król perski: Wszystkie państwa ziemi dał mi Pan, Bóg niebios. I On mi rozkazał zbudować Mu dom w Jerozolimie, w Judzie. Jeśli ktoś z was jest z całego ludu Jego, to niech Bóg jego będzie z nim, a niech idzie!» Ps 137 (136), 1-2. 3. 4-5. 6 (R.: por. 6b) Kościele święty, nie zapomnę ciebieNad rzekami Babilonu siedzieliśmy, * płacząc na wspomnienie Syjonu. Na topolach tamtej krainy * zawiesiliśmy nasze harfy.Kościele święty, nie zapomnę ciebieBo ci, którzy nas uprowadzili, * żądali od nas pieśni. Nasi gnębiciele żądali pieśni radosnej: * «Zaśpiewajcie nam którąś z pieśni syjońskich!»Kościele święty, nie zapomnę ciebieJakże możemy śpiewać pieśń Pańską * w obcej krainie? Jeruzalem, jeśli zapomnę o tobie, * niech uschnie moja prawica.Kościele święty, nie zapomnę ciebieNiech mi język przyschnie do gardła, * jeśli nie będę o tobie pamiętał, jeśli nie wyniosę Jeruzalem * ponad wszelką swoją radość.Kościele święty, nie zapomnę ciebie Ef 2, 4-10 Czytanie z Listu Świętego Pawła Apostoła do EfezjanBracia:Bóg, będąc bogaty w miłosierdzie, przez wielką swą miłość, jaką nas umiłował, i to nas, umarłych na skutek występków, razem z Chrystusem przywrócił do życia – łaską bowiem jesteście zbawieni – razem też wskrzesił i razem posadził na wyżynach niebieskich – w Chrystusie Jezusie, aby w nadchodzących wiekach przeogromne bogactwo swej łaski okazać przez dobroć względem nas, w Chrystusie Jezusie.Łaską bowiem jesteście zbawieni przez wiarę. A to pochodzi nie od was, lecz jest darem Boga: nie z uczynków, aby się nikt nie chlubił. Jesteśmy bowiem Jego dziełem, stworzeni w Chrystusie Jezusie do dobrych czynów, które Bóg z góry przygotował, abyśmy je pełnili. J 3, 16 Chwała Tobie, Królu wiekówTak Bóg umiłował świat, że dał swojego Syna Jednorodzonego; każdy, kto w Niego wierzy, ma życie wieczne.Chwała Tobie, Królu wieków J 3, 14-21 Słowa Ewangelii według Świętego JanaJezus powiedział do Nikodema:«Jak Mojżesz wywyższył węża na pustyni, tak trzeba, by wywyższono Syna Człowieczego, aby każdy, kto w Niego wierzy, miał życie wieczne. Tak bowiem Bóg umiłował świat, że Syna swego Jednorodzonego dał, aby każdy, kto w Niego wierzy, nie zginął, ale miał życie wieczne. Albowiem Bóg nie posłał swego Syna na świat po to, aby świat potępił, ale po to, by świat został przez Niego zbawiony. Kto wierzy w Niego, nie podlega potępieniu; a kto nie wierzy, już został potępiony, bo nie uwierzył w imię Jednorodzonego Syna Bożego.A sąd polega na tym, że światło przyszło na świat, lecz ludzie bardziej umiłowali ciemność aniżeli światło: bo złe były ich uczynki. Każdy bowiem, kto źle czyni, nienawidzi światła i nie zbliża się do światła, aby jego uczynki nie zostały ujawnione. Kto spełnia wymagania prawdy, zbliża się do światła, aby się okazało, że jego uczynki zostały dokonane w Bogu». 2024-03-11, Poniedziałek Rok B, II, IV Tydzień Wielkiego Postu Iz 65, 17-21 Czytanie z Księgi proroka IzajaszaTak mówi Pan:«Oto Ja stwarzam nowe niebiosa i nową ziemię; nie będzie się wspominać dawniejszych dziejów ani na myśl one nie przyjdą.Przeciwnie, będzie radość i wesele na zawsze z tego, co Ja stworzę; bo oto Ja uczynię z Jerozolimy wesele i z jej ludu – radość. Rozweselę się z Jerozolimy i rozraduję się z jej ludu. Już się nie usłyszy w niej odgłosów płaczu ani krzyku narzekania.Nie będzie już w niej niemowlęcia, co miałoby żyć tylko kilka dni, ani starca, który by nie dopełnił swych lat; bo najmłodszy umrze jako stuletni, a nie osiągnąć stu lat, będzie znakiem klątwy. Zbudują domy i mieszkać w nich będą, zasadzą winnice i będą jedli z nich owoce». Ps 30 (29), 2 i 4. 5-6. 11-12a i 13b (R.: 2a) Sławię Cię, Panie, bo mnie wybawiłeśSławię Cię, Panie, bo mnie wybawiłeś * i nie pozwoliłeś mym wrogom naśmiewać się ze mnie. Panie mój, Boże, † z krainy umarłych wywołałeś moją duszę * i ocaliłeś mi życie spośród schodzących do grobu.Sławię Cię, Panie, bo mnie wybawiłeśŚpiewajcie psalm, wszyscy miłujący Pana, * i pamiętajcie o Jego świętości. Gniew Jego bowiem trwa tylko przez chwilę, † a Jego łaska przez całe życie. * Płacz nadchodzi z wieczora, a rankiem wesele.Sławię Cię, Panie, bo mnie wybawiłeśWysłuchaj mnie, Panie, zmiłuj się nade mną, * Panie, bądź moją pomocą. Zamieniłeś w taniec mój żałobny lament, * Boże mój i Panie, będę Cię sławił na wieki.Sławię Cię, Panie, bo mnie wybawiłeś Am 5, 14 Chwała Tobie, Królu wiekówSzukajcie dobra, a nie zła, abyście żyli, a Pan Bóg będzie z wami.Chwała Tobie, Królu wieków J 4, 43-54 Słowa Ewangelii według Świętego JanaJezus odszedł z Samarii i udał się do Galilei. Jezus wprawdzie sam stwierdził, że prorok nie doznaje czci we własnej ojczyźnie, kiedy jednak przyszedł do Galilei, Galilejczycy przyjęli Go, ponieważ widzieli wszystko, co uczynił w Jerozolimie w czasie świąt. I oni bowiem przybyli na święto.Następnie przybył powtórnie do Kany Galilejskiej, gdzie przedtem przemienił wodę w wino. A był w Kafarnaum pewien urzędnik królewski, którego syn chorował. Usłyszawszy, że Jezus przybył z Judei do Galilei, udał się do Niego z prośbą, aby przyszedł i uzdrowił jego syna, był on już bowiem umierający.Jezus rzekł do niego: «Jeżeli nie zobaczycie znaków i cudów, nie uwierzycie».Powiedział do Niego urzędnik królewski: «Panie, przyjdź, zanim umrze moje dziecko».Rzekł do niego Jezus: «Idź, syn twój żyje». Uwierzył człowiek słowu, które Jezus powiedział do niego, i poszedł.A kiedy był jeszcze w drodze, słudzy wyszli mu naprzeciw, mówiąc, że syn jego żyje. Zapytał ich o godzinę, kiedy poczuł się lepiej. Rzekli mu: «Wczoraj około godziny siódmej opuściła go gorączka». Poznał więc ojciec, że było to o tej godzinie, kiedy Jezus rzekł do niego: «Syn twój żyje». I uwierzył on sam i cała jego rodzina.Ten już drugi znak uczynił Jezus od chwili przybycia z Judei do Galilei. Wiadomości Komunikat Metropolity Katowickiego w związku z organizacją konsultacji synodalnych w parafiach archidiecezji 30.03.2022 czytaj więcej Pobierz DokumentKomunikat Arcybiskupa Metropolity Katowickiego przed święceniami diakonatu 15.02.2022 czytaj więcej Pobierz DokumentAbp Wiktor Skworc - życzenia dla górników - 4.12.2021 czytaj więcej Pobierz DokumentSłowo Arcybiskupa Katowickiego do wiernych i duchowieństwa Archidiecezji Katowickiej z 11.07.2021 czytaj więcej Pobierz DokumentAneks do instrukcji dotyczącej posługi szafarzy Komunii Św. w Archidiecezji Katowickiej z 18.03.2021 czytaj więcej Pobierz Dokument123 Papieski Tweet Godziny kancelarii W ciągu roku: w poniedziałki: 8.30-9.00 we wtorki: 18.30–19.00 w czwartki: 16.00–17.00 W lipcu i sierpniu: w poniedziałki: 8.30-9.00 w czwartki: 17.00–18.00 Kontakt Parafia Rzymskokatolicka pw. św. Urbana Papieża i Męczennika ul. Szkolna 2943-225 Wola Telefon: 32 / 211 83 00GSM: 695 401 700mail: damian.bednarski@katowicka.pl © 2024 Tech-Studio Parochialis.pl eCmentarze.pl Polityka prywatności Inne Jesteś naszym 609332 gościem X Zasady przetwarzania danych Dotyczące danych z formularza wysyłanych ze strony. Dane z powyższego formularza będą przetwarzane przez naszą firmę jedynie w celu odpowiedzi na kontakt w okresie niezbędnym na procedowanie przekazanej sprawy. Podanie danych jest dobrowolne, ale niezbędne do przetworzenia zapytania. Każda osoba posiada prawo dostępu do swoich danych, ich sprostowania i usunięcia oraz prawo do wniesienia sprzeciwu wobec niewłaściwego przetwarzania. W przypadku niezgodnego z prawem przetwarzania każdy posiada prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego. Administratorem danych osobowych jest Parafia św. Urbana Papieża i Męczennika w Woli, siedziba: Wola 43-225, Szkolna 29. X