Berufs- und Karrieretag 2023 Zum Inhalt wechseln Home Die Aussteller Die Berufe Infos für Schüler*innen Infos für Eltern Hallenplan Partner & Sponsoren Die Aussteller Lerne unterschiedliche Betriebe in deiner Umgebung kennen und lass dich von ihnen informieren! Die Berufe Es gibt so viele verschiedene Berufe, lass dir an diesem Tag die Vielfältigkeit der Berufswelt zeigen. Starte durch! Der Berufs- und Karrieretag soll dir helfen dich zu orientieren! Nutze die Chance und starte durch! Grußwort Der Berufs- und Karrieretag 2023 steht an. Am 19. Oktober ist die große Halle des städtischen Baubetriebshofes wieder das Zentrum einer Ausbildungsbörse, die es in sich hat. Rund 50 Unternehmen aus Schwerte beteiligen sich. Dieser Tag, der alle zwei Jahre stattfindet, ist aus dem Veranstaltungskalender der Stadt Schwerte nicht mehr wegzudenken. Zum vierten Mal hat das Unternehmernetzwerk »US-2« die Schirmherrschaft über die Gemeinschaftsveranstaltung mit der Stadt und TWS übernommen. Ich möchte mich bei ihm, aber auch bei allen anderen Institutionen wie der Agentur für Arbeit, der IHK zu Dortmund oder dem Jobcenter Kreis Unna und natürlich bei allen beteiligten Unternehmen für das Engagement bedanken.Neu ist: Informationen zum Berufs- und Karriertag lesen Sie ausschließlich auf dieser eigens dafür gestalteten Internetseite. Neu ist auch: Nicht nur für Schüler*innen der weiterführenden Schulen in Schwerte bietet der Berufs- und Karrieretag die Gelegenheit, mit Firmen und Institutionen in Kontakt zu treten und so mehr über Leitbilder und Inhalte einer Ausbildung zu erfahren. Auch alle anderen Interessierten, die hier Arbeit suchen, sind angesprochen, sich am Nachmittag des 19. Oktobers ein Bild über die Möglichkeiten in Schwerter Betrieben zu machen.Nichts ist wichtiger als eine fundierte Ausbildung. Das gilt für die Auszubildenden ebenso wie für den Betrieb. Jede Ausbildung kann die Existenz eines Menschen sichern und Unternehmen stärken. Wie wichtig das ist, zeigt doch alleine schon das große Engagement, das Unternehmer*innen in den Berufs- und Karrieretag stecken. Denn die Ausbildung im eigenen Unternehmen ist die beste Art, qualifizierte und motivierte Mitarbeiter*innen zu erhalten, die die speziellen Anforderungen des Betriebs heute und in Zukunft kennen und erfüllen und so dem Fachkräftemangel begegnen. Sich schon früh ein Bild von Berufen und Ausbildungsmöglichkeiten machen zu können, ist auf der anderen Seite besonders für junge Menschen ein unschätzbarer Vorteil für die spätere Berufswahl.Insofern freue ich mich über diese Börse hier in Schwerte und hoffe sehr, dass sie Denkanstöße gleichermaßen für Unternehmer wie für künftige Auszubildende geben wird. Im Namen von Rat und Verwaltung der Stadt Schwerte wünsche ich dem Berufs- und Karrieretag ein gute Gelingen. Dimitrios Axourgos Bürgermeister Stadt Schwerte Zurück Weiter Programm 19.10.2023 Berufs- und Karrieretag 9.00 – 16.00 Uhr Baubetriebshof Schwerte Schützenstraße 67 Programm 9:00 Uhr Begrüßung durch Dimitrios Axourgos, Bürgermeister Stadt Schwerteab 14:15 Uhr geöffnet für Interessierte WORKSHOPS BEIM BERUFS- UND KARRIERETAG Um dir einen ersten Eindruck von den angebotenen Ausbildungsberufen zu vermitteln bieten einige Aussteller kurze Workshops an, zu denen du dich bei deinen Lehrer*innen anmelden kannst. Über 100 verschiedene Berufe warten auf euch! Entdeckt unser modernes Ausbildungsverzeichnis – hier findet ihr eine vielfältige Auswahl von über 100 einzigartigen Ausbildungsberufen. Ein einfacher Klick auf euren Wunschberuf öffnet euch die Welt der Aussteller, die euch die Möglichkeit bieten, diesen Beruf aus erster Hand kennenzulernen. Hier gehts zum Ausbildungsberufsverzeichnis Interessante Links https://www.ihk-lehrstellenboerse.de https://www.hwk-do.de/ausbildungsplaetze-und-praktika-finden/lehrstellenboerse/ https://www.arbeitsagentur.de/bildung Rechtliches Kontakt Impressum Datenschutz Konzept & Realisierung: Kolöchter & Partner Werbeagentur GmbH Cookie-Zustimmung verwalten Um Ihnen ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn Sie diesen Technologien zustimmen, können wir Daten wie Ihr Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn Sie Ihre Zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden. Funktional Funktional Immer aktiv Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen. Präferenzen Präferenzen Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden. Statistiken Statistiken Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren. Marketing Marketing Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen. Optionen verwalten Dienste verwalten Anbieter verwalten Lese mehr über diese Zwecke Akzeptieren Ablehnen Einstellungen ansehen Einstellungen speichern Einstellungen ansehen {title} {title} {title} Datenschutzeinstellungen Home Die Aussteller Die Berufe Infos für Schüler*innen Infos für Eltern Partner & Sponsoren Hallenplan Kontakt