www.nextBGtrip.com Новини Хотели и хижи boo.bg Новини Туризъм Събития Култура Хотели и хижи Населени места Хотели Вили и къщи за гости Квартири и апартаменти Хижи Чакаме 11 млн. туристи това лято Над 11 600 000 чуждестранни туристи се очаква да посетят България през тази година като прогнозата е за значителен ръст от 11 на сто спрямо ... Мобилно приложение рекламира българския туризъм Мобилно приложение от ново поколение събира туристически обекти, красиви маршрути и атрактивни промоции в страната ни на едно място. ... Интересът към почивките на Черноморието е огромен Над 5,5 милиона туристи ще посетят българското Черноморие през този летен сезон, обяви пред "Труд" Румен Драганов, директор на ... С 48 % са се увеличили туристите в Пловдив С 48 % са се увеличили посетителите на туристическите центрове в Пловдив през първите четири месеца на тази година. Това сочат ежемесечните ... Шумен - туристическа дестинация №1 в България Област Шумен стана туристическа дестинация №1 в България за 2016 г. в конкурс, организиран от Министерството на туризма. Община Шумен ... Още новини Засилен интерес към културно-историческия туризъм в Златоград Пловдив е „Лидер в туризма на Балканите“ Очакват се около 10% повече туристи през летния сезон Повишава се интересът към културно-историческия туризъм в Златоград през последните години, според Александър Митушев, ... Пловдив е „Лидер в туризма на Балканите“. Общината, която все по-успешно се развива като водеща дестинация за културен, ... През летен сезон в България очакваме около 10% повече туристи в сравнение с миналото лято. Това коментира Румен ... Най-нови новини Deep Purple идват на прощален концерт у нас 20 Декември 2016 Една от най-великите рок групи в историята на музиката - Deep Purple, идва за голям концерт в София на 14 май в ... Очакваме от 5 до 7% повече туристи в зимните ни курорти 20 Декември 2016 Очакваме от 5 до 7% ръст на туристите през зимния сезон. Това съобщи министърът на туризма в оставка Николина Ангелкова ... 970 млн. лева ще са приходите от зимен туризъм 20 Декември 2016 През зимния сезон приходите от туризъм ще са около 970 млн. лв., прогнозира Румен Драганов, председател на Института за ... Банско взе годишната награда за планински туризъм 20 Декември 2016 Банско спечели годишната награда “Община на 2016 г. за планински туризъм” на Министерството на туризма. Оскарите на ... Русе е община на 2016-а година за културно-исторически туризъм 20 Декември 2016 Русе спечели онлайн гласуването в категорията „Културно-исторически туризъм“ в първите Годишни награди, организирани от ... България и Гърция туристически лидери за този летен сезон 31 Май 2016 Това лято руските туристи имат голям избор на дестинации за лятна почивка както в чужбина, така и в Русия, заяви ... С качествена храна привличаме богати туристи 31 Май 2016 Хотелите и заведенията за хранене и развлечения към тях да използват и предлагат храни, които са произведени според ... Нашето Черноморие в топ 3 за летуване за французи и австрийци 31 Май 2016 За първи път Черноморието ни влиза в топ 3 на най-предпочитаните дестинации за французи и австрийци. Има и по-засилен ... Чакаме с 35% повече германци на морето 22 Март 2016 За предстоящия летен сезон българското Черноморие очаква поне 35% повече германци спрямо миналата година. Това става ... България ще е сред топ дестинациите за лято 2016 22 Март 2016 Отличен летен сезон се очертава за българския туризъм. Страната ни се нарежда сред най-популярните дестинации и ... 30% ръст на руските туристи според ранните записвания 22 Март 2016 Отбелязва се 30% ръст на записванията за България по данни на Асоциацията на руските изложения за руския пазар – ... Предвижда се 30 % ръст на руските туристи 25 Януари 2016 Министерството на туризма очаква в зимните курорти този сезон да почиват с между 5 и 7 на сто повече чуждестранни ... Приходите на хотелиерите растат 25 Януари 2016 Приходите на хотелиерите през ноември нарастват на фона на намалелия брой хотели, на леглата в тях, на заетостта им и ... Рекламираме туризма в България на олимпиадата в Бразилия 25 Януари 2016 На летните олимпийски игри в Бразилия през тази година ще има реклама на България като туристическа дестинация, съобщи ... Зимен сезон 2015-2016 в Пампорово ще бъде открит на 19 декември 17 Декември 2015 Зимен сезон 2015-2016 в Пампорово ще бъде открит на 19 декември. В деня на откриването всички лифтове ще возят ... ADSpot Къща Рада - село Левочево Арт къща Българче - село Широка лъка Лимон Медът е единствената храна, която не се разваля. още лимони » www.nextBGtrip.com Всички права запазени контакти | за нас