Academycon - Academycon Pular para o conteúdo Home Cursos Mentores Publicações Entrar Menu de navegação Menu de navegação Home Cursos Mentores Publicações Alcance o seu potencial máximo na construção civil Estude com os gigantes da indústria e acompanhe as transformações do mercado! Conheça nossos cursos Conheça nossos cursos Descubra o caminho para o sucesso na construção civil A AcademyCon é a plataforma ideal para todos os profissionais da Construção Civil, independentemente da fase de suas carreiras.Nosso objetivo é proporcionar o aprimoramento dos conhecimentos da área. Com aulas totalmente digitais e uma abordagem intuitiva, atendemos às necessidades daqueles que desejam se capacitar e se destacar, mesmo os que possuem agenda ocupada.Junte-se a nós e alcance o reconhecimento que você merece em sua posição profissional. Nossa metodologia prática permite a aplicação imediata do aprendizado. Aqui, você adquire estratégias e técnicas cruciais para a Construção Civil de maneira ágil e eficaz. Integre uma comunidade única de gestores na Construção Civil, compartilhe desafios, cresça coletivamente e ajude a transformar o setor. Valorizamos o networking e o aprendizado mútuo. Acompanhe de perto as últimas tendências e práticas do setor, garantindo que você esteja sempre um passo à frente. Conte conosco para evoluir e enfrentar os desafios do mercado com confiança. Tenha altos padrões em tudo o que desenvolvemos. Desde nossos produtos e conteúdos até nossos eventos e experiências, buscamos sempre a excelência. Nossos mentores são atuantes no mercado e já passaram por grandes empresas. Aqui, só ensina quem faz. Aprenda com a Academycon A Evolução da Construção Civil começa aqui Conheça AgoraConheça AgoraConheça Agora Conheça AgoraConheça AgoraConheça AgoraConheça Agora Aprenda com os maiores mentores do mercado e esteja à frente das transformações da construção civil O que oferecemos: Certificações Internacionais Materiais Complementares Aulas com Especialistas Conteúdo de Qualidade Conheça as nossas publicações Ver Todas Uma parceria entre Inovacon e Academycon Transformando a construção civil por meio da educação e inovação Acesse AgoraAcesse AgoraAcesse AgoraAcesse Agora Conheça o Inovaconflix Veja como a Academycon está apoiando a formação de engenheiros de todo o Brasil Antônio Nóbrega (Diretor Técnico na GeoBrasil) ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ "O curso foi uma experiência bastante positiva com exemplos práticos que tornaram o conteúdo extremamente interessante." 7 Days Ago Bruna ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ "Parabéns Aval Engenharia, C Rolim e prof. Barros Neto pelo excelente curso sobre Lean e sua aplicação na construção civil.Conteúdo claro, profissionais/ professores com muita experiência e exemplos práticos comprovando que não é utopia o desejo de melhorarmos e aprimorarmos o setor da construção civil." 7 Days Ago Emiliano ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ "Metodologia de excelente qualidade, bastante conhecida, porém pouco dominada. Venho utilizando metodologia muito semelhante a bastante tempo com ótimos resultados. Vou buscar incrementar com pontos aqui aprendidos." 7 Days Ago Rosberg Nixon (Gestor de Obras Construtora Mota Machado) ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ "Com exemplos práticos, a minha fixação dos conceitos durante o curso foi quase que imediata. Com ações simples, pudemos visualizar como é possível reduzir o consumo de HH no canteiro, por exemplo. Nota 10." 7 Days Ago Dúvidas frequentes 1. É possível fazer mais de um curso ao mesmo tempo? Sim! Permitimos que você faça quantos cursos quiser, no ritmo que achar mais adequado. 2. E se eu não gostar dos cursos? Nós iremos fazer de tudo para que isso não aconteça, mas se acontecer, você pode ter seu dinheiro de volta pedindo o cancelamento em até 7 dias. Nessa situação, se o pagamento foi realizado à vista, solicitamos seus dados bancários e fazemos um depósito no valor do investimento. Caso o pagamento tenha sido realizado com parcelamento, nosso setor financeiro faz uma análise separadamente. É só entrar em contato por telefone ou e-mail. 3. Por quanto tempo tenho acesso à Formação? Você terá acesso por 1 ano a partir da data de compra. 4. Quais são as formas de pagamento? O pagamento para adquirir o pacote é único e você tem as opções de efetuá-lo à vista ou a prazo. Caso opte por pagamento à vista, você pode escolher entre pix ou boleto bancário. Por outro lado, com o pagamento parcelado, você pode dividir esse valor em até 10x sem juros no cartão de crédito (bandeiras aceitas: Visa, Mastercard, Elo, Hipercard, Diners, American Express, Banescard, Sorocred, Cabal, JCB, Credz, Mais! e Union Pay). 5. Existe alguma avaliação para emissão do certificado? A Formação possui certificado. Ao final de cada curso, o aluno realiza uma avaliação na própria plataforma e deverá atingir nota mínima 7 para ser aprovado. 6. Tenho que pagar algum valor a mais pelo certificado do curso? O preço da formação já inclui a emissão de todos os certificados digitais. 7. O certificado é reconhecido pelo MEC? Somos amparados pela Lei nº 9394/1996 (Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional) e pelo Decreto 5154/2004 (Diretrizes e Bases da Educação Nacional). Nossos certificados têm validade em todo o território nacional e são válidos para fins curriculares, como certificado de aperfeiçoamento, não podendo ser usado para outros fins. 8. Como a Aula Online funciona? Ao se matricular neste pacote, você ganha acesso de um ano em nossa plataforma de ensino. Lá você encontra as videoaulas explicativas de cada curso, além de nossos materiais complementares: apostila, planilhas, exercícios, resoluções de exercícios e avaliações. Sempre que tiver alguma dúvida ou dificuldade pode mandar mensagem direto para os nossos especialistas. Cursos chancelados por Grandes Empresas e Instituições Comece agora! Impulsione sua carreira na Construção Civil com a AcademyCon: Aprenda com Gigantes e Domine o Mercado! Garantia de 7 dias Se não gostar, devolvemos o seu dinheiro. Comece Agora! © 2023 Academycon