Начало - 24Bulgaria.COM MENU MENU SEARCH 24Bulgaria.COM Криминале Коментари Скандали Общество Парите Свят Спорт и Шоу redaktor 0 март 3, 2024 1:00 pmПрезидентът Радев: Няма да погазим своята памет, няма да предадем заветите на своите предци! redaktor 0 март 3, 2024 12:05 pmСъдът остави в ареста обвинения за заплахи срещу магистрати и политици redaktor 0 март 3, 2024 9:09 amТранзитното движение към Шипка минава през Прохода на Републиката redaktor 0 март 1, 2024 4:26 pmПолицията във Варна издирва 45-годишна жена redaktor 0 март 1, 2024 2:56 pmОсъденият на доживотен затвор Илиян Тодоров е върнат от Узбекистан, ще лежи в наш затвор redaktor 0 март 1, 2024 2:18 pmСРП повдигна обвинение на Червения пират5000onon5000ononПоследни новиниVIEW ALL TOPПрезидентът Радев: Няма да погазим своята памет, няма да предадем заветите на своите предци!Горд съм, че в деня на Националния ни празник 3 март виждам толкова много родолюбиви българи на Шипка. това заяви президентът Руме [...] redaktor 0 март 3, 2024TOPСъдът остави в ареста обвинения за заплахи срещу магистрати и политици“Преди да ме арестуват, в кошче за боклук намерих двата телефона в столичен мол". Това заяви задържаният за заплахи срещу магистра [...] redaktor 0 март 3, 2024TOPТранзитното движение към Шипка минава през Прохода на РепубликатаЗа честването на Националния празник на Република България на връх Шипка днес до 18.00 часа е ограничено двупосочното транзитно пр [...] redaktor 0 март 3, 2024TOPПолицията във Варна издирва 45-годишна женаОт ОДМВР-Варна обявиха, че издирват Силвия Руменова Балабанова. Жената е на 45 години, напуснала дома си във Варна, ж.к. „Възраж [...] redaktor 0 март 1, 2024TOPОсъденият на доживотен затвор Илиян Тодоров е върнат от Узбекистан, ще лежи в наш затворВ изпълнение на молба за екстрадиция, изпратена от българската прокуратура до властите в Република Узбекистан, у нас бе върнат обя [...] redaktor 0 март 1, 2024TOPСРП повдигна обвинение на Червения пиратСофийска районна прокуратура привлече към наказателна отговорност 35-годишен мъж за закани с убийство срещу магистрати. На 21.02. [...] redaktor 0 март 1, 2024TOPС месец е удължен срокът за подаване на документи за саниранеСрокът за кандидатстване по процедура „Подкрепа за устойчиво енергийно обновяване на жилищен сграден фонд – Етап II“ е удължен до [...] redaktor 0 март 1, 2024TOP33-годишна баба роди единадесето дете навръх 29 февруари33-годишна жена роди 11-ото си дете навръх 29 февруари във Велико Търново, съобщи NOVA. Всички деца са нейни и от съпруга й и два [...] redaktor 0 март 1, 2024TOPБлизо 3 млн. лева постъпиха в бюджета от актове и фишове по Закона за движение по пътищатаПрез последната седмица, постъпилите средства от наложени наказания по Закона за движение по пътищата са 2 825 560.25 лв., съобщих [...] redaktor 0 март 1, 2024TOPЧестита Баба Марта!Българската фолклорна традиция свързва с Баба Марта и месец март с много обичаи и празници, посветени на идващата пролет. Най-изве [...] redaktor 0 март 1, 2024UncategorizedЗаработи Държавната лаборатория за изследване на пестициди на ГКПП „Капитан Андреево“Днес правим решителна стъпка за връщане на контрола върху нашите граници в ръцете на държавата. Това заяви премиерът акад. Николай [...] redaktor 0 февруари 29, 2024TOPПетков vs Борисов: ГЕРБ правят моноспектакли, които да стигнат до потенциални избориКирил Петков коментира думите на лидера на ГЕРБ Бойко Борисов, който по-рано днес заяви, че дава срок до 8 март на партньорите си [...] redaktor 0 февруари 29, 2024ИЗБОР НА РЕДАКТОРАVIEW ALL Избор на редактораЗа 12 месеца: Бензинът по-скъп с 35%, дизелът – с 65%Бензинът и дизелът в България поскъпват значително повече от повишението на цената на руския петрол, който основно използва рафинерията на Лукойл в Бу [...] redaktor 0 юни 23, 2022 9:47 amИзбор на редактораПравителството на Кирил Петков падна – 123:116Избор на редактораЕксперт обясни за инфлацията у нас и защо не трябва да приемаме евротоИзбор на редактораПрезидентът: Партиите пренебрегват здравия разум, направиха опасна стъпка към въвличането на България във войната!ОбществоVIEW ALL ОбществоТранзитното движение към Шипка минава през Прохода на РепубликатаЗа честването на Националния празник на Република България на връх Шипка днес до 18.00 часа е ограничено двупосочното транзитно преминаване на превозн [...] redaktor 0 март 3, 2024ОбществоС месец е удължен срокът за подаване на документи за саниранеОбщество33-годишна баба роди единадесето дете навръх 29 февруариОбществоЧестита Баба Марта!КриминалеVIEW ALL Съдът остави в ареста обвинения за заплахи срещу магистрати и политици redaktor 0 март 3, 2024 12:05 pmПолицията във Варна издирва 45-годишна жена redaktor 0 март 1, 2024 4:26 pmОсъденият на доживотен затвор Илиян Тодоров е върнат от Узбекистан, ще лежи в наш затвор redaktor 0 март 1, 2024 2:56 pmСРП повдигна обвинение на Червения пират redaktor 0 март 1, 2024 2:18 pmБлизо 3 млн. лева постъпиха в бюджета от актове и фишове по Закона за движение по пътищата redaktor 0 март 1, 2024 9:50 amКриминалисти разкриха още една наркооранжерия в къщата на 31-годишен мъж redaktor 0 февруари 29, 2024 11:35 am25000onon25000ononПолитикаVIEW ALL ПолитикаПрезидентът Радев: Няма да погазим своята памет, няма да предадем заветите на своите предци!Горд съм, че в деня на Националния ни празник 3 март виждам толкова много родолюбиви българи на Шипка. това заяви президентът Руме [...] redaktor 0 март 3, 2024ПолитикаПетков vs Борисов: ГЕРБ правят моноспектакли, които да стигнат до потенциални избориКирил Петков коментира думите на лидера на ГЕРБ Бойко Борисов, който по-рано днес заяви, че дава срок до 8 март на партньорите си [...] redaktor 0 февруари 29, 2024ПолитикаБорисов: Ако на 8 март не се разберем с ПП-ДБ, отиваме на избориПП-ДБ вече са в предизборна кампания, каза лидерът на ГЕРБ Бойко Борисов. Той заяви, че дава още няколко дни на некоалиционните си [...] redaktor 0 февруари 29, 2024ПаритеVIEW ALL ПаритеВижте какви са средните заплати в страната в края на 2023-таЗаплатите у нас продължават да се повишават, но разликата за отделните области и сектори остава много голяма, показват предварител [...] redaktor 0 февруари 15, 2024ПаритеБанкнотите от 50 лв. най-разпространени, но и най-фалшифицираниКъм края на декември 2023 г. в обращение в страната са били 605 900 241 броя банкноти в лева, съобщават от Българската народна бан [...] redaktor 0 януари 15, 2024ПаритеНАП: Ако не ви издадат касов бон, имате право да не плащатеАко не им бъде издаден касов бон, потребителите могат да подадат сигнал в НАП като се свържат по телефона с Информационния център [...] redaktor 0 януари 5, 2024Спорт и ШоуVIEW ALL Спорт и ШоуТайбе Юсеин спечели златен медал на Европейското по борба, друга българка е със среброСпорт и ШоуЕмилия призна, че е бременнаСпорт и ШоуСъдът спря вписването на Михайлов като президент на БФССпорт и ШоуДжокович загуби делото в съда и няма да участва на Откритото първенство на АвстралияСпорт и ШоуВолодя Стоянов в тежко състояние във ВМАСпорт и ШоуБиляна Дудова стана световна шампионка по борбаСпорт и ШоуТайбе Юсеин спечели златен медал на Европейското по борба, друга българка е със среброСпорт и ШоуДжокович загуби делото в съда и няма да участва на Откритото първенство на АвстралияСпорт и ШоуЕмилия призна, че е бременнаСпорт и ШоуВолодя Стоянов в тежко състояние във ВМАСпорт и ШоуСъдът спря вписването на Михайлов като президент на БФССпорт и ШоуБиляна Дудова стана световна шампионка по борбаСвятVIEW ALL СвятСтолтенберг отрече планове за изпращане на войници от НАТО в Украйна redaktor 0 февруари 27, 2024Генералният секретар на НАТО Йенс Столтенберг заяви, че военният съюз няма планове да изпраща бойни подразделения в Украйна на фона на съобщенията, че [...] Read MoreСвятВнимание! Ръст на фалшивите реклами за почивки в Турция redaktor 0 февруари 24, 2024От Асоциацията на потребителите в Турция предупреждават за наличие на много фалшиви реклами за почивки в страната, съобщава Анадолската агенция. Обръщ [...] Read MoreСвятБританският върховен съд решава за екстрадацията в САЩ на Асандж redaktor 0 февруари 20, 2024Днес пред Върховния съд в Обединеното кралство ще се изправи Джулиан Асандж, основателят на уебсайта "Уикилийкс". Съдът ще разгледа вероятно последнат [...] Read MoreСвятРуският опозиционер Алексей Навални е починал redaktor 0 февруари 16, 2024Опозиционерът на руския режим Алексей Навални е починал в затворническата колония, съобщават световните агенции, като се позовават на затворническата [...] Read More luxury rolex swiss replica watches are likely to be fabulous skillset and exquisite combination gourmet skincare. АктуалноПрезидентът Радев: Няма да погазим своята памет, няма да предадем заветите на своите предци! 0Съдът остави в ареста обвинения за заплахи срещу магистрати и политици 0Транзитното движение към Шипка минава през Прохода на Републиката 0Полицията във Варна издирва 45-годишна жена 0Осъденият на доживотен затвор Илиян Тодоров е върнат от Узбекистан, ще лежи в наш затвор 0Фейсбук фен страница Социалният брояч 412 Likes Like ТОП СЕИР1.Почина фолк звездата Денис Теофиков2.Излизаме в платен отпуск и без съгласието на шефа3.4.Хороскопът5.Прокуратурата: Данните на НАП открити на компютъра на Кристиян Бойков! Търсил по ЕГН Борисов, Цацаров и ПеевскиГотинотоПрезидентът Радев: Няма да погазим своята памет, няма да предадем заветите на своите предци!Съдът остави в ареста обвинения за заплахи срещу магистрати и политициТранзитното движение към Шипка минава през Прохода на РепубликатаПолицията във Варна издирва 45-годишна женаКоментарите Максим: 621 са регистрираните нови заразени с коронавирус през последното денонощие, при направени 5736. Това прави 10,8% от тестваните.2 години ago Диана: „Демократична България“ поиска ГЕРБ и ДПС да бъдат отстранени от възможността да влияят върху управлението, а от "Изправи се БГ! Ние идваме" заявиха, че предложените кандидати трябва да са с авторитета на служебните министри. „Това е изключително важно, защото те са носители на корупционния вирус и трябва да бъдат поставени под карантина“, каза Иванов.2 години agoСлучайниБорислав Сарафов: Въпросът е дали взривът е бил вътре в автобуса или е от сблъсъка му с мантинелите 0Спрягат Наско Сираков за завръщане на Герена 0ВМРО е похарчила най-много пари за предизборна реклама за местния вот 0Мъж загина при пожар в Сливен, 55-годишна жена в с 30% изгаряния 0Джок Полфрийман е свободен да напусне страната 0 Най-популярнотоTOPПочина фолк звездата Денис Теофиков21-годишния поп-фолк певец Денис Теофиков е починал. Внезапната вест втрещи мрежата и всички негови фенове. Все още не е ясна причината за кончината м [...] Read MoreБез категорияИзлизаме в платен отпуск и без съгласието на шефа В платен отпуск може да се излиза и без съгласието на работодателя, а само с двуседмично предизвестие, обяви Главната инспекция по труда. ГИТ пу [...] Read MoreTOPПоканих г-н Борисов, за да му обясня къде изчезват 8 млрд. лева годишно. Голяма част от тях са кражби. Това заяви съпредседателят на „Продължаваме про [...] Read More За насНезависимата медия на България!Меню24Bulgaria.COM Криминале Коментари Скандали Общество Парите Свят Спорт и Шоу Абонирай се © 2019 24Bulgaria.COM. All rights reserved. Designed by Timag TEAM Type something and Enter