Vidyant Hindu PG College Admission Contact Us University Grants Commission +91-522-2230578 vhpgcollege@rediffmail.com Home About Us History Vision Administration Academics Arts B.A. M.A Commerce B.com M.com Faculty Arts Commerce Self Finance Lectures Office Staff Co-curriculum NSS Sports Timeline Publications Founder's Day Library & Laboratory UGC Dr.A.S.Center About The Center Advisory Board Programmes Held Social Justice Dr BR Ambedkar Symposia Interaction Programmes Seminar Field Action Programme Publications Informations Contacts Student Zone Prospectus 2023-24 Registration Form 2023-24 Student Registration Online Fees Submission B.A.(Art.) B.Com. (Commerce) M.A. (History) M.Com. (Commerce) Home About Us History Vision Administration Academics Arts B.A. M.A Commerce B.com M.com Faculty Arts Commerce Self Finance Lectures Office Staff Co-curriculum NSS Sports Timeline Publications Founder's Day Library & Laboratory UGC Dr.A.S.Center About The Center Advisory Board Programmes Held Social Justice Dr BR Ambedkar Symposia Interaction Programmes Seminar Field Action Programme Publications Informations Contacts Student Zone Prospectus 2023-24 Admission Form 2023-24 Admission Online Fees Submission B.A.(Art.) B.Com. (Commerce) M.A. (History) M.Com. (Commerce) University Grants Commission Addon Course on GST is Available in Undergraduate Level DownloadProspectus 2023-24 DownloadAdmission Form 2023-24 Manager Principal Notice Board Latest News प्रबंधक की कलम से विद्यांत हिन्दू पी० जी० कॉलेज, उच्च शिक्षा के क्षेत्र में उत्तरोत्तर प्रगति -पथ पर अग्रसर है | सुरम्य परिसर में ध्येयनिष्ठ प्राध्यापकों द्वारा शिक्षित कला एवं वाणिज्य संकाय के अनेकानेक विद्यार्थी देश - देशांतर में अपनी विलक्षण प्रतिभा एवं उन्नत सेवाओं द्वारा नये कीर्तिमान स्थापित कर रहे है | शिवा शीष घोष प्रबंधक विं० ही० पी० जी० कॉलेजलखनऊ प्राचार्य की कलम से स्व० विक्टर नारायण विद्यांत जी द्वारा स्थापित विद्यांत हिन्दू पी० जी० कॉलेज का उच्च शिक्षा में गौरवमयी इतिहास रहा है | यहाँ से शिक्षा प्राप्त विद्यार्थी अपनी ज्ञान -शिखा से भारत वर्ष के कोने कोने को प्रकाशित करते हुए इसका मानवर्धन कर रहे है | प्रो० धर्म कौर प्राचार्य विं० ही० पी० जी० कॉलेजलखनऊ General Student Employee 08/03/2017 Global Event on Sports Sports Event in Next Week. Interested student complete registration process. Click here to download attachment 01/07/2016 Board Meeting Board Meeting for Employees and Management. Our Courses Library & Laboratory The Library catalogue is fully digitalized. Faculty members, students and staff may get internet and photocopy/printing facilities in the Library. The College Library also comprises a Reading Area supplied with important Hindi, English and Urdu National Dailies and various important informatory, ideological and analytical Periodicals, Magazines and Journals covering almost all domains of Humanities, Social Sciences and Commerce. B.A. College provides 3 years Undergraduate Course (annual examination system) for the Degree of the Bachelor of Arts in following subjects. B.Com. College provides 3 years Undergraduate Course (annual examination system) for the Degree of the Bachelor of Commerce. M.A. College also provides 2 years Post-graduation Course (semester examination system) for the Degree of the Master of Arts in History. M.Com. College also provides 2 years Post-graduation Course (semester examination system) for the Degree of the Master of Commerce (M.Com. pure). Events Sansthapak Divas Samaroh Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit volup... Vidyant Hindu PG College, Lucknow 14 Aug 2023 Varshik Khel Kud Pratiyogita Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit volup... Vidyant Hindu PG College 22 Dec 2016 View All Events About Us The history of this college goes back to a person's dream, he was Mr. Ram Gopal Vidyant, conferred upon the title of Vidya-Anant-Vageeshwari, later culminated into vidyant. He had to swim across the village river to reach his school. Read more VHPGC History Vision Events Contact Us University Grants Commission Important Links Terms & Condition Privacy Policy Refunds & Cancellation Policy Lucknow University Higher Education Directorate Contact +91-522-2230578 vhpgcollege@rediffmail.com Vidyant Hindu PG CollegeGB Marg, Lucknow India Pin - 226018 © 2024 Vidyant Hindu PG Collage, Lucknow Designed by : Websofy Software Pvt Ltd. x Application For Interview : Advertisement for the Post of Research Associate, Research Assistant and Field Investigator