Ankara Garaj Renault & Dacia Özel Servis Randevu için 0536 577 02 77 Skip to content 0536 577 02 77 info@renaultankaraservis.com Ankara Garaj Renault & Dacia Özel Servis Ankara'nın Renault Özel Servisi Telefonumuz 0536 577 02 77 Email info@renaultankaraservis.com Ana Sayfa Hakkımızda Hizmetlerimiz Renault Servis Dacia Servis Periyodik Bakımlar Klima Bakımı Akü Elektrik Sistemi Edc Şanzıman Tamiri Fren Sistemi Yağ Değişimi Cotech Renault S.S.S. İletişim j Cotech Farkıyla Renault & Dacia Aracınıza En iyi Bakım Ankara Garaj 'da Randevu için %100 Müşteri Memnuniyeti Gülümseten Fiyatlar Renault & Dacia Aracınız Ankara Garaj'da Emin Ellerde. Cotech Sertifikalı Personelimizle Hizmetiniz'de Hemen Ara ANKARA GARAJ FARKIYLA HİZMETLERİMİZARACINIZIN DOKTORURenault Ankara Özel Servis Renault & Dacia marka araç sahipleri bilirler.Konusunda uzman kişilerin “COTECH” olabilmesi için zorlu bir eğitimin ardından zorlu sınavlara tabi tutulur. Edinmiş olduğu tecrübeleri uygularken gözlemciler tarafından izlenir puan verilir. Renault servis için bize ulaşın. Peki Kimlere COTECH Denir? Uzun çalışmaların sonucunda bu tecrübe ve sınavları verebilen kişiler “COTECH” ünvanını hak ederler. Biz Ankara Garaj olarak bir değil tam iki “COTECH” Personeline sahibiz: Bu sebeple aracınız hak ettiği en iyi bakımı RENAULT ANKARA GARAJ‘da sağlanır. Renault servis alan aracınız nihayet emin ellerde gerekli bakımı alır. 100% Memnun ayrılan mutlu müşteriler. İyi servis arayanların buluşma noktası Renault Ankara Garaj Konusunda uzman ve eğitimli personeliyle diğer servislerdeki bürokrasi aşıp aile ortamı arayan değerli müşterilerini ağırlamak için sizleri bekliyor. En kısa zamanda randevu almak için bize iletişime geçin ANKARA GARAJI TERCİH ETMENİZİN SEBEPLERİAnkara Renault Özel Servis Neden müşterilerimiz “Ankara Garajı Tercih Ediyor” ? Bizi yakından tanıyan dostlarımız zaten bizi bilirler. Renault & Dacia marka araçlarınızın en iyi bakımı Ankara garaj tarafından yapılır. Yolda kalmamak için bakımlarınızı zamanında yaptırın. Ailenizin ve sizin sağlığınız için bu dönemlerde klima bakım ve dezenfeksiyon. işlemininiz yaptırın. Renault, Dacia servis hakkında danışmak ve sormak istediğiniz için her şey için bizi arayabilirsiniz. Aracınız önemseyen Renault özel servis kalitesini bilenlerin tercihi Ankara Garaj ‘dır. İşte Ankara garaj farkı: Renault araç bakımları Cotech tarafından yapılır. Diğer Renault servislerdeki bürokrasiye takılmadan aile sıcaklığı yaşarsınız. Aracınız için randevu almasanız dahi ilgilenilip bilgilenirsiniz. En hesaplı ve kaliteli Renault servis hizmetini alırsınız. En iyi işçilik ve garantili Renault yedek parça kullanılır Konusunda uzman personelimiz ve en iyi fiyat garantisi ile sürpriz yaşamadan gönül rahatlığıyla aracınızı bize emanet edebilirsiniz HİZMETLERİMİZDEN BAZILARIRENAULT PERİYODİK BAKIM İster aracınız Renault & Dacia olsun yada olmasın. Belli dönemlerde aracınızın yağ, filitre yada mevsimlik bakımları dışında da kontrol edilmesi gereklidir. Bu kontrollere periyodik bakım diyoruz. Periyodik bakım aracınızın modeline markasına ve yaşına göre değişiklik gösteren bu bakımı için hemen bizi arayıp bilgi alın.. FREN VE BALATA DEĞİŞİMİ Renault & Dacia araçlarınızın en önemli ve sürekli kontrol edilmesi gereken yürüyen aksamı lastiklerdir. Ancak bir onlar kadar önemli olan bileşenler ikilisi fren diski ve balatalardır. Kusursuz bir sürüş ve fren mesafesi için lastikleriniz kadar fren diski ve balatasının öneli olduğunu unutmayın. Her bakımda kontrolünü sağlayın. Randevu için bize ulaşın. OTO MEKANİK BAKIM VE TAMİR Renault & Dacia araç sahipler bilirler ki aracına en iyi “Cotech” belgesini almış uzman personel bakar. Mekanik arızalar sizi yarı yolda bırakabilecek en önemli arızalardan birisidir. Bu sebeple uzun seyahatler öncesi mutlaka bize gelin kontrollerinizi sağlayalım. Mekanik arızaların sizi ve ailenizi yarı yolda bırakmaması için gerekli işlemi yapalım. OTO ELEKTİRİK ARIZA TESPİTİ Renault & Dacia Araçlarınız performansını ve çalışmasını sağlayan en büyük pay sahibi olan sistem aracınızın elektrik sistemidir. Aracınızın elektrik sistemini aracınızın sinir sistemi olarak düşünebilirsiniz. Elektrik sistemi düzgün çalışmayan bir araç her an sizi yolda bırakbilir. Bu sebeple hemen bize ulaşıp randevunuzu bu günden alın. MUAYENE ÖNCESİ KONTROL Renault & Dacia araçlarınız eğer ticari ise her yıl, eğer hususi ise iki yılda bir kez araç muayenesi yaptırma zorunluluğu vardır. Aracınız bakımlı olsa bile araç muayenesinden ilk seferinde geçebilmesi için muayene öncesi Renault Ankara Garajı ziyaret edin. Aracınızın bakımlarını ve kontrollerini yaparak aracınızı muayeneye hazırlayalım. İletişim Adres Bahçekapı, 2487. Cad. D:C Blok No:71, Etimesgut/Ankara Mail [email protected] Telefon 0536 577 02 77 Cotech Sinan Usta 0532 601 64 14 Cotech Ahmet Usta Çalışma Saatleri : Pazartesi: 08:30 – 19:00 Salı: 08:30 – 19:00 Çarşamba: 08:30 – 19:00 Perşembe: 08:30 – 19:00 Cuma: 08:30 – 19:00 Cmtesi: 10:00 – 18:30 7 Gün/24 Saat Hizmet Sosyal Medya Renault Ankara Garaj Tweets by renault_ankara Randevu 0536 577 02 77 Bilgi için iletişim Copyright © 2020 Ankara Garaj Renault & Dacia Özel Servis - Palet-Web Ankara Arama: