Leading anchor bolt manufacturer - Metis® Check info Home Products R Thread Anchor System T Thread Anchor System Anticorrosion Rock Bolt IMT Bolt MTS Bolt Anchor Net Rock Drill Injection Pump Products R Thread Anchor System T Thread Anchor System Anticorrosion Rock Bolt IMT Bolt MTS Bolt Anchor Net Rock Drill Injection Pump About Metis Brand StoryFactoryQualityTeamSocial ResponsibilityVideoCertification About Metis Brand StoryFactoryQualityTeamSocial ResponsibilityVideoCertification Service Pre-sale After-sale Service Pre-sale After-sale Solution Mining Tunneling Slope Stabilization Foundation Support Solution Mining Tunneling Slope Stabilization Foundation Support Resource Contact us Self Drilling Anchor Bolt Most professional manufacturer of self drilling anchor bolt. Learn more Service Metis will provide you reliable service with. win-win cooperation Learn more Project Our products can be applied in mining,tunneling,foundation support and slope stabilization. Learn more 1 2 3 4 Enter your Email to get our subscription absolutely FREE! Main products R Thread Anchor System T Thread Anchor System Anticorrosion Rock Bolt IMT Bolt MTS Bolt Anchor Net Rock Drill Injection Pump R38 Anchor Bolt Type: R38 Payment Terms: L/C, T/T. Trading Terms: EXW, FOB, CFR, CIF. Learn More T30 Anchor Bolt Type: T30 Payment Terms: L/C, T/T. Trading Terms: EXW, FOB, CFR, CIF. Learn More Hot-dip galvanizing anchor bolt Size: R32N Ultimate Tensile Strength (KN): 280 Yield Strength (KN): 230 Learn More MTS Bolt Size: M25 Ultimate Load (KN): 220 Yield Load (KN): 160 Learn More video learn more Service Pre-sale Service Find us to service for you professionally! The fantastic services are as follows: Accurate and timely quote; 24h on line service;Providing the professional solution,etc. After-sale Service After you order the products, we will follow the production process timely and inform you of the final date.The order process feedback; The reminding of arrival; After-sale investigation, etc. learn more Certification Metis has pass the certification finally in March 9, 2015. learn more Social Responsibility Metis pays high attention to environment protection, culture construction, philanthropy and so on. learn more Team Metis has the most reliable team to serve for you. learn more Quality Metis has an integrated and critical quality control system. learn more Factory We have over 5000㎡ and 8 anchor bolt production lines. learn more Brand Story The most professional manufacturer of self-drilling anchor bolt. learn more latest news 06Jan The Function of Self Drilling Anchor Self drilling anchor is a rod piece component system for reinforcement of rock and soil. 23Dec Quality Control in Supporting Projects Quality control is a part of quality management. It aims to meet quality requirement and then gain economic benefit. Through plan, implement products R Thread Anchor System T Thread Anchor System Anticorrosion Rock Bolt IMT Bolt MTS Bolt Anchor Net Rock Drill Injection Pump Inquiry *Messages: Copyright © 2014 Luoyang Metis Mechanical Equipment Co., Ltd. All rights reserved.