Лес Ангар - пиломатериалы от производителя, купить в Москве | компания «Лесангар» +7(495) 787-24-11 г. Москва 2-я Мякининская ул., д.24 склад №5 и №9 Обратный звонок Я согласен с условиями пользовательского соглашения. Войти на сайт Логин: Вы не заполнили поле Пароль: Неверный логин или пароль Забыли свой пароль? Регистрация Отделочные материалы из древесины +7 (495) 787-24-11 г. Москва 2-я Мякининская ул., д.24 склад №5 и №9 О компании О лес ангар Наша деятельность Сертификаты и лицензии Отзывы Новости Оплата Статьи Продукция Отзывы Доставка и самовывоз Акции Контакты Цены О компании О Лес Ангар Наша деятельность Сертификаты и лицензии Услуги Новости Оплата Статьи Продукция Отзывы Доставка и самовывоз Акции Контакты Цены Войти +7 (495) 787-24-11 Отделочные материалы из натурального дерева г. Москва, 2-я Мякининская ул., д.24 склад №5 и №9 пн-вск, 09:00 - 18:00 Заказать звонок +7 (495) 787-24-11 8-926-970-10-04 8-926-159-63-68 +7 (968)-650-90-09 lesangar@mail.ru Заказать звонок г. Москва, 2-я Мякининская ул., д.24, склад №5 и №9 пн-вск, 09:00 - 18:00 Корзина Сравнение Продукция Вагонка Порода Лиственница Ангарская сосна Кедр Сосна Ольха Осина Липа Сорт Экстра Прима AB ВС Профиль Штиль Евровагонка Применение Для бани и сауны Для балкoна Для внутренней отделки Для веранды Для потолка Для террасы Для улицы Без сучков Широкая 2 метра 2,5 метра 3 метра 4 метра 6 метров Доска для пола Порода Лиственница Сосна и ель Сорт Экстра Прима АВ ВС С Вид Массивная Толщина 28 мм 35 мм Планкен Порода Лиственница Сосна и ель Кедр Профиль Прямой Скошенный Сорт Экстра Прима AB BC С Ширина 95 мм 115 мм 140 мм Палубная доска Сорт Экстра Прима АВ ВС С Ширина 115 мм 140 мм Толщина 28 мм 35 мм 45 мм Порода из лиственницы Имитация бруса Порода Лиственница Ангарская сосна Кедр Сосна и ель Сорт Экстра Прима АВ ВС Ширина 140 мм 190 мм Мебельный щит Порода Лиственница Сосна Ангарская сосна Сорт А Экстра Двери из массива Блок-хаус Порода Лиственница Ангарская сосна Сосна и ель Сорт Экстра Прима АВ ВС Обрезная доска Вид Естественная влажность Камерная сушка Толщина 20 мм 40 мм 50 мм Террасная доска Порода Лиственница Профиль Гладкая Вельвет Сорт Экстра Прима AB BC С Толщина 28 мм 35 мм 45 мм Паркетная доска Плинтус из дерева Порода Лиственница Сосна и ель Уголки из дерева Порода Лиственница Сосна и ель Наличник из дерева Порода Лиственница Сосна и ель Лестницы Покрытия для дерева Крепеж Применение Для заборов Для улицы Для бани и сауны Для стен Для пола О компании Читать подробно Оперативная доставка в день обращения Напрямую от производителя без посредников 100% гарантия качества Лучший выбор Лучший выбор Имитация бруса, (Лиственница), 140x20мм, сорт BС 1 000 руб./кв. м. 650 руб./кв. м. Подробнее Купить в 1 клик материал: Лиственница профиль: 140x20 мм Имитация бруса, (Лиственница), 140x20мм, сорт BС Длины 2.0/ 2.5/ 3.0/ 3.5/ 4.0/ 5.0/ 5.5/ 6.0м Артикул: Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется в Вами в ближайшее время. Имя: Введите имя Телефон: Введите телефон Отправить Ваш запрос отправлен. Спасибо! Оператор в ближайшее время свяжется с Вами. Закрыть Лучший выбор Вагонка Штиль (Лиственница), 90x14мм, сорт AB 950 руб./кв. м. 750 руб./кв. м. Подробнее Купить в 1 клик материал: Лиственница профиль: 90х14 мм Вагонка Штиль (Лиственница), 90x14мм, сорт AB Длины 2.0 / 2.5 / 3.0/ 3.5/ 4.0/ 5.0м Артикул: Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется в Вами в ближайшее время. Имя: Введите имя Телефон: Введите телефон Отправить Ваш запрос отправлен. Спасибо! Оператор в ближайшее время свяжется с Вами. Закрыть Лучший выбор Палубная Гладкая доска (Лиственница), 115x28мм, сорт BC 1 150 руб./кв. м. 1 100 руб./кв. м. Подробнее Купить в 1 клик материал: Лиственница профиль: 115x28 мм Палубная Гладкая доска (Лиственница), 115x28мм, сорт BC 115х28х 2000-6000 Артикул: Сорт BC, 10-12% влажности Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется в Вами в ближайшее время. Имя: Введите имя Телефон: Введите телефон Отправить Ваш запрос отправлен. Спасибо! Оператор в ближайшее время свяжется с Вами. Закрыть Лучший выбор Вагонка Штиль (Лиственница), 144x14мм, сорт AB 1 100 руб./кв. м. 900 руб./кв. м. Подробнее Купить в 1 клик материал: Лиственница профиль: 144x14 мм Вагонка Штиль (Лиственница), 144x14мм, сорт AB Длины 2.0 / 2.5 / 3.0/ 3.5/ 4.0/ 5.0м Артикул: Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется в Вами в ближайшее время. Имя: Введите имя Телефон: Введите телефон Отправить Ваш запрос отправлен. Спасибо! Оператор в ближайшее время свяжется с Вами. Закрыть Лучший выбор Скошенный Планкен (Лиственница), 140x20мм, сорт AB 1 200 руб./кв. м. 900 руб./кв. м. Подробнее Купить в 1 клик материал: Лиственница профиль: 140x20 мм Скошенный Планкен (Лиственница), 140x20мм, сорт AB Длины 2.0/ 2.5/ 3.0/ 3.5/ 4.0/ 5.0/ 5.5/ 6.0м Артикул: Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется в Вами в ближайшее время. Имя: Введите имя Телефон: Введите телефон Отправить Ваш запрос отправлен. Спасибо! Оператор в ближайшее время свяжется с Вами. Закрыть Лучший выбор Вагонка Штиль. Ангарская сосна, 90x14, Прима 1 300 руб./кв. м. 1 000 руб./кв. м. Подробнее Купить в 1 клик материал: Ангарская сосна профиль: 90х14 мм Вагонка Штиль. Ангарская сосна, 90x14, Прима Длина 2.0 / 2.75 / 3.0 / 4.0м Артикул: Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется в Вами в ближайшее время. Имя: Введите имя Телефон: Введите телефон Отправить Ваш запрос отправлен. Спасибо! Оператор в ближайшее время свяжется с Вами. Закрыть Лучший выбор Доска для пола (Лиственница), 140x28мм, сорт BC 1 350 руб./кв. м. 1 100 руб./кв. м. Подробнее Купить в 1 клик материал: Лиственница профиль: 140x28 мм Доска для пола (Лиственница), 140x28мм, сорт BC Длины 2.0/ 2.5/ 3.0/ 3.5/ 4.0/ 5.0/ 5.5/ 6.0м Артикул: Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется в Вами в ближайшее время. Имя: Введите имя Телефон: Введите телефон Отправить Ваш запрос отправлен. Спасибо! Оператор в ближайшее время свяжется с Вами. Закрыть Лучший выбор Доска для пола (Лиственница), 115x28мм, сорт BC 1 350 руб./кв. м. 1 100 руб./кв. м. Подробнее Купить в 1 клик материал: Лиственница профиль: 115x28 мм Доска для пола (Лиственница), 115x28мм, сорт BC Длины 2.0/ 2.5/ 3.0/ 3.5/ 4.0/ 5.0/ 5.5/ 6.0м Артикул: Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется в Вами в ближайшее время. Имя: Введите имя Телефон: Введите телефон Отправить Ваш запрос отправлен. Спасибо! Оператор в ближайшее время свяжется с Вами. Закрыть Лучший выбор Палубная Гладкая доска (Лиственница), 140x28мм, сорт AB 1 300 руб./кв. м. 1 150 руб./кв. м. Подробнее Купить в 1 клик материал: Лиственница профиль: 140x28 мм Палубная Гладкая доска (Лиственница), 140x28мм, сорт AB 140х28х2000-6000 Артикул: Сорт AB, 10-12% влажности Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется в Вами в ближайшее время. Имя: Введите имя Телефон: Введите телефон Отправить Ваш запрос отправлен. Спасибо! Оператор в ближайшее время свяжется с Вами. Закрыть Лучший выбор Вагонка Штиль (Лиственница), 90x14 мм, сорт Прима 1 400 руб./кв. м. 1 200 руб./кв. м. Подробнее Купить в 1 клик материал: Лиственница профиль: 90х14 мм Вагонка Штиль (Лиственница), 90x14 мм, сорт Прима Длины 2.0 / 2.5 / 3.0/ 3.5/ 4.0/ 5.0м Артикул: Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется в Вами в ближайшее время. Имя: Введите имя Телефон: Введите телефон Отправить Ваш запрос отправлен. Спасибо! Оператор в ближайшее время свяжется с Вами. Закрыть Лучший выбор Вагонка штиль. Кедр сибирский, 144x14, AB 1 500 руб./кв. м. 1 350 руб./кв. м. Подробнее Купить в 1 клик материал: Кедр сибирский профиль: 144x14 мм Вагонка штиль. Кедр сибирский, 144x14, AB 144 x 14 х 2000-5000 Артикул: Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется в Вами в ближайшее время. Имя: Введите имя Телефон: Введите телефон Отправить Ваш запрос отправлен. Спасибо! Оператор в ближайшее время свяжется с Вами. Закрыть Лучший выбор Доска для пола (Лиственница), 140x35мм, сорт C 1 700 руб./кв. м. 1 600 руб./кв. м. Подробнее Купить в 1 клик материал: Лиственница профиль: 140x35 мм Доска для пола (Лиственница), 140x35мм, сорт C Длины 2.0 / 3.0 / 4.0м Артикул: Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется в Вами в ближайшее время. Имя: Введите имя Телефон: Введите телефон Отправить Ваш запрос отправлен. Спасибо! Оператор в ближайшее время свяжется с Вами. Закрыть + показать еще 12 Лидеры продаж строительных материалов Вагонка из лиственницы Вагонка из ангарской сосны Вагонка из сосны и ели Половая доска из лиственницы Планкен из лиственницы Имитация бруса Блок-хаус Скошенный планкен Вагонка штиль Вагонка АБ Отзывы клиентов Новиков Николай Александрович, дер. Погорное, Саратовская обл Построил деревянный дом под Саратовом. Оказалось, что найти качественный материал у нас в регионе просто невозможно, а обычную евровагонку не хотелось. Решил ехать в Москву. Объехал 4 фирмы. Остановил свой выбор на Лес Ангар. Во-первых, весь материал в одном месте. Во-вторых, качество заметно лучше. Сразу становится понятно, что ребята не пересортировывают материал т.к. в категории АВ попадаются доски с одним сучком, а в сорте Прима около 30% вообще без сучков! Успехов Вам ребят и спасибо за всё! Олег Владиславович Для меня самое главное - это качество. В Лес Ангар, я его нашел. Понравилось качество шлифовки и геометрия досок. Приятные люди. Склад удобно расположен. Ждите за кедром для бани! Спасибо Екатерина Самойлова Я всегда очень тщательно выбираю материалы для своей дачи и очень рада что нашла вашу компанию! Тот планкен, что Вы мне показывали на складе, при доставке ,оказался еще лучше. В сорте АВ всего по несколько сучков на доску! Скоро приеду за доской для террасы. Удачи Вам и процветания! Оксана Каждый раз, заказывая что-то в этом магазине, удивляюсь и радуюсь трудолюбию и профессионализму людей, работающих здесь. Доброжелательный и честный персонал, неравнодушный к своей работе и к клиентам! Горячо рекомендую! Вадим Белозеров Забирал со склада свой заказ – помогли загрузить, пожелали хорошего дня. Брус хороший, добротный, без нареканий. Очень выгодно, советую! Александр Спасибо Лес ангару за быструю доставку материалов – привезли в тот же день, что заказал. Ни с оплатой, ни с материалом проблем не возникло Алла М. Долго искала идеальную паркетную доску не по цене космического корабля. И нашла ее у ЛесАнгара! Выбрала массив Лиственницы, сорт AB и счастлива! Спасибо, ЛесАнгар! Отзывы клиентов Все отзывы Новиков Николай Александрович, дер. Погорное, Саратовская обл Построил деревянный дом под Саратовом. Оказалось, что найти качественный материал у нас в регионе просто невозможно, а обычную евровагонку не хотелось. Решил ехать в Москву. Объехал 4 фирмы. Остановил свой выбор на Лес Ангар. Во-первых, весь материал в одном месте. Во-вторых, качество заметно лучше. Сразу становится понятно, что ребята не пересортировывают материал т.к. в категории АВ попадаются доски с одним сучком, а в сорте Прима около 30% вообще без сучков! Успехов Вам ребят и спасибо за всё! Олег Владиславович Для меня самое главное - это качество. В Лес Ангар, я его нашел. Понравилось качество шлифовки и геометрия досок. Приятные люди. Склад удобно расположен. Ждите за кедром для бани! Спасибо Екатерина Самойлова Я всегда очень тщательно выбираю материалы для своей дачи и очень рада что нашла вашу компанию! Тот планкен, что Вы мне показывали на складе, при доставке ,оказался еще лучше. В сорте АВ всего по несколько сучков на доску! Скоро приеду за доской для террасы. Удачи Вам и процветания! Оксана Каждый раз, заказывая что-то в этом магазине, удивляюсь и радуюсь трудолюбию и профессионализму людей, работающих здесь. Доброжелательный и честный персонал, неравнодушный к своей работе и к клиентам! Горячо рекомендую! Вадим Белозеров Забирал со склада свой заказ – помогли загрузить, пожелали хорошего дня. Брус хороший, добротный, без нареканий. Очень выгодно, советую! Александр Спасибо Лес ангару за быструю доставку материалов – привезли в тот же день, что заказал. Ни с оплатой, ни с материалом проблем не возникло Пиломатериалы от Лес Ангар? Компания Лес Ангар осуществляет продажу изделий из древесины от российских производителей. Как сделать заказ? Подобрать нужный пиломатериал на сайте. Если возникнут вопросы с выбором, вы можете обратиться к нашему менеджеру по телефону +7 (495) 787-24-11 Подобрать крепеж и защитное покрытие; Оформить заказ в интернет-магазине или по телефону; Забрать товар со склада в Москве или оформить доставку. Компания ЛесАнгар зарекомендовала себя как надежный производитель и поставщик качественной продукции. У нас на складе вы найдете большое количество пиломатериалов в наличии, благодаря этому мы гарантируем высокие сроки отгрузки. В шоу-руме, который находится на севере Москвы, вы сможете ознакомиться с образцами продукции. Как получить пиломатериалы Мы сотрудничаем с транспортной компанией, а так же у нас есть собственная служба доставки, которая доставит продукцию в любую точку России. Изучить условия доставки можно тут. Дешевые пиломатериалы Благодаря прямым поставкам материалов мы рады предложить низкие цены на нашу продукцию. Качество материала можно оценить по фотографиям на сайте, которые сделаны на нашем складе. В начало страницы Помощь и информация Доставка Возврат Связаться с нами Услуги Поставщикам Как сделать заказ Вопрос-ответ Узнайте больше Уход за древесиной Обработка древесины Инструменты Лес Ангар О нас Сертификаты и лицензии Контакты Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Карта сайта Свяжитесь с нами +7 (968) 650-90-09 Адрес склада г. Москва 2-я Мякининская ул., д.24 склад №5 и №9 Схема проезда © 2015-2024 ООО “Лес Ангар”. Все права защищены