Wordpress-Website zum Festpreis - Günstig, zuverlässig, sicher! Zum Inhalt wechseln Ihre WordPress - Website zum Festpreis! Angebot anfordern Webseite zum Festpreis - ganz ohne böse Überraschung! Sie wünschen sich eine neue Webseite und möchten im Vornhinein genau wissen, welche Kosten auf Sie zukommen? Dann sind Sie hier richtig! Wir erstellen Ihnen eine individuelle Webseite, die Ihren Vorstellungen entspricht. Auf Wunsch setzen wir sogar Ihr eigenes Design um. Natürlich übernehmen wir das Design aber auch gerne für Sie – ganz wie es Ihnen am liebsten ist. Webseite zum Festpreis Sie erhalten von uns Ihr individuelles Angebot zur Erstellung Ihrer Wunsch-Website zu einem garantierten Fixpreis. Garantierter Abgabetermin Wir garantieren Ihnen das Fertigstellungsdatum Ihrer Webseite. Sollte das Projekt durch unser Verschulden länger dauern, erhalten Sie pro Tag eine angemessene Gutschrift. Ihr Wunschdesign Je nach Bedarf entwickeln wir ein Design, welches zu Ihrem Unternehmen passt. Wenn Sie möchten, können wir auch ein bestehendes Design pixelgenau nachbauen. Wir verwenden wordpress Zur Umsetzung Ihrer Webseite verwenden wir das Content Management System WordPress. Klicken Sie hier um mehr darüber zu erfahren. Webseite zum Festpreis Wir erstellen Ihnen nach Angabe aller Daten ein individuelles Angebot inklusive Pauschalpreis und Zeitaufwand. Hier erhalten Sie Beispiele und Größenordnungen wie solch ein Angebot aussehen könnte: ab 349,- € Bis zu 3 Pages 1 Sprache Content vorhanden kostenlose Plugins SEO optimiert ab999,- € Bis zu 10 Pages 1 Sprache Content vorhanden kostenlose Plugins SEO optimiert ab 1499,- € Ab 11 Pages Mehrsprachig Contenterstellung Premium Plugins SEO optimiert Angebot anfordern Häufig gestellte fragen Wie lange dauert es, bis ich meine Webseite habe? Um das in Erfahrung zu bringen, müssen wir zuerst den Umfang der geplanten Seite wissen. Es gibt Seiten, die in nur wenigen Stunden bereits erstellt sind, andere brauchen etwas länger. Falls Interesse besteht, können Sie uns eine unverbindliche Anfrage mit Informationen senden. Das Formular finden Sie hier. Wie viel kostet es mich, eine Webseite erstellen zu lassen? Die Kosten variieren von Webseite zu Webseite, abhängig von Umfang, Zeitaufwand und dem gewünschten Paket. Wir können Ihnen aber einen fairen und gerechtfertigten Preis versprechen. Für mehr Informationen senden Sie uns hier einfach eine unverbindliche Nachricht mit Informationen über Ihre geplante Seite. Wer kümmert sich um meine Webseite? Wir sind ein Netzwerk von fähigen Programmierern. Ihre Anfrage wird an unser Netzwerk übermittelt und unterschiedliche Angebote der einzelnen Partner eingeholt. Die besten Angebote leiten wir an Sie weiter. Sie können dann selbst entscheiden, mit welchem Partner Sie Ihre Webseite verwirklichen möchten. Dieser Partner betreut Sie dann während des gesamten Projektes. Wie viel kostet es, eine Einschätzung von Preis und Dauer anzufragen? Die Anfrage, welche Sie uns über das Formular hier auf unserer Seite senden können, ist komplett unverbindlich und kostenfrei. Was passiert, wenn die angegebe Frist nicht eingehalten wird? Jedes Angebot enthält ein voraussichtliches Datum der Fertigstellung. Dieses Datum ist für uns sehr wichtig und wird in 99% aller Fälle eingehalten. Sollte der Termin aufgrund unvorhersehbarer Umstände nicht eingehalten werden, erhalten Sie pro Tag eine angemessene Gutschrift. Was muss ich liefern, um eine Webseite programmieren zu lassen? Dies kommt ganz auf Sie an. Wir bieten sowohl nur die technische Umsetzung, als auch Contenterstellung an. Dabei ist natürlich zu beachten, dass für inkludierte Contenterstellung mehr Zeit und Kosten in Anspruch genommen werden. Falls Sie genaueres in Erfahrung bringen wollen, senden Sie uns über unser Formular eine Anfrage und wir lassen Ihnen ein unverbindliches Angebot zukommen. Warum verwenden wir WordPress? WordPress ist so gut wie jedem bekannt. Doch was ist WordPress? Eine Open Source Blog Software. War es zumindest einmal.Ab dem Jahr 2003 wurde WordPress von Matthew Mullenweg programmiert und wird bis heute als Open Source Lösung von vielen kompetenten Programmierern weiterentwickelt.Man geht davon aus, dass im Jahr 2019 mehr als 60% aller Webseiten, welche auf einem CMS erstellt wurden, WordPress-Seiten sind. Insgesamt ca. 35% aller Webseiten, also über ein Drittel weltweit wurde mit WordPress entwickelt!Wie ist es möglich, dass eine Blogsoftware einen solch hohen Marktanteil an Webseiten übernimmt? So viele Blogs gibt es schließlich gar nicht nicht.Ganz simpel. Wie bereits gesagt, wird WordPress von fähigen Programmierern immer weiterentwickelt. Im Laufe der Jahre wurde WordPress zu einer extrem leistungsstarken Software für jegliche Art von Webseiten, Online Shops, Portalen, Foren und anderer Webprojekte. Blogs kann man natürlich auch noch damit erstellen. Open Source = kostenlosOpen Source bedeutet hauptsächlich nur, dass der Quellcode der Software für jeden zugänglich ist. Die meisten Open Source Systeme, wie auch WordPress, werden gratis zur Nutzung angeboten.Bei vielen Website-Systemen, besonders bei Baukastensystemen wie Ionos Website Builder, Wix, Jimdo, Duda, etc. fallen meist monatliche Kosten für die Benutzung an. Dies ist bei WordPress nicht der Fall. Ist die Webseite einmal fertig, fallen außer für das Webhosting keine weiteren Kosten an.Vor allem für ausgefeilte SEO Umgebungen mit vielen Landingpages ergibt das viel Sinn, da die Kosten bei den genannten Baukastensystemen pro Seite anfallen. Das kann sehr schnell ins Geld gehen.Zusätzlich ist WordPress den genannten Baukästen auch in vielen weiteren Punkten weit voraus. WordPress ist für so gut wie jede Art von Webseite einsetzbarBrauchen Sie eine einseitige Webseite oder einen komplexen Onlineshop mit mehreren tausenden Artikeln? Eine kleine Webseite als Visitenkarte für Ihr Unternehmen oder ein Portal mit Kundenkonten und Support-System? Egal was – WordPress kann so gut wie alles.Egal wie umfangreich Ihr Vorhaben ist, mit WordPress können Sie fast alles realisieren. Dies liegt vor allem an der unzähligen Menge an Plugins, also Erweiterungen. WordPress ist vielseitig und ausbaubarJeder, der gut in Web-Entwicklung ist, der kann auch Plugins für WordPress erstellen. Diese kann man für sich selbst benutzen oder mit der Community teilen. Das führt dazu, dass es Unmengen an Plugins für WordPress gibt, welche sehr oft gratis zur Verfügung gestellt werden. Die Erweiterungen reichen von simplen Funktionen bis hin zu sehr umfangreichen Systemen.Mittlerweile gibt es fast für jede gewünschte Option sogar mehrere Plugins, aus denen man wählen kann:Sie möchten Ihre Seite mehrsprachig machen? -> Plugin!Sie möchten für Ihre Seite eine automatisierte Silbentrennung installieren? -> Plugin!Sie möchten aus Ihrer Webseite einen Onlineshop machen? -> Plugin!Sie möchten das Caching Ihrer Seite optimieren? -> Plugin!Sie möchten auf Ihrer Seite ein System, welches Ihnen etwas zu SEO sagt? -> Plugin!Diese Aufzählung könnte unendlich lang sein. Wir lassen es mal bei diesem kurzen Überblick. WordPress kennt keine GrenzenOftmals ist einem am Anfang der Bauphase einer Webseite noch gar nicht ganz klar, welchen Umfang diese einmal haben wird. Vielleicht starten Sie mit einem einfachen Blog, möchten später die Ausmaße und die Funktionen Ihrer Seite aber erweitern. Mit WordPress ist das keine Herausforderung. Sie können Ihre Installation wie es Ihnen lieb ist skalieren und mit Plugins ausbauen.Wir bekommen oft Anfragen zu Webseiten mit der Bitte, bereits vorab zu beachten, dass evtl. irgendwann mal ein Online Shop dazukommen soll bzw. Shopfunktionen in die bestehende Seite eingebaut werden sollen. Wir müssen hier bei WordPress nichts vorbereiten. Wenn es soweit ist, dass eine Shopfunktion gebraucht wird, installieren wir Woocommerce und erweitern die Webseite um alles was ein guter Online Shop benötigt. Das selbe gilt für Translationen der Seite. Sie müssen zuerst nichts beachten, bzw. sich beim Bau Ihrer Seite noch nicht entscheiden, ob und in wie viele Sprachen diese einmal übersetzt werden soll. Sie können die Seite im Nachhinein einfach ergänzen. Online Shop mit WordPressMit Hilfe des WordPress-Plugin Woocommerce können Sie aus Ihrer Webseite einen rundum funktionsfähigen und komplexen Onlineshop mit allem was man braucht erstellen. Mit mehr als 77 Millionen Downloads und über 5 Millionen aktiven Installationen ist Woocommerce die meist verwendete Shopsoftware im Internet.Ja, es ist verblüffend, dass eine Blogsoftware in der Lage ist, die Komplexität eines Onlineshops darzustellen. Ein Woocommerce Shop steht den bekannten und unabhängigen Shopsystemen wie Magento oder Shopware wenn dann nur in sehr wenigen Punkten nach.Woocommerce hat aber gegenüber den genannten Konkurrenten auch einige Vorteile:Die optionalen kaufbaren Module sind um einiges kostengünstiger als bei den Konkurrenten. Bei Magento oder Shopware kosten Module oft mehrere Hundert Euro. Auch über 1000,- € Beträge sind möglich. Woocommerce Plugins sind meist deutlich günstiger.Es ist für fast jede vorstellbare Funktion bereits ein Plugin verfügbar, welches kostenlos oder zu einem gerechtfertigten Preis eingesetzt werden kann.Es lässt sich vollkommen in Ihre Webseiten-Struktur integrieren. Die Erstellung von CMS-Seiten ist bei den Shopsystemen häufig kompliziert und sehr aufwändig. Mit Woocommerce lassen sich die Inhaltsseiten einfach über WordPress erstellen und verwalten.Das Update auf eine neuere Version von Shopware oder Magento ist meist aufwändiger als die Neuentwicklung eines Shops. Bei Woocommerce und WordPress sind meistens auch die Core Updates relativ einfach umzusetzen. In seltenen Fällen ist etwas Nacharbeit erforderlich, allerdings längst nicht in dem Umfang wie bei den genannten Systemen.Sollten darüber nachdenken, einen neuen Onlineshop betreiben zu wollen, empfehlen wir Ihnen Woocommerce. Vor allem dann, wenn Sie keine PHP-Vorkenntnisse haben. Struktur und Nutzung von WordPressSowohl bei der Entwicklung einer Webseite, als auch für den Kunden bietet das CMS WordPress einige Vorteile. Die Benutzeroberfläche von WordPress ist gut und übersichtlich strukturiert und auch ohne Vorkenntnisse kommt man gut damit zurecht. Nach einer kurzen Einweisung ist auch ein Kenntnisloser in der Lage, bestehende Seiten und Beiträge selbst zu editieren oder neue zu kreieren.So können Sie Ihre Website problemlos selbst pflegen. Texte und Bilder können auch von Laien kinderleicht geändert oder neu hinzugefügt werden.WordPress beinhaltet in der Standardvariante bereits ein eigenes Bearbeitungstool, über den die Bearbeitung der Inhalte sehr einfach umzusetzen ist. Wir benutzen bei der Erstellung von Webseiten oftmals auch andere Pagebuilder für WordPress, da diese meist mehr Optionen bieten und mindestens genauso simpel und intuitiv zu bedienen sind. Diese können ganz einfach als Plugin zusätzlich zum Standard-Editor installiert werden. Inhalte lassen sich somit vereinfacht z.B. einfach per Drag & Drop hinzufügen oder innerhalb der Seite verschieben und skalieren.Eine neu erstellte Seite können Sie vorerst auch als Entwurf speichern und zu einem späteren Zeitpunkt fertigstellen und veröffentlichen. Ebenso kann man sich während der Umsetzung eine Vorschau der Seite anzeigen lassen. Sollten Sie einmal eine Änderung wieder rückgängig machen wollen, ist das auch einfach. Sie können problemlos einen beliebigen früher gespeicherten Stand der Seite wieder herstellen oder die letzten Schritte einzeln rückgängig machen.Im Backend von WordPress kann man beliebig viele Benutzer anlegen, denen verschiedene Rechte für die Seite zugewiesen werden können. So haben Sie z.B. die Möglichkeit, einzelnen Mitarbeitern vollumfängliche Administratorenrechte oder nur die Rechte als Autor oder Redakteur zu erteilen.Wer sich also ein bisschen mit WordPress auseinander setzt, kann nach der Fertigstellung der Webseite sehr viel selbst machen und muss nicht für jegliche Änderungen eine Agentur beauftragen. So ist der laufende Betrieb und die Pflege der eigenen Website so gut wie kostenlos umsetzbar. WordPress ist SEO-freundlichWen es heute nicht interessiert, wie er in Google zu finden ist, der sollte auf eine Webseite besser gleich verzichten! Er hat die Bedeutung des Internets nämlich noch nicht verstanden.Machen Sie sich Gedanken darüber, über welches Content Management System Sie Ihre neue Webseite kreieren möchten und welches das passendste in Sachen Suchmaschinenoptimierung ist? WordPress ist das Richtige!Anfangs wurde WordPress als Blogsoftware veröffentlicht. Es wurde von Anfang an beachtet, dass der erzeugte Quellcode gut für Suchmaschinen lesbar und verständlich ist. Das ist bis heute so.Dazu gibt es noch zahlreiche Plugins, welche Ihnen die Überwachung Ihrer Seite bezüglich der Lesbarkeit für Suchmaschinen vereinfacht.Unsere Plugin-Empfehlung: Yoast SEODieses Plugin bietet Überwachungsfunktionen und auch einige Funktionen, welche Sie bei der Suchmaschinenoptimierung unterstützen. Eine XML-sitemap, die Option, Ihre Meta Daten zu individualisieren und vieles mehr.Eine der wichtigsten SEO-Kriterien ist übrigens die Ladegeschwindigkeit Ihrer Website! WordPress bietet viele Möglichkeiten, Ihre Seite responsive zu machenNatürlich ist WordPress nicht immer automatisch responsive. Allerdings sind die meisten der bekannten Themes für mobile Endgeräte optimiert. Beachten Sie dies bei der Auswahl Ihres Themes! Ein Design, welches nicht responsive ist, ist schlichtweg unbrauchbar! Finger weg und ein neues suchen. Es sind ausreichend verfügbar. Sicher finden Sie eins! WordPress ist zukunftssicherWordPress wird durchgehend weiterentwickelt und verbessert. Viele kompetente Programmierer arbeiten ständig am Quellcode und der Weiterentwicklung dieses CMS. Neue Technologien und Trends werden von WordPress berücksichtigt und im Rahmen der Core Updates mit hinzugefügt. Egal ob es erneuerte PHP-Versionen, neue MySQL-Versionen oder neue Programmierstandards gibt: WordPress wird auch zukünftig aktuell und eines der, wenn nicht das modernste CMS bleiben. WordPress ist schnell einsatzbereitWordPress ist schnell einsatzbereit. Folgende Dinge werden benötigt, um WordPress zu installieren: WEBSPACE BZW. HOSTINGNatürlich brauchen Sie einen Online-Speicherplatz für Ihre Seite. Rein theoretisch können Sie die Website auch auf Ihrem eigenen Server zu Hause hosten, davon raten wir allerdings ab! Wer alles kann was es dazu braucht, ist auch sicher nicht der Leser dieses Beitrags. EINE DOMAINLogischerweise brauchen Sie auch eine Domain, unter welcher Ihre Webseite zukünftig zu finden sein soll. EINE DATENBANKWordPress ist ein Datenbank basiertes CMS. Sie benötigen zum Betrieb unbedingt eine MySQL Datenbank. Diese ist normalerweise in Ihrem Hosting enthalten. Beachten Sie dies bei der Wahl Ihres Hostingtarifes!Bei den meisten Hosting-Anbietern erhalten Sie diese Bausteine in einem einzigen Tarif. Nach Möglichkeit sollten Sie bei der Auswahl des Tarifes auch beachten, dass ein SSL-Zertifikat inkludiert oder zumindest zubuchbar ist. Wir empfehlen unseren Kunden das Hosting von Host Europe. Hier gibt es den günstigsten Tarif bereits für 4,99 € monatlich mit allen benötigten Bausteinen inklusive. Zudem ist die Server-Performance auch akzeptabel. Wer mehr Performance oder Speicher benötigt, kann natürlich auch leistungsstärkere Tarife wählen. Zum Betrieb einer einfachen WordPress-Installation ist in der Regel jedoch der kleine Tarif ausreichend.Viele Hostinganbieter, wie auch bei Host Europe, bieten eine 1‑Click-Installation an, welche Ihnen WordPress mit nur einem Klick installiert. Sie brauchen nichts weiter tun. Achtung! Manchmal haben Sie mit einer 1‑Click-Installation jedoch eingeschränkte Berechtigungen. Wir empfehlen also grundsätzlich eine manuelle Installation.Beim speziellen WordPress-Hosting von HostEurope ist WordPress bereits automatisch vorinstalliert. Sie brauchen also nichts tun und können direkt starten.Brauchen Sie dabei Hilfe? Melden Sie sich bei uns! Wir helfen Ihnen gerne!Bei den Links zu Host Europe handelt es sich um Affiliate-Links. Wir bekommen eine kleine Provision für die Vermittlung. Sie zahlen keinen Aufpreis! was unsere kunden sagen: "Nachdem ich lange auf der Suche nach einem passenden Programmierer für meine Webseite war, mir aber alle Angebote zu teuer waren, bin ich auf diese Seite gestoßen. Ich habe meine geplante Seite beschrieben und bekam ein Angebot. Ich würde es jedem weiterempfehlen! " Günter H. Schreiner "Super Anbieter! Hatte in kurzer Zeit eine schöne und voll-funktionsfähige Webseite und das für einen super Preis. Zudem war die Webseite bereits nach 20 Tagen online. Die nächsten Projekte werde ich sicher wieder hier beauftragen." joshua W. Projektleiter "Ich habe dem Team von Website-Pauschale eine Anfrage rein aus Interesse gesendet. In kürzester Zeit erhielt ich eine Antwort mit Preis und Zeitaufwand. Da mich das Angebot überzeugt hat, habe ich es in Auftrag gegeben. Noch vor der angegebenen Deadline hatte ich dann meine Webseite" Brigitte U. Juristin "Von einem Freund erfuhr ich von Website-Pauschale. Da ich eine Webseite brauchte und eine Baukastenlösung für mich nicht in Frage kam, folgte ich der Empfehlung. Das Resultat lässt sich echt blicken! Vielen Dank nochmal!" Josefine V. Veterinärin Interesse an einer WordPress-Webseite zum Pauschal-Preis? Haben wir Sie überzeugt? JETZT unverbindliches Angebot anfragen! Name Email-Adresse Informationen zur geplanten Webseite UNVERBINDLICH ANFRAGEN Holen Sie sich Ihr kostenloses und unverbindliches Angebot zur Programmierung Ihrer individuellen Website! Nutzen Sie dazu einfach unser Kontaktformular. Informationen Anfrage senden Angebote Häufig gestellte Fragen Über Uns Infovideo Rechtliches Impressum Datenschutz © All rights reserved Webseite-Pauschale