St Sebastian Church, Thazhekad Loading News Updates 2022 വിശുദ്ധ കുരിശിന്റെ പുകഴ്‌ച്ചയുടെ തിരുനാൾ Welcome to St. Sebastian Major Archiepiscopal Pilgrim Church. താഴേക്കാട് വിശുദ്ധ കുരിശുമുത്തപ്പന്റെ തിരുന്നാൾ - 2022 Home Parish Vicars/Asst.Vicars Parish Administration Parish Council Former Vicars Vocation Men's Vocation Women's Convent Mass Timings Catechism Teachers Leaders Student List History Church History Family Units Family units Institutions Institutions Pious Associations St. Vincent De Paul Parish Bulletin TPA Legion of Mary CLC Mathrusangam The Choir Altar Boys KCYM Jesus Youth Bulletin Editorial Board Gallery Contact Home Parish Vicars/Asst.Vicars Parish Administration Parish Council Former Vicars Vocation Men's Vocation Women's Convent Mass Timings Catechism Teachers Leaders Student List History Church History Family Units Family units Institutions Institutions Pious Associations St. Vincent De Paul Parish Bulletin TPA Legion of Mary CLC Mathrusangam The Choir Altar Boys KCYM Jesus Youth Bulletin Editorial Board Gallery Contact Worship That is Pleasing to God God has given us power and authority. We Love God We Belive in God There is no other way except jesus. Love God Love Doing Good We are a church that belives in Jesus christ. Love God Love Doing Good We are a church that belives in Jesus christ. Love God Love Doing Good We are a church that belives in Jesus christ. Welcome to St.Sebastian's Major Archiepiscopal Pilgrim Church, Thazhekad Church History Parish Family Units A Church that Loves God and People. This Church is a milieu where the fragrance of religious harmony pervades abundantly. The famous feast of Kurishumuthappan (St. Sebastian) attracts millions of people from everywhere irrespective of Caste or creed. Many foreigners do visit this land with great enthusiasm and earnest... More About us Unless the Lord builds the house, those who build it labour in vain. O Lord, you have searched me out and known me; you know my sitting down and my rising up. St.Sebastian's Major Archiepiscopal Pilgrim Church in Brief 800 Years Since Church Built 19 Family Units 900 Total Families 22 Total Vicars View Live Stream News & Events Sep 25, 2022 ജീസസ് യൂത്ത് മുന്നേറ്റത്തിന് തിരികൊളുത്തി Sep 18, 2022 വിശുദ്ധ കുരിശിന്റെ പുകഴ്ചയുടെ തിരുനാൾ 2022 Sep 11, 2022 Magnificat 2022 മരിയൻ എക്സിബിഷൻ View All Posts Our Gallery Don’t Miss Your Chance to Get Closer Look at Our Gallery Kallettumkara P.O., Irinjalakuda, Thrissur Dist., - 680683 Telephone: 0480 2881443 Email: mail@thazhekadchurch.com Quick Links Home History Parish Family Units Institutions Gallery Contact Us Recent News ജീസസ് യൂത്ത് മുന്നേറ്റത്തിന് തിരികൊളുത്തി Sep 25, 2022 വിശുദ്ധ കുരിശിന്റെ പുകഴ്ചയുടെ തിരുനാൾ 2022 Sep 18, 2022 Magnificat 2022 മരിയൻ എക്സിബിഷൻ Sep 11, 2022 © Copyright 2022 St.Sebastian's Major Archiepiscopal Pilgrim Church. All Rights Reserved. Watch our Live Stream