Repost Agency — весь спектр услуг по продвижению в соцсетях toggle menu SMM для брендов Лидогенерация Репутационный менеджмент Кейсы Блог О компании Агентствам Контактная информация Услуги и цены SMM для брендов Лидогенерация Репутационный менеджмент Кейсы Блог О компании Агентствам Контактная информация Мы превращаем пользователей соцсетей в вашу реальную прибыль! Кто мы? Мы — агентство digital-рекламы, наш конек — SMM, управление репутацией, стратегия интернет-продвижения и креатив в социальных сетях. Мы — эксперты в привлечении клиентов из соцсетей, которые будут генерировать вам прибыль постоянно. Это то, за что нас по-настоящему ценят! Вы наш клиент, если: Вы хотите получать трафик из соцсетей и минимум +1000 целевых посетителей ежемесячно уже после 2 месяцев присутствия в соцсетях Вам нужно наладить работу с возражениями в соцсетях и нивелировать эффект негативных отзывов в интернете Хотите, чтобы информация о вашем бренде и его предложениях распространялась по всей сети с максимальной скоростью и охватывала как можно больше людей Желаете, чтобы социальные сети стали постоянным источником заказов при минимальной стоимости привлечения клиента Почему мы? Мы ориентируемся на быструю окупаемость Разрабатывая стратегию продвижения в социальных сетях, мы в первую очередь стремимся предложить такой план работы, который позволит как можно быстрее принести вам прибыль и полностью окупить затраты на продвижение. Только реальные результаты Мы не даём пустых обещаний и не делаем прогнозов с необоснованными, заоблачными цифрами. Только реальные и объективно достижимые результаты, исходя из имеющихся ресурсов. Измеряем результат своей работы в деньгах Охват, вовлеченность, число подписчиков – всё это имеет значение, но только в контексте полученного целевого трафика, лидов и, в конечном счёте – продаж. Именно по этим показателям мы в первую очередь оцениваем каждый проект. Погружение в ваш бизнес Мы внимательно изучим ваш бизнес, имеющиеся каналы продвижения, рынок и ваших конкурентов. Эта информация не только сделает эффективной нашу работу, но и пригодится вам в дальнейшем. Стратегия SMM-продвижения – бесплатно Независимо от того, примите ли вы решение о сотрудничестве, обратившись к нам, вы не уйдёте с пустыми руками. Мы проанализируем ваш проект, укажем на имеющиеся недочеты, дадим полезные рекомендации и предоставим долгосрочную SMM-стратегию. Мы хотим, чтобы время, которое вы потратили на общение с нами, было максимально продуктивным. Выгодные цены Небольшой штат из удаленных специалистов даёт нам возможность предлагать свои услуги на существенно более выгодных условиях, в сравнении с другими агентствами, не теряя в качестве работы. Мы просто свели издержки к минимуму и фокусируемся на своих проектах, а не на административных вопросах. SMM для брендов О бренде уже знают, о нем говорят, его продукцию покупают, у него уже есть своя аудитория. И её представители в огромном количестве присутствуют в социальных сетях. Для успешного развития, бренду требуется не только быть во ВКонтакте, Facebook и т.д, но и выстраивать с их помощью взаимоотношения со своими потребителями. Именно поэтому продвижение бренда в социальных сетях — особое направление. В его рамках мы решаем комплекс задач, который дает: максимальный охват целевой аудитории социальных сетей; удержание аудитории, стимуляция спроса на продукцию бренда; предотвращение кризисных ситуаций и снижение рисков для репутации бренда; понимание того, о чем думает ваша аудитория, чего она хочет. Социальные сети — прекрасная альтернатива таким классическим рекламным каналам как наружная реклама, радио или ТВ. Судите сами: Cопоставимый или больший охват Высокая измеряемость всех ключевых показателей эффективности Существенно более низкая стоимость контакта с целевой аудиторией Работа, которую готова провести для вас команда Repost Agency, докажет вам это. Как мы это делаем? Лидогенерация Перед SMM могут стоять разные задачи, но для большинства наших клиентов их роль формулируется просто: нужны продажи. Мы предлагаем гарантированное привлечение целевых посетителей вашего сайта из социальных сетей с максимально возможной конверсией и прогнозируемыми результатами нашей работы. Вы будете заранее знать, сколько именно вы сможете получить новых клиентов, и во сколько вам обойдется каждый из них. Мы не только практикуем максимально прозрачные методы решения задачи, мы сможем сказать вам, сколько вы заработаете в первый же месяц продвижения на привлеченных нами клиентах. Социальные сети могут и должны быть инструментом продаж. Именно этот тезис и призвана подтвердить наша работа. Как мы привлекаем трафик? Репутационный менеджмент Риск возникновения кризисных ситуаций значительно возрос с развитием социальных сетей. Любой из ваших клиентов, оставшийся недовольным, способен нанести колоссальный урон вашему бизнесу, несмотря на то, что большинство ситуаций можно легко урегулировать, правильно выстроив диалог с потребителем и решив его проблему. Зачастую, именно неграмотная работа с аудиторией социальных сетей ведет к тяжелым ударам по репутации компании. Нельзя исключать и те риски, которые несет недобросовестная конкуренция. Мы не лечим симптомы, мы предотвращаем «болезнь» на корню. Грамотно выстроенная стратегия реагирования на негативные комментарии в социальных сетях позволит вам не только предотвратить кризисные ситуации, но и улучшить текущие показатели продаж, так как уровень сервиса значительно возрастает с использованием современных средств онлайн-мониторинга. Что мы делаем: нивелируем возникшие негативные отзывы; предотвращаем последствия недобросовестной конкуренции; формируем стратегию коммуникации с вашими клиентами, которая позволит вам добиться максимальной лояльности. Как это работает? Отзывы наших клиентов Андрей Смирнов Clickphone Благодарю за оперативное решение всех вопросов, связанных с контентным наполнением сайта и сообществ в социальных сетях для наших проектов. Юлия Трошкова Заместитель управляющего ресторана «Суфра» Благодаря сотрудничеству с Repost Agency нам удалось вывести общение с посетителями на качественно новый уровень: мы провели 3 акции в социальных сетях, которые существенно повысили активность пользователей и интерес к нашему ресторану, а также грамотно выстроили работу с отзывами на Flamp и других аналогичных сервисах. Максим Иванченко Business Development Manager, Kriptomed LLC (бренд Leguano) Очень благодарны SMM агентству Repost за помощь в создании, развитии и продвижении нашей группы с соц сетях, посвященной немецкому бренду Leguano. Запустили группу одновременно со стартом продаж в России. Наличие информации в группе помогло увеличить узнаваемость бренда и в неформальном виде рассказать сотрудникам партнеров (продавцам-консультантам) о применении продукта. Ребятам из Repost удалось в рамках очень скромного бюджета собрать группу их живых активных людей, некоторые из которых стали нашими реальными Клиентами. В ближайшее время планируем запустить еще один совместный проект)) Сергей Васьков Директор по развитию ООО «ЮнайтедМедКлиник» Выражаю благодарность Repost Agency и лично Кристине Черновой за помощь в налаживании присутствия ЮнайтедМедКлиник в социальной сети ВКонтакте. Работать с социальными сетями мы начинали с нуля, многие моменты, связанные с присутствием в них требовали профессиональных пояснений, поэтому нам особенно важно, что в Repost Agency нам подробно изложили возможности социальных медиа, предложили конкретные шаги и стратегию работы. Напишите нам Расскажите о вашей задаче, и мы предложим своё решение. Отправляя запрос, вы соглашаетесь с условиями политики конфиденциальности. Оставьте это поле пустым, если вы не робот: Отправить запрос SMM для бренда Лидогенерация Репутационный менеджмент Агентствам Контакты © ООО «Агентство Репост», 2013–2019 Политика конфиденциальности Разработка ОК