Казино Икс (Casino-X) официальный сайт и зеркало Перейти к содержанию Search for: CASINO-X Вход Регистрация Главная страница Бонусы и акции Мобильное приложение Рабочее зеркало Ставки на спорт Официальный сайт Casino-X — Вход и регистрация В 2009 году в России были ограничены азартные игры в наземных казино. Одним из первых операторов в Рунете стало Casino-X. Азартный сайт открылся в 2011-м. Казино сразу стало привлекать клиентов из России и стран СНГ. При этом Casino-X не принимало игроков из Европы. Такая ситуация сохраняется и в 2024 году. В Casino-X более 3500 игр от 60 провайдеров. Казино специализируется на слотах. Настольные игры представлены слабо. Площадка принимает депозиты с российских банковских карт. Жителям других стран доступны 40+ способов пополнения счета. Состав приветственного предложения: пакет фриспинов, бонус для слотов, бонус для игр с живыми дилерам, фрибет для ставок на спорт. Официальный сайт Casino-X Перейти Веб-адрес официального сайта казино — www.casinox-official.ru. Сюда невозможно попасть с российского IP-адреса. В странах с ограничением гемблинга в интернете игроки должны использовать зеркала. Это полные копии официального сайта. Внешний вид зеркал и их функции всегда такие же, как у основного ресурса казино. При входе на официальный сайт либо зеркало Casino-X пользователь видит по центру страницы ярлыки четырех разделов сайта: «Спорт». Букмекерская контора. «Live дилеры». Настольные игры с реальными крупье. «Казино». Слоты и электронные настольные игры. «Бонусы». Правила программы лояльности и кэшбэка. Переход в другие разделы сайта возможен через главное меню. Оно раскрывается в правой части экрана. В первом пункте «Промо» находится полный список акций и бонусов Casino-X. Остальные пункты: акции букмекерской конторы; список текущих и предстоящих турниров, правила еженедельной лотереи. Последний пункт меню «Гид по криптовалютам» содержит информацию по депозитам и выводе средств через крипту. Полезные блоки из футера официального сайта: «Правила и условия». Описание правил депозитов и кэш аутов. Иконки мессенджеров. Желательно сразу подписаться на официальный телеграмм-канал Casino-X. Здесь регулярно публикуются промокоды, в том числе для новых клиентов. Партнерская программа Posh Friends. В ней может принять участие любой клиент Casino-X. Казино будет пожизненно выплачивать до 40% от проигрышей приглашенных игроков. Логотип лицензиара Antillephone. При его нажатии откроется лицензия Casino-X. В самом низу главной страницы находится лента с выплатами на слотах, которые произошли буквально несколько минут назад. Иконка чата службы поддержки всегда активна в правой части экрана. Рабочее зеркало Казино Икс Открыть Законодательство РФ запрещает организацию и проведение азартных игр в интернете, но не участие в них. Регистрация в онлайн-казино и ставки на слотах не являются нарушениями. Игроки из России не смогут зайти на официальный сайт Casino-X. Для них площадка создает зеркала — точные копии своего главного ресурса. Иначе их можно назвать резервными сайтами. В отдельной статье пользователи найдут информацию, как найти зеркало Casino-X, а также о других способах доступа к играм. Бонусы и акции Casino-X Получить бонус В 2024 году существует единственная постоянная акция — еженедельная лотерея. Также регулярно проводятся турниры. Одновременно их бывает до восьми. Постоянное предложение действует для новых клиентов. В его составе: Пакет из пяти последовательных бонусов за депозиты. Пакет из 200 фриспинов. Они выдаются по 20 в день. Бонус для игр с живыми дилерами. Фрибет для ставок на спорт. После регистрации и первого депозита пользователь может выбрать предложения в любом сочетании. Например, отказаться от депозитных бонусов и принять все остальное. Полная информация о бонусах и акциях Casino-X — в отдельной статье. Актуальные промокоды Casino-X Существуют два вида промокодов Казино Икс: При регистрации. Эти коды можно найти тремя способами: на сайтах партнеров казино, в каналах стримеров, в канале Telegram Casino-X. Для постоянных клиентов. Такие коды предоставляет само казино. Как минимум раз в неделю игрок получает на свой E-mail бонусное предложение. Код вводится в личном кабинете. Промокоды почти всегда дают фриспины в определенном игровом автомате. Коды нельзя получить в чате службы поддержки. Также они не публикуются на сайте казино. Как пройти регистрацию в Casino-X Регистрация Создать аккаунт могут пользователи, достигшие 18-летия. Казино Икс не принимает граждан почти всех европейских стран, в том числе Украины, а также США и Австралии. Не запрещена регистрация жителям всех стран СНГ. Также площадка открыта для игроков большинства стран Азии и Латинской Америки. Поля регистрационной формы: электронная почта; номер телефона; пароль; ФИО; валюта; промокод; согласие с E-mail рассылкой; согласие с правилами. Если страна запрещена для регистрации, при вводе номера телефона пользователь не увидит в выпадающем списке ее международного телефонного кода Открыть счет возможно в 20 валютах. Для русскоязычной аудитории актуальны: российский рубль, тенге и манат. Другие популярные валюты: доллар США, евро, криптовалюты биткойн, эфир и USDT. В дальнейшем разрешено добавить еще один счет в другой валюте. Промокод — необязательное поле. Новый клиент казино может не вводить найденные коды в регистрационной форме. Их разрешено активировать в личном кабинете после создания аккаунта. Желательно согласиться с рассылкой. Первое личное бонусное предложение обычно приходит через два-три дня после регистрации. Существует способ регистрации «в один клик». Вверху экрана есть список семи интернет-ресурсов: социальных сетей, мессенджеров и почтовых сервисов. При выборе одного из логотипов казино сразу получит личную информацию пользователя из аккаунта соцсети ли мессенджера. Верификация Верификация не обязательна для игры в Casino-X. Пока сумма выведенных средств не превысила $1000, подтверждать личность не требуется. Также верификация будет запрошена при успешном отыгрыше бонуса, выигрыше в лотерее либо при попадании в турнирные призы. При необходимости процедуры игрок получит уведомление по E-mail. Необходимо предоставить следующие фото: Главной страницы паспорта. Квитанции за квартплату, чтобы подтвердить адрес проживания. Лицевой и обратной сторон банковской карты. Документы нужно отправить на ru_support@joycasino.com. Проверка продолжается в течение двух суток. Селфи либо видеозвонок бывают в исключительных случаях: при крупном выигрыше либо при подозрении на нарушение правил. Способы платежей и пополнение счета Поскольку Казино Икс работает с рынками Азии и Латинской Америки, в общем списке платежных методов более 40 позиций. Перечень станет меньше после прохождения регистрации. Теперь казино предлагает платежные системы для страны игрока. На скриншоте — список для России в 2024 году. Минимальная сумма депозита — 500 рублей, но не для всех платежных систем. Казино не взимает комиссий, но они всегда будут у посредника при пополнении счета с рублевой банковской карты. Также нужно учитывать возможные высокие издержки при вводе денег в электронный кошелек. Например, Piastrix забирает комиссию 8%. Платежная система Мин., ₽ Макс., ₽ Комиссия Система быстрых переводов (СБП) 500 300 тыс. 0 VISA, Mastercard, МИР через посредников от 500 до 2000 в зависимости от посредника от 1000 до 100 тыс. в зависимости от посредника Комиссия посредника до 5% Piastrix Wallet 500 100 тыс. 0 Jeton 1000 100 тыс. 0 MuchBetter 1000 600 тыс. 0 Криптовалюты от 500 до 1500 в зависимости от монеты 4 млн Возможен майнерский сбор Играть в Casino-X При отыгрыше бонуса ставки засчитываются не во всех играх. Есть около 300 слотов с нулевым зачетом. Список возможно уточнить у службы поддержки. В настольных играх, в том числе с живыми дилерами, в отыгрыш бонуса идет от 5 до 10% от ставки. Провайдеры Слоты в каталоге от 60 студий. В казино представлены игры всех топовых разработчиков, например: NetEnt, Play’n Go, Pragmatic Play, Playtech, Betsoft. Автоматы провайдера Microgaming недоступны для России. В Казино Икс полным лицензионным ассортиментом представлен Novomatic, самый популярный провайдер у российских игроков. Играть в слотах в Casino-X Играть В Casino-X примерно 3300 слотов. После входа в раздел сайта «Казино» игрок видит несколько вкладок: «Топ». Небольшая выборка слотов двух провайдеров: Pragmatic Play и Play’n Go. «Новинки». Автоматы, выпущенные за последний год. Вверху размещены релизы текущего месяца. «Слоты». Все автоматы вперемешку. Только в этой вкладке возможно вывести все тайтлы конкретного провайдера. «Мегавейз». 150 слотов с механикой Megaways: без линий и с игровым полем переменного размера. «Покупка бонуса». Казино Икс собрало здесь примерно 700 автоматов с функцией Buy Bonus. «Удержи и выиграй». Слоты с розыгрышем джекпотов на отдельном экране. В оригинале механика называется «Hold and Win». Во вкладке 100 моделей. «Джекпоты». Слоты с накопительным суперпризом. В разделе около 100 тайтлов. «Другое». Кено, бинго и скретч-карты. Также игры, которые нельзя отнести к категориям «Слоты» и «Настольные». «Джекпоты». Здесь основная часть слотов от провайдеров Playson и Playtech. Главное преимущество Казино Икс — обилие фильтров игр. Группировать тайтлы возможно не только по провайдеру. Такое невозможно у 99% конкурентов. Виды фильтров: По волатильности. Для отыгрыша бонусов. Для участия в турнирах. По провайдеру. По функции. Примеры: расширяющийся, «липкий» либо «шагающий» символ замены; накопительные или случайные множители и т.д. По теме. Примеры: фрукты, пираты, викинги, мистика и пр. Фильтры возможно комбинировать. Также в Казино Икс работает поиск слота по первым буквам названия. Играть в рулетку в Джойказино Играть Электронные рулетки представлены слабо. Во вкладке «Столы» их примерно 25. Возможно найти несколько колес с ускоренным спином длительностью 4–8 секунд. Есть три французских рулетки. Эта разновидность наименее убыточна для игрока. Карточные игры Играть Выбор карточных игр также небольшой. В лобби около 60 тайтлов. Лучше других представлен электронный блэкджек — 20 моделей. Остальные карточные игры: баккара, казино холдем, оазис-покер, видеопокер. Live дилеры Играть 90% игр с реальными крупье представляют провайдеры Evolution Gaming, Pragmatic Play и Playtech. Всего в каталоге около 200 тайтлов. Возможно найти необычные игры: Sic Bo (китайские кости), Craps (американские кости), Колесо Фортуны в нескольких версиях, Dragon Tiger — простая игра на сравнение единственной карты. Ставки на спорт в Casino-X Играть В букмекерской конторе Казино Икс представлены 40 видов спорта. Возможны ставки прематч и лайв. Видеотрансляций нет. Одновременно активны до 10 промоакций. Подробно о ставках на спорт в Casino-X — в этой статье. Демоверсия Играть Играть бесплатно возможно и до регистрации, и после входа в аккаунт. Деморежим невозможен в разделе с живыми дилерами, но там разрешено присутствовать за столом и наблюдать за игрой соседей. Также бесплатные ставки не разрешены на слотах с накопительными джекпотами. Демосчет не предусмотрен в разделе ставок на спорт. Как играть в Казино Икс с телефона Казино адаптировано под обе операционные системы: Android, iOS. Мобильное приложение можно не устанавливать — игра нормально проходит на мобильных сайтах. Их веб-адреса те же самые, что и для ПК. Функции мобильного сайта не урезаны, ассортимент слотов полный. Единственное отличие — иное расположение меню и экранных кнопок. Существует приложение Casino-X для Андроид. Как его установить, рассказано в этой статье. Софт для iOS в 2024 году в стадии разработки. Как играть с ПК Приложение Casino-X есть и для компьютера. На сайте нет кнопки либо пункта меню для скачивания клиентской программы. Ссылку на установку дает служба поддержки в чате. Нет разницы, как играть: из приложения или с сайта. У софта единственное преимущество: не нужно искать зеркало казино. Клиентская программа для iOS пока не создана. Турниры Казино Икс предлагает сразиться в нескольких турнирах одновременно. Их длительность разная: от трех дней до квартала. Более половины турниров организуют провайдеры. Преимущество Casino-X перед конкурентами — соревнование на рулетке длительностью в одну неделю. Для попадания в призы нужно играть постоянно. Нет турниров с победой по максимальному коэффициенту единственной выплаты вне зависимости от величины ставки. Занятое место почти всегда зависит от суммы ставок. Программа лояльности и кэшбэк При игре на слотах клиент казино проходит через семь уровней. Чем больше оборот ставок, тем выше статус в программе лояльности. От достигнутого уровня зависит величина кэшбека — частичного возврата проигрыша. Компенсация начисляется раз в месяц в виде бонуса. Вейджеры для обналичивания кэшбека: от x6 до x0 в зависимости от статуса игрока. Одновременно действует второй тип компенсации — возврат части ставки. Здесь результат игрока не важен. Например, воззврат получают игроки, оставшиеся в плюсе за период. Статус Необходимый оборот ставок, $ Кэшбек Возврат ставок Вейджер для отыгрыша Novice 0 10% 0,05% x6 Regular 100 10% 0,1% x5 Bronze 3000 10% 0,15% x4 Gold 20K 10% 0,17% x3 Silver 40K 11% 0,2% x2 Platinum 300K 12% 0,22% x1 Ultimate 1,5M 15% 0.25% x0 Вывод средств Минимальная выплата — 500 рублей для банковских карт. Для системы СБП и электронных кошельков — 1000 рублей. Для вывода средств не нужно проходить верификацию, пока сумма кэшаутов не достига $1000. Казино устанавливает размер максимальной выплаты в индивидуальном порядке. За месяц разрешено вывести $100,000. Существует требование минимальной суммы ставок перед кэшаутом — x3 относительно депозита. Если условие не выполнено, вывод средств блокируется. Однако возможно заказать выплату с комиссией 10% после обращения в службу поддержки. Casino-X удерживает комиссию 5% при выводе на карты и через СБП. Данное условие действует для игроков из России. Жители других стран должны уточнять особенности платежей у службы поддержки. Скорость кэшаута — несколько часов любым способом. Деньги, поставленные на вывод, мгновенно резервируются и не могут случайно попасть в игру. Отменить заявку невозможно. Служба поддержки Casino-X Основной способ связи с саппортом — лайв-чат на сайте. В любое время скорость ответа не превышает 1 минуты. Есть еще три варианта: официальный телеграм-чат; контактная форма на сайте; E-mail ru_support@casino-x.com. Телефонная связь не предусмотрена. Лицензия Казино Икс работает под лицензией №8048/JAZ2014-006, выданной правительством Кюрасао. Сублицензиар — компания Antillephone N.V. В одной группе с Casino-X находится Joycasino. Рейтинг Официальный сайт и зеркало Казино Икс © 2024 CASINO-X