Spanyol Kaland Nicoleta Ormenisannal - Spanyol Kaland Skip to content Főoldal Rólunk Táborok Fuerteventura Madrid Las Palmas de Gran Canaria Barcelona Galéria Kapcsolat Menü Főoldal Rólunk Táborok Fuerteventura Madrid Las Palmas de Gran Canaria Barcelona Galéria Kapcsolat Főoldal Rólunk Táborok Fuerteventura Madrid Las Palmas de Gran Canaria Barcelona Galéria Kapcsolat Menü Főoldal Rólunk Táborok Fuerteventura Madrid Las Palmas de Gran Canaria Barcelona Galéria Kapcsolat Élmény és nyelvi táborok Spanyolországban Nyelvi élménytáborok Élmény és nyelvi táborok Spanyolországban Nyelvi élménytáborok Játékos és könnyed nyelvtanulás valódi, spanyol környezetben Te milyen kalandokat próbálnál ki egy teljes, 360 fokos spanyol környezetben, ahol minden nap természetes módon gyakorolhatod és fejlesztheted nyelvtudásodat? A tengerpartot választanád, vagy a nyüzsgő nagyvárost? Kapcsolódj egy egyedi Spanyol Kaland csapathoz és szerezz felejtetlen élményeket. Járd be velünk Spanyolország legszebb tájait, élvezd a helyi gasztronómiát, a sokszínű kultúrát és gyűjts életre szóló élményeket, miközben nyelvtudásod fejleszted. A programokat tapasztalt, spanyol anyanyelvű tanárok és koordinátorok vezetik, akik vidám és szórakozó módon mutatják be a spanyol kultúrát és életérzést. Nyelvi élménytáborok Fuerteventura Kalandozz velünk egy héten át spanyolul a Kanári-szigetek legősibb tagján, ami az örök tavasz szigeteként is ismert. A legszebb tengerpartokon tanulhatod vagy gyakorolhatod a szörfözést. Részletes program Madrid Látogass el a spanyol fővárosba, ismerd meg a nyüzsgő spanyol életet és kultúrát. Múzeumok, mozi, történelmi helyszínek, sky bar, és természetesen a strandolás sem marad el. Részletes program Las Palmas de Gran Canaria Valódi sziget élményben lehet részed a Kanári szigetek legnagyobb városában. Szörf, jet ski, snorkel és strand élmények várnak rád, miközben spanyol nyelvtudásod tökéletesíted. Részletes program Barcelona Fedezd fel Barcelonát spanyolul egy élménydús nyelvi táborban. Bejárjuk a történelmi helyeket, megismerjük az eredeti gasztronómiát és kultúrát. Város és tengerpart egyben. Minden nap egy új kaland vár rád. Élvezd a Katalán életmódot egy héten át. Részletes program Marbella Egész évben egyéni programokkal vár a Spanyol Kaland Marbellán. Igény szerint szervezünk egyéni, családi és csoportos élménytúrákat az év bármely időszakában. Személyre szabott ajánlatért vedd fel velünk a kapcsolatot: Kapcsolat Nicoleta és a spanyol kaland Az elmúlt években egyre több felkérést kaptam arra, hogy másokat is elkalauzoljak magammal spanyolországi utaimra. Tanítványaim örömmel fedezték fel velem Spanyolország legszebb tájait, miközben megismerkedtek a kultúrával, gasztronómiával, a helyi szokásokkal és anyanyelvi környzetben tanulhatták és gyakorolhatták velem a spanyol nyelvet. Ebből született meg a Spanyol Kaland, ahol mindenkinek megadjunk azt, amiről álmodik. A Spanyol Kaland Kirándulás Osztály kirándulások Kirándulás Marbella 2023 Kirándulás Fuerteventura 2022 Kirándulás Madrid 2022 Idén nyáron voltam Fuerteventurán első alkalommal spanyol nyelvi táborban Ms. Nicoleta-val. Nagyon élveztem, szép helyeken jártunk, sok jó program volt! A legjobb barátommal mentünk, de az egész csapat szuper volt! Különösen élveztem a surf programot. Nagyon sokat számitott, hogy egy hétig folyamatosan (mindenhol) spanyolul beszéltünk… ez az idei jegyemen is látszik. Jövőre is szeretnék menni! P. MarciNyelvi élménytábor Fuerteventura, 2022 +36 70 650 68 66 Facebook Linkedin Oldalak Főoldal Rólunk Táborok Kapcsolat Galéria Főoldal Rólunk Táborok Kapcsolat Galéria Táborok Fuerteventura Madrid Las Palmas de Gran Canaria Barcelona Fuerteventura Madrid Las Palmas de Gran Canaria Barcelona Tanulj spanyolul Nyelvvizsga felkészítés Online egyéni órák Online csoportos órák Intenzív és interaktív nyelvtanulás Malagán Nyelvvizsga felkészítés Online egyéni órák Online csoportos órák Intenzív és interaktív nyelvtanulás Malagán Hírlevél A feliratkozással elfogadom az Adatkezelési tájékoztatóban foglaltakat. Feliratkozom Oldalak Főoldal Rólunk Táborok Kapcsolat Galéria Főoldal Rólunk Táborok Kapcsolat Galéria Táborok Fuerteventura Madrid Las Palmas de Gran Canaria Barcelona Fuerteventura Madrid Las Palmas de Gran Canaria Barcelona Tanulj spanyolul Nyelvvizsga felkészítés Online egyéni órák Online csoportos órák Intenzív és interaktív nyelvtanulás Malagán Nyelvvizsga felkészítés Online egyéni órák Online csoportos órák Intenzív és interaktív nyelvtanulás Malagán +36 70 650 68 66 Facebook Linkedin Hírlevél A feliratkozással elfogadom az Adatkezelési tájékoztatóban foglaltakat. Feliratkozom +36 70 650 68 66 Facebook Linkedin Oldalak Főoldal Rólunk Táborok Kapcsolat Galéria Főoldal Rólunk Táborok Kapcsolat Galéria Táborok Fuerteventura Madrid Las Palmas de Gran Canaria Barcelona Fuerteventura Madrid Las Palmas de Gran Canaria Barcelona Tanulj spanyolul Nyelvvizsga felkészítés Online egyéni órák Online csoportos órák Intenzív és interaktív nyelvtanulás Malagán Nyelvvizsga felkészítés Online egyéni órák Online csoportos órák Intenzív és interaktív nyelvtanulás Malagán Hírlevél A feliratkozással elfogadom az Adatkezelési tájékoztatóban foglaltakat. Feliratkozom Copyright © 2023. Minden jog fenntartva Adatvédelmi tájékoztató ÁSZF Manage Cookie Consent A weboldal sütiket használ a jobb felhasználói élmény érdekében. Functional Functional Always active The technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistics Statistics The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes. Manage options Manage services Manage vendors Read more about these purposes Rendben Elutasít View preferences Save preferences View preferences {title} {title} {title} Manage consent