شركة بشائر العرب للمقاولات تخطي إلى المحتوى commercial register : +7029273559 Contact UsContact Us Home Projects Services About Contact Us Main Menu Home Projects Services About Contact Us Build Your Dream Vision Got Larger Our Services Build Your Dream 25 Years Of Undefeated Success Bashair Al Arab Contracting Company is a prominent player in the field of construction and contracting in the Arab world. Established with a commitment to excellence and a vision for innovation, our company has earned a stellar reputation for delivering high-quality construction projects across various sectors. Work With Us 512+ Successfully Project Finished. 25+ Years of experience with proud 1120+ Revenue in 2017 investment 1520+ Colleagues & counting more daily VIEW ALL Build Your Dream Quality Services installation of prefabricated steel structures private sector Implementation of construction projects fillings and asphalt, construction of malls infrastructure works, excavations warehouses, establishment of warehouses and factories Sustainability Committed To Keep People Healthy & Safe our company has earned a stellar reputation for delivering high-quality construction projects across various sectors. GET IN TOUCH We Follow Best Practices our company has earned a stellar reputation for delivering high-quality construction projects across various sectors. Sustainablility Project On Time Modern Technology Latest Designs Saudi Arabia Al-Khobar / Prince Faisal bin Fahd Street + Al-Bandariya Center, seventh floor Direction Saudi Arabia Al-Khobar / Prince Faisal bin Fahd Street + Al-Bandariya Center, seventh floor Direction Saudi Arabia Al-Khobar / Prince Faisal bin Fahd Street + Al-Bandariya Center, seventh floor Direction View Our Offices Mohammed bin Salman Crown Prince Salman King Our Latest Works Road and asphalting works Infrastructure works and main lines Desalination plants works Tahlia Buildings Project in Ras Al-Khair Whar Our Clients Say Testimonials Engineering Manager Ahmed Musad Khudair Interior Designer Muhammad Khalil Al-Laqani Request a Quote Ready to Work Together? Build a project with us! Please enable JavaScript in your browser to complete this form.Company Name *Email *Company field *commercial register *Tax *Comment or Message *SEND MESSAGE Learn More From Frequently Asked Questions 1. How to create cities and communites that solve? ANSWER 2. Construction of the winning $45 milion? ANSWER 3. How to create cities and communites that solve? ANSWER contact information phone : +966133312745 E-mail : info@gmail.com fax : 5685725468 Services Implementation of construction projects private sector installation of prefabricated steel structures infrastructure works, excavations Useful Links Home About Services Projects Contact Us construction and contracting in the Arab world. Established with a commitment to excellence and a vision for innovation, our company has earned a stellar Bashair Al Arab Contracting Company. All Rights Reserved Designed and programmed by Maharat Foundation for Information Technology Scroll to Top Open chat 1 Scan the code WhatsApp أهلاكيف يمكنني مساعدتك ؟