ШКОЛА ПОДГОТОВКИ К ОГЭ И ЕГЭ ПО ИСТОРИИ - Школа Ольги Алешиной Перейти к содержимому Идет набор учеников на 2024-2025 год! Главная Курс для учителей Тематические курсы Связаться со мной Main Menu Contact meTeacher coursetheme coursesШКОЛА ПОДГОТОВКИ К ОГЭ И ЕГЭ ПО ИСТОРИИ Школа ПОДГОТОВКИ К ОГЭ и ЕГЭ ПО ИСТОРИИ Моя цель – научить тебя понимать историю и помочь подготовиться к экзамену максимально эффективно. Оставить заявку Гибкое обучение Хочешь тотального контроля - приходи на индивидуальные занятия ТАРИФ «ИГО» Нравится работать в команде - записывайся в минигруппы ТАРИФ «КРЫЛЬЯ» Обо мне ПРЕПОДАВАТЕЛЬ С 20-ЛЕТНИМ ОПЫТОМ РАБОТЫ Старший эксперт ЕГЭ. Что это значит? Это значит, что я проверяю ваши работы на реальном ЕГЭ, осуществляю третью проверку при необходимости и работаю на апелляциях.Два высших образования и аспирантура (РГГУ, факультет искусства; МГПУ, преподаватель истории и обществознания; аспирантура НИИ искусствознания)Средний балл учеников в 2022 году – 92.Люблю историю, искусство, путешествия, спорт, людей. Vk Telegram Instagram Дипломы и сертификаты Курсы курс для учителей Данный курс для тех, кто ищет новые подходы к преподаванию.На курсе делюсь своими наработками, а так же теми знаниями, которые были приобретены мной в этом году на курсах для учителей при МГИМО, МГПУ и в школе подготовки специалистов ЕГЭ.Вы получите готовый материал, который сразу сможете использовать на своих уроках.Уроки структурированы по векам.К каждому уроку прилагаются рабочие листы, презентации и все необходимые документы/фотографии/видео-материалы. Подробнее о курсе тематические курсы Если ты отлично знаешь теорию, но не знаешь:Где находится Каспийское море и город Иркутск;Какие карты могут попасться на экзамене;Как получить максимум за вторую часть.То курсы по блокам для тебя!Курс «Карты».Курс «ЕГЭ. Вторая часть».Данный курс подходит как для учеников, так и для учителей.Так же отдельно можно приобрести пособие «Карты». В пособии собраны все карты, которые могут встретиться на экзамене. Удобно готовиться и повторять. Пособие подходит и для учеников, и для учителей. Подробнее о курсе тарифы ТАРИФ «КРЫЛЬЯ» как проходит обучение? Обучение в мини-группах по 3-5 человек. что входит в тариф? Два вебинара в неделю (записи сохраняются в личном кабинете);Удобная платформа;Скрипты к каждому уроку;Сканы учебников;Тесты с автоматической проверкой;Задания второй части раз в неделю с моей проверкой;Пробник после каждого блока;Индивидуальная консультация раз в месяц (разбор ошибок);Чат на обучающей платформе со мной и одногруппниками. Стоимость в месяц: 5,000руб. оставить заявку ТАРИФ «ИГО» как проходит обучение? Индивидуальные занятия. что входит в тариф? Одно – два онлайн занятия в неделю по 1,5 часа (количество занятий определяется входным тестированием);Личный кабинет на специальной платформе;Скрипты к каждому уроку;Сканы учебников;Тесты с автоматической проверкой;Задания второй части после каждого урока с моей проверкой;Пробник после каждого блока;Чат на обучающей платформе со мной;Постоянная связь в WhatsUp или Telegram. Стоимость за 1 занятие (1,5 часа): 3,000руб. оставить заявку отзывы Смотрела все уроки записывая в блокнот, потом пересмотрела еще раз, чтобы точно ничего не упустить.Что понравилось.Все четко, по делу, без лишней воды.Материалы остаются на год – это вообще отлично, можно будет пересматривать перед началом учебного года.Для меня, как для человека, который обожает схемы/графики, было приятно, что вы показывали большой выбор схем, которые можно использовать и на истории, и на обществе.Также впервые увидела, что карту можно описывать в схеме, очень понравилосьНо особенно хочется отметить исторический детектив,. Такой игры я еще не встречала. Очень интересная, и что важно, можно переделать под любую тему.Так же ваши лекции очень интересно слушать.Минус только один – хотелось, чтобы курс не заканчивался.Я, как молодой специалист, постоянно учусь, пытаюсь найти что-то полезное, углублять свои знания, покупала много разных курсов. Понравилось далеко не все. А у вас очень приятно учиться. На новый курс приду однозначно. Виктория Д. Курс для учителей Я занимался подготовкой к ЕГЭ по истории с Ольгой Викторовной весь 11 класс. Что хочу отметить: 1) Ольга Викторовна прорабатывает с вами ВСЮ необходимую теорию для ЕГЭ и даже чуть больше, чтобы не осталось ни одного пробела в знаниях: эта теория выверена годами практики, поэтому если учить то, что даёт Ольга Викторовна на своих занятиях, на ЕГЭ вам не встретятся никаких сюрпризов; 2) Очень подробная проработка 2 части: Ольга Викторовна помогает вам отточить навык написания причин/последствий, терминов, аргументов и всего, что встретится в ЕГЭ: Ольга Викторовна – эксперт ЕГЭ, поэтому у неё есть актуальная информация по проверке работ из первых рук; 3) Сами занятия проходят очень увлекательно: Ольга Викторовна приводит множество жизненных примеров, чтобы было проще понять те или иные понятия (например, мануфактура); не запомнить материал после ее занятий – задачка со звездочкой;) Да и просто Ольга Викторовна – поддерживающий наставник, в любую минуту готовый помочь вам не только с теорией, но и с вопросами мотивации, психологическими проблемами, которых в 11 классе более чем достаточно. На экзамене я набрал 90 баллов. Вначале было обидно, так как ошибки были по невнимательности в заданиях по марке и по чтению текста, но Ольга Викторовна помогла мне справиться с этим и оказала помощь в апелляции. Если готовиться к ЕГЭ по истории, то с Ольгой Викторовной 😉 Максим К. 90 баллов Преподаватель прекрасный!!! Со стальным терпением. Его больше волнует то, как ученик усвоил материал и всё понял, а не лишь бы побыстрее провести урок, как другие преподаватели, отстреляться и забыть про ученика до следующего занятия. Учитель постоянно переживает, если ученик не делает дз или где-то филонит, поэтому неравнодушно пишет посреди недели и узнаёт причину пропусков или отсутствия дз. Очень всем рекомендую этого учителя, потому что не каждый может так локанично ,иногда и с юмором описать какие-либо сложные или серьёзные исторические события, от чего история с её сложными датами и тонкостями становится только истереснее!!! 73 балла Глеб Б. Ольга Викторовна! Хочу выразить вам огромную благодарность за проделанный труд. Очень редко можно встретить хорошего педагога, а педагога «от Бога» еще реже. Однако, мне повезло.В моей жизни было много учителей истории и я могу сказать, что до прихода к вам мои знания заключаясь сугубо в знаниях дат ВОВ, а теперь я не просто владею бесценными знаниями по истории, но и во мне зародился интерес к столь важной науке. Благодаря вашим стараниям, Ольга Викторовна, я смогла набрать высокий балл по истории при сдаче ЕГЭ и поступить на ту специальность, к которой лежала душа! Спасибо вам огромное! Ксения 89 баллов Спасибо огромное за курс! Мне очень нравится Ваша подача материла: все четко,, понято, по пунктам. Пересматриваю записи, конспектирую, раскладываю все по полочкам. Всегда интересно учиться, а когда подробно объясняют и делятся материалами, как это делаете вы, это нереально круто! Очень нравится удобная платформа, все по папкам, удобно работать с материалом. Спасибо!! Александра С. Курсы для учителей Хочу сказать огромное спасибо Ольге Викторовне за подготовку сына к ЕГЭ по истории в 2022 г. Без преувеличения скажу, что это лучший репетитор, который был у сына когда либо. Максимально структурный и четкий подход. К каждому занятию презентация, которую можно перечитывать – это просто восторг. Очень внимательное отношение. Ольга периодически мне писала и звонила и мы обсуждали как сделать занятия максимально продуктивными. Мы искали подход к сыну, так как он очень расслабленно подходит к обучению)). Результат превзошол все наши ожидания. Мы сдали экзамен на очень высокий балл и это заслуга Ольги. Сын поступил на бюджет! Еще раз спасибо!!! Мама ученика Екатерина В. 96 баллов Внимательнее и ответственнее преподавателя я не встречала. На столько Ольга Викторовна радеет за своих учеников, что спокойно можно отдавать в её руки ребёнка. Человек, который любит своёдело, переживает за ученика, болеет за результат и делает всё возможное, чтобы получить максимальные баллы. Благодаря Ольге Викторовне ребёнок смог не только сдать Егэ по истории на наилучший для него результат, но и полюбить его, заинтересоваться.Спасибо огромное! Крайне рекомендую☝️ Мама ученика Жанна Оставить заявку на курс Для заполнения данной формы включите JavaScript в браузере.Для заполнения данной формы включите JavaScript в браузере.Выберите курс:Индивидуальные занятия по ЕГЭ, тариф «ИГО» - 3000 рублей за 1,5 часа (90 минут)Индивидуальное занятие по ОГЭ, 2000 рублей за 1 час (60 минут)Занятия в мини-группе по ЕГЭ. Тариф «Крылья» - 10 000 рублей в месяц (занятия 2 раза в неделю по 1,5 часа)Курс для учителей (в записи) 5000 рублейТематический курс «Карты» (в записи) 1500 рублейТематический курс «ЕГЭ. Вторая часть» (в записи) 1500 рублейПособие «Карты ЕГЭ» - 1000 рублейИмя и Фамилия *ИмяФамилияЭл. почта *Введите ваш электронный адрес (e-mail участника курса)Отправить заявку Оставьте заявку, используя контактную форму или просто напишите мне на почту или в личный telegram! написать в телеграм написать на почту Copyright © 2024 Школа Ольги Алешиной Прокрутить вверх