WordPress Wartung - Betreuung, Service & Support Zum Inhalt wechseln WordPress Wartung Angebote Services BASIC PLUS PREMIUM Fehlerbehebung Für Webdesigner & Agenturen Jetzt anfragen! Menü WordPress Wartung Angebote Services BASIC PLUS PREMIUM Fehlerbehebung Für Webdesigner & Agenturen Jetzt anfragen! Sicher­heit und vie­les mehr für Ihre Web­site oder Ihren Onlineshop WORDPRESS-SERVICE Das Rund­um-Sorg­los-Paket für Word­Press & WooCommerce Pro­fi­tie­ren Sie von die­sen Vorteilen WordPress Wartung vom Profi Laufende Betreuung, Support und maximale Sicherheit für WordPress Mit Ihrer Word­Press Web­site nut­zen Sie das füh­ren­de, fle­xi­bels­te und aus unse­rer Sicht bes­te Con­tent-Manage­ment-Sys­tem. Mehr als 43% aller Web­sites welt­weit wur­den mitt­ler­wei­le mit Word­Press ent­wi­ckelt. Damit ist Word­Press mit einem Markt­an­teil von aktu­ell 62,8% das meist genutz­te unter den bekann­ten CMS. (Quel­le: w3techs.com und statista.com — Markt­an­tei­le CMS im Febru­ar 2024) Eine moder­ne, benut­zer­freund­li­che und gut funk­tio­nie­ren­de Web­site ist heu­te uner­läss­lich für jedes Unter­neh­men. Damit Ihre Word­Press-Sei­te immer rei­bungs­los funk­tio­niert und sicher ist, sind regel­mä­ßi­ge War­tungs­ar­bei­ten wich­tig. Auch das The­ma Daten­schutz soll­ten Sie ernst neh­men, um sich vor Abmah­nun­gen zu schützen. Wir bieten Sicherheit für Ihre WordPress Website! Tech­ni­sche War­tung ✔ Schutz vor Angrif­fen ✔ Täg­li­cher Sicher­heits-Check ✔ Rechts­si­cher­heit ✔ Vie­le wei­te­re Leistungen Ihre Vor­tei­le Jetzt Kon­takt aufnehmen Profitieren Sie jetzt von unseren Leistungen für Ihre WordPress-Seite! Bis zu 24 täg­li­che Daten­si­che­run­gen auf einem siche­ren exter­nen Server Lau­fend alle Updates: Blei­ben Sie tech­nisch immer auf dem aktu­ells­ten Stand! 24/7 Moni­to­ring: Unser Sys­tem hat Ihre Sei­te rund um die Uhr im Blick! Täg­lich auto­ma­ti­scher Sicher­heits-Check Lau­fen­de Über­prü­fung auf Sicher­heits­lü­cken und umge­hen­de Behebung 24/7 Schutz vor Angrif­fen: Geben Sie Hackern kei­ne Chance! DSGVO: Maxi­ma­le Rechts­si­cher­heit und Schutz vor Abmahnungen Bereit­stel­lung und regel­mä­ßi­ge Aktua­li­sie­rung von Rechts­tex­ten (Daten­schutz­er­klä­rung, Impres­sum usw.) Coo­kie-Ban­ner inkl. indi­vi­du­el­ler Kon­fi­gu­ra­ti­on und Lizenz Schnel­le und pro­fes­sio­nel­le Behe­bung von tech­ni­schen Problemen Lizen­zen für Word­Press Premium-Plugins Opti­mie­rung der Laden­zei­ten Ihrer WordPress-Seite Opti­mie­rung für Goog­le-Kri­te­ri­en Con­tent: Bil­der, Vide­os und mehr für Ihre Website Word­Press Web­site-Pfle­ge, Pro­gram­mie­rung und Weiterentwicklung Per­sön­li­cher Sup­port bei allen tech­ni­schen Fra­gen, Wün­schen und Problemen Wöchent­li­cher Website-Report Auf Wunsch: Güns­ti­ges Hos­ting für Ihre Word­Press-Sei­te oder Ihren Online­shop (inkl. SSL-Zer­ti­fi­ka­te, Email-Kon­ten usw.) … und noch vie­les mehr! Tei­len Sie uns ein­fach Ihre Wün­sche mit: Wir fin­den gemein­sam die pas­sen­de Lösung für Ihre Anforderungen! Jetzt Kon­takt aufnehmen Sie wollen mehr zu unserem WordPress Wartungsangebot wissen? Hier fin­den Sie alle Leis­tun­gen im Detail Was kos­tet ein Word­Press Wartungsvertrag? Das sagen unse­re Kun­den zu unse­rem Ser­vice für Word­Press & WooCommerce Sie betrei­ben meh­re­re Web­sites oder Shops? Ger­ne machen wir Ihnen ein indi­vi­du­el­les Angebot! Wir bera­ten Sie per­sön­lich und indi­vi­du­ell: Mel­den Sie sich ein­fach bei uns! Per­sön­li­che Bera­tung anfragen WordPress gehackt oder kritischer Fehler? Sie brauchen Hilfe bei technischen Problemen? Kei­ne Panik! Wir hel­fen Ihnen schnell und unkompliziert!Berei­ni­gung bei Hacks ✔ Behe­bung von Word­Press-Feh­lern ✔ Word­Press Hil­fe & Support ✔ Jetzt Hil­fe erhalten! Ihre WordPress-Seite wurde gehackt? Wir ken­nen uns bis ins Detail aus mit den Ver­zeich­nis­sen, Datei­en und der Daten­bank einer Word­Press-Instal­la­ti­on und kön­nen die­se pro­fes­sio­nell von Schad­code & Mal­wa­re berei­ni­gen. Wenn Ihre Word­Press Sei­te von einem Hack betrof­fen ist, hel­fen wir Ihnen ger­ne wei­ter. Im Rah­men unse­res Ser­vice sichern wir Ihre Web­site auch gegen zukünf­ti­ge Angrif­fe ab. Bei kei­nem Kun­den konn­ten wir bis­her seit der Betreu­ung durch uns einen erfolg­rei­chen Angriff ver­zeich­nen. Das spricht für die Effek­ti­vi­tät unse­rer Sicherheits­maß­nahmen. → Jetzt Hil­fe anfragen WordPress Fehlerbehebung Sie haben tech­ni­sche Pro­ble­me mit Ihrer Word­Press-Sei­te? Ein Klas­si­ker ist z.B. die Mel­dung “Es gab einen kri­ti­schen Feh­ler auf dei­ner Web­site”. Die­ser Feh­ler kann unter­schied­li­che Ursa­chen haben. Fast immer han­delt es sich um Inkom­pa­ti­bi­li­tä­ten zwi­schen der Word­Press-Ver­si­on, Plug­ins, dem The­me oder der PHP-Ver­si­on. Wenn Sie nicht alle Kom­po­nen­ten Ihrer Word­Press-Web­site regel­mä­ßig aktua­li­sie­ren, wird Ihnen das ver­mut­lich irgend­wann pas­sie­ren. Wir kön­nen schnell her­aus­fin­den, wor­an das Pro­blem liegt und es dann meist auch kurz­fris­tig behe­ben. Das gilt natür­lich auch für alle ande­ren Feh­ler auf Ihrer Sei­te. → Jetzt Hil­fe anfragen WordPress Support & Entwicklung Sie brau­chen Hil­fe für Ihre Word­Press-Sei­te oder Ihren Woo­Com­mer­ce Shop?Wir hel­fen bei der Lösung von tech­ni­schen Pro­ble­men sowie bei der lau­fen­den Pfle­ge und Wei­ter­ent­wick­lung. Irgend­et­was funk­tio­nert nicht? Es gibt Feh­ler­mel­dun­gen, mit denen Sie nichts anfan­gen kön­nen? Bevor Sie stun­den- oder tage­lang ver­zwei­feln, mel­den Sie sich doch bei uns. Nut­zen Sie Ihre Zeit sinn­vol­ler und las­sen das Pro­blem ein­fach schnell von einem Pro­fi behe­ben. Sie brau­chen zusätz­li­che Funk­tio­nen oder Inhal­te für Ihre Word­Press Web­sei­te oder Ihren Shop? Wenn Sie jetzt Unter­stüt­zung benö­ti­gen, sind wir ger­ne für Sie da! → Jetzt Hil­fe anfragen Diese Leistungen bietet unser WordPress-Service: Bis zu 24 täg­li­che Datensicherungen Lau­fend alle Updates Täg­li­cher Sicherheits-Check 24/7 Schutz vor Angriffen Maxi­ma­le Rechtssicherheit Moni­to­ring & Reporting Page­speed Opti­mie­rung & Core Web Vitals Goog­le MyBusi­ness Optimierung Con­tent: Bil­der, Vide­os & mehr Lizen­zen für Premium-Plugins Sup­port & Entwicklung Alle Leis­tun­gen Hier bekommen Sie ein Rundum-Sorglos-Paket für Ihre WordPress Website! Wir über­neh­men zuver­läs­sig die lau­fen­de tech­ni­sche War­tung Ihrer Word­Press-Sei­te bzw. Ihres Online­shops mit Woo­Com­mer­ce. Mit unse­ren Leis­tun­gen bie­ten wir Ihnen den maxi­ma­len Schutz und küm­mern uns dar­um, dass Ihre Web­site stets auf dem aktu­ells­ten Stand ist und ord­nungs­ge­mäß funktioniert.Unser Ser­vice beinhal­tet bis zu 24 täg­li­che Daten­si­che­run­gen, lau­fen­de Updates, Rechts­si­cher­heit gemäß DSGVO, Schutz vor Angrif­fen, Opti­mie­rung der Lade­zei­ten sowie für wei­te­re Goog­le Kri­te­ri­en und noch vie­les mehr. Fin­den Sie hier das für Ihre Word­Press Sei­te pas­sen­de Paket und las­sen Sie uns die Arbeit machen! Ab sofort kön­nen Sie sich ent­spannt zurück­leh­nen und sich auf Ihr Geschäft kon­zen­trie­ren — wir küm­mern uns um Ihren Internetauftritt!Natür­lich bera­ten wir Sie per­sön­lich und sagen Ihnen, wel­che Leis­tun­gen für Ihre Word­Press Web­site oder Ihren Shop not­wen­dig und sinn­voll sind. Ger­ne machen wir Ihnen auch ein indi­vi­du­el­les Angebot. Backup Service BASIC | PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Core Updates BASIC | PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Theme Updates BASIC | PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Plugin Updates BASIC | PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Security-Scan BASIC | PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Cookie Consent Banner PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren 24/7 Real-Time-Monitoring PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Aktuelle Rechtstexte PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Performance-Check PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Schutz vor Angriffen PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Ladezeiten Optimierung PREMIUM mehr erfah­ren Premium Caching PREMIUM mehr erfah­ren Bild-optimierung PREMIUM mehr erfah­ren Core Web Vitals Optimierung PREMIUM mehr erfah­ren Page Speed Insights PREMIUM mehr erfah­ren Google My Business PREMIUM mehr erfah­ren Google Analytics Report PREMIUM mehr erfah­ren Link Monitoring PREMIUM mehr erfah­ren Content: Bilder, Videos & Audio PREMIUM mehr erfah­ren Support & Entwicklung indi­vi­du­ell mehr erfah­ren Backup Service BASIC | PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Core Updates BASIC | PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Theme Updates BASIC | PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Plugin Updates BASIC | PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Security-Scan BASIC | PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Cookie Consent Banner PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren 24/7 Real-Time-Monitoring PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Aktuelle Rechtstexte PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Performance-Check PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Schutz vor Angriffen PLUS | PREMIUM mehr erfah­ren Ladezeiten Optimierung PREMIUM mehr erfah­ren Premium Caching PREMIUM mehr erfah­ren Bild-optimierung PREMIUM mehr erfah­ren Core Web Vitals Optimierung PREMIUM mehr erfah­ren Page Speed Insights PREMIUM mehr erfah­ren Google My Business PREMIUM mehr erfah­ren Google Analytics Report PREMIUM mehr erfah­ren Link Monitoring PREMIUM mehr erfah­ren Content: Bilder, Videos & Audio PREMIUM mehr erfah­ren Support & Entwicklung indi­vi­du­ell mehr erfah­ren WordPress Wartungsvertrag: Günstig und individuell nach Ihren Wünschen Ent­de­cken Sie jetzt alle Leis­tun­gen unse­rer Word­Press Wartungspakete! Alle Leis­tun­gen im Detail Jetzt Ange­bot erhalten Sie brauchen eine zuverlässige WordPress Agentur? Wir sind seit vie­len Jah­ren spe­zia­li­siert auf die Ent­wick­lung, lau­fen­de War­tung und Betreu­ung von Word­Press Web­sites und Online­shops mit Woo­Com­mer­ce. Die­se Sys­te­me ken­nen wir bis ins kleins­te Detail und wis­sen, wor­auf es ankommt. Wir set­zen anspruchs­vol­le Pro­jek­te um und scheu­en kei­ne tech­ni­sche Her­aus­for­de­rung. Heu­te betreu­en wir mehr als 300 eige­ne Kun­den und sind auch Part­ner für Web­de­si­gner und Agen­tu­ren bei ihren Kundenprojekten. Was auch immer Sie sich vor­stel­len: Wir bera­ten Sie pra­xis­ori­en­tiert, erar­bei­ten mit Ihnen schnell und zuver­läs­sig die best­mög­li­che Lösung und Sie haben bei uns immer einen per­sön­li­chen Ansprech­part­ner. Sie füh­len sich ange­spro­chen? Dann soll­ten wir uns jetzt viel­leicht kennenlernen! Natür­lich sind wir bei Pro­ble­men, Fra­gen oder Wün­schen rund um Ihre Web­site per­sön­lich für Sie erreichbar!Mel­den Sie sich bei uns!Sie haben gera­de ein kon­kre­tes Pro­blem oder eine Fra­ge?Dann sen­den Sie uns ger­ne eine ANFRAGE oder rufen Sie uns unter +49 (0) 8143 — 996 96 91 an.Ihre Ansprech­part­ner: Tho­mas Hoiboom Dani­el Rank Wir sind die bei­den Geschäfts­füh­rer der Ammer­see Media GmbH. Mit unse­rem Team aus Word­Press-Exper­ten am schö­nen Ammer­see in Bay­ern haben wir uns auf die Ent­wick­lung, lau­fen­de War­tung, Per­for­mance-Opti­mie­rung, Sicher­heit und Daten­schutz für Word­Press-Web­sei­ten und Shops mit Woo­Com­mer­ce spe­zia­li­siert. Mit unse­rer Exper­ti­se unter­stüt­zen wir Sie ger­ne in die­sen Berei­chen. Kon­zen­trie­ren Sie sich auf Ihre Arbeit — wir küm­mern uns um Ihren Internetauftritt! Jetzt Kon­takt aufnehmen Das sagen unse­re Kunden: Gerd Körnig★★★★★Tur­bo­CAD Deutsch­land Wei­ter­le­sen “Als einer der füh­ren­den Anbie­ter für CAD-Sys­te­me am deut­schen Markt haben wir eine gro­ße Reich­wei­te und vie­le Zugrif­fe auf unse­re Web­sei­te, inkl. Über­mitt­lung per­so­nen­be­zo­ge­ner Daten bei Bestell­vor­gän­gen oder Sup­port­an­fra­gen. Dem­entspre­chend legen wir gro­ßen Wert auf Daten­schutz, IT- und Rechts­si­cher­heit. Hier haben wir einen Part­ner gefun­den, der sich um alle wich­ti­gen The­men rund um unse­ren Online­auf­tritt kümmert.” Nadine Göthel★★★★★Insel­ho­tel Langeoog Wei­ter­le­sen “Wir betrei­ben meh­re­re Hotels und Feri­en­häu­ser auf der Nord­see­insel Lan­ge­oog und hat­ten frü­her oft mit Hacks auf unse­ren Web­sei­ten zu kämp­fen. Seit wir euren Ser­vice nut­zen, haben wir kei­ne Pro­ble­me mehr. Wir sind sehr zufrie­den und füh­len uns von eurem Team rund­um bes­tens betreut. Bei allen Fra­gen steht uns immer ein per­sön­li­cher Ansprech­part­ner zur Verfügung.” Andre­as Quast★★★★★ver­si­che­rungsvergleiche.de Wei­ter­le­sen „Seit mehr als 25 Jah­ren bie­ten wir Ver­si­che­rungs­ver­glei­che im Inter­net an und sind damit einer der ältes­ten Anbie­ter in die­sem Bereich. Nicht nur mit dem Relaunch unse­rer Web­sei­te durch das Ammer­see Media Team son­dern auch mit der lau­fen­den Betreu­ung sind wir äußerst zufrie­den. Wir müs­sen uns end­lich nicht mehr selbst um zeit­rau­ben­de tech­ni­sche Din­ge und um die Sicher­heit unse­rer Sei­te küm­mern. Die Page­speed Opti­mie­rung ist viel mehr als ein­fach nur gut.” Andre­as Glött­ner-Chyl★★★★★Ani­Ca­nis Wei­ter­le­sen “Unser neu­er Online­shop wur­de per­fekt nach unse­ren Wün­schen umge­setzt. Seit­dem wird der Shop auch tech­nisch und inhalt­lich betreut, wei­ter­ent­wi­ckelt und lau­fend opti­miert. Auch eine schnel­le Lade­zeit war für uns sehr wich­tig. Das Ergeb­nis kann sich sehen las­sen. Bei Fra­gen oder Pro­ble­men ist immer jemand für uns erreich­bar und es wird sich sehr schnell dar­um geküm­mert. Sehr kom­pe­ten­tes und freund­li­ches Team. Hier macht die Zusam­men­ar­beit Spaß!” Frank Peter Dörner★★★★★AIR-LAW Kanz­lei für Luft­fahrt­recht Wei­ter­le­sen “Als mei­ne Inter­net­sei­te gehackt wur­de, haben Sie mir sofort gehol­fen und das Pro­blem schnell wie­der in Ord­nung gebracht. Seit Sie die Betreu­ung mei­ner Sei­te über­nom­men haben, muss ich mir kei­ne Sor­gen mehr machen. Die neu­en Sicher­heits­vor­keh­run­gen zei­gen Ihre Wir­kung und ich bekom­me jede Woche aus­führ­li­che Reports über alles, was auf mei­ner Sei­te passiert.” Reinhard Clauss★★★★★Dach­de­cke­rei J. Clauss GmbH Wei­ter­le­sen “Von dem Ser­vice für mei­ne Web­site bin ich völ­lig begeis­tert! Es läuft alles von allei­ne und falls ich doch mal eine Fra­ge zur The­ma­tik habe, wird mir als Laie alles gedul­dig und ver­ständ­lich erklärt.” Ricarda Heitkämper★★★★★Rose­Quilts Shop Wei­ter­le­sen “Wir nut­zen den Ser­vice schon seit län­ge­rer Zeit und sind sehr zufrie­den. Nach­dem wir kürz­lich unse­ren Sitz von Deutsch­land nach Öster­reich ver­legt haben, waren natür­lich eini­ge Umstel­lun­gen in unse­rem Online­shop not­wen­dig, die alle schnell und zuver­läs­sig erle­digt wur­den. Adres­se, Bank­da­ten, Doku­men­te, Mehr­wert­steu­er­sät­ze, Ver­sand­kos­ten und so wei­ter. Auch das Impres­sum, die Daten­schutz­er­klä­rung, AGB und Wider­rufs­be­leh­rung wur­den sofort ent­spre­chend angepasst.” Stefan Vogler★★★★★Süß­wa­ren, Con­fi­se­rie & Großhandel Wei­ter­le­sen “Alles läuft völ­lig rei­bungs­los und ich kann mich aus­schließ­lich um mein Geschäft küm­mern. Ehr­lich gesagt muss ich mir über­haupt kei­ne Gedan­ken mehr um mei­ne Inter­net­sei­te machen, da es so unkom­pli­ziert funktioniert.” Nicole Buck★★★★★GARTEN KUBUS Wei­ter­le­sen “Es ist für uns nach jah­re­lan­gen finan­zi­el­len Aus­beu­tun­gen und nerv­tö­ten­den Anbie­ter­wech­seln im Bereich WEB Opti­mie­rung fast schon wie ein Wun­der, dass jedes Anlie­gen immer so schnell, unkom­pli­ziert und pro­fes­sio­nell umge­setzt wird! Wir geben Euch eine 10 von 10! Es gibt eigent­lich nichts wo Ihr Euch nicht ran traut! Euer Sup­port ist abso­lut emp­feh­lens­wert. Wir füh­len uns sehr gut betreut und bera­ten. Bei Pro­ble­men fin­det Ihr immer eine zuver­läs­si­ge Lösung. DANKE!” Karen Prillwitz★★★★★transform4success Wei­ter­le­sen “Ich dach­te erst, es geht auch ohne Ser­vice, aber das Ein­spie­len der lau­fen­den Aktua­li­sie­run­gen, die ja oft auch sicher­heits­re­le­vant sind, hat mich über­for­dert. Und als dann mei­ne Sei­te tat­säch­lich gehackt wur­de, war ich ohne Euch auf­ge­schmis­sen. Ich kann Euren Ser­vice nur emp­feh­len, ein­fach klas­se! Ich kann mich um die Inhal­te küm­mern, Ihr macht den gan­zen Rest. Ihr seid ein tol­les Team.” Markus Huber★★★★★Inte­rim Mana­ger Finance Wei­ter­le­sen “Nach­dem mei­ne neue Sei­te von Ihnen erstellt wur­de, war es mir natür­lich auch wich­tig, dass die­se lau­fend gewar­tet wird und vor allem auch zukünf­tig allen recht­li­chen Anfor­de­run­gen ent­spricht. Daher habe ich mich für den Ser­vice ent­schie­den und kann bis­her nur Posi­ti­ves berich­ten. Auch spon­ta­ne Ände­rungs­wün­sche wer­den immer schnell und unbü­ro­kra­tisch umgesetzt.” Vori­ger Nächs­ter Sie möch­ten sich auch end­lich kei­ne Sor­gen mehr um Ihre Word­Press-Sei­te oder Ihren Woo­Com­mer­ce-Shop machen? Dann schi­cken Sie uns doch ein­fach eine unver­bind­li­che Anfra­ge oder rufen Sie uns unter +49 (0) 8143 — 996 96 91 an!Wir wer­fen ger­ne kos­ten­los und unver­bind­lich einen ers­ten Blick auf Ihre Sei­te und sagen Ihnen, ob es kri­ti­sche Pro­ble­me gibt und wel­che Punk­te Sie ange­hen sollten.Sie errei­chen uns tele­fo­nisch Mon­tag bis Frei­tag zwi­schen 10 und 18 Uhr (aus­ge­nom­men Fei­er­ta­ge in Deutsch­land bzw. im Bun­des­land Bay­ern).Falls Sie ein­mal nur unse­ren Anruf­be­ant­wor­ter errei­chen, sind wahr­schein­lich alle Mit­ar­bei­ter gera­de in einem Kun­den­ge­spräch. Hin­ter­las­sen Sie uns bit­te eine Nach­richt mit Ihren Kon­takt­da­ten. Wir mel­den uns schnellst­mög­lich bei Ihnen zurück! JETZT UNVERBINDLICH ANFRAGEN Unser Service für WordPress & WooCommerce Wartung für WordPress Webseite oder WooCommerce Onlineshop WORDPRESS WOOCOMMERCE Basic WordPress 290,- € / Jahr oder 29,- € pro Monat* Preis je Domain und zzgl. MwSt. Back­up Service Word­Press Updates The­me Updates Plug­in Updates Secu­ri­ty Scan In die­sem Paket küm­mern wir uns lau­fend um die wich­tigs­ten tech­ni­schen Din­ge, die für jede Word­Press-Instal­la­ti­on essen­ti­ell sind, damit sie rei­bungs­los funk­tio­niert. Zusätz­lich füh­ren wir einen täg­li­chen Scan auf Schad­code und even­tu­el­le Sicher­heits­lü­cken durch. mehr erfah­ren PLUS WordPress 690,- € / Jahr oder 69,- € pro Monat* Preis je Domain und zzgl. MwSt. Alle BASIC Features Coo­kie-Con­sent-Bar Aktu­el­le Rechtstexte Moni­to­ring Schutz vor Angriffen Lizen­zen für Premium-Plugins Die­ses Paket deckt zusätz­lich recht­li­che und wich­ti­ge sicher­heits­re­le­van­te The­men ab.Unse­re kla­re Emp­feh­lung für Fir­men-Web­sites und Onlineshops! mehr erfah­ren PREMIUM WordPress 1.490,- € / Jahr oder 149,- € pro Monat* Preis je Domain und zzgl. MwSt. Alle PLUS Features Lade­zei­ten Optimierung Pre­mi­um Caching Bild–Optimierung Core Web Vitals Page Speed Insights Goog­le My Business Goog­le Ana­ly­tics Report Link-Moni­to­ring Bil­der, Vide­os & mehr Wei­te­re Lizen­zen für Premium-Plugins mehr erfah­ren * Die monat­li­che Zah­lung bie­ten wir nur im Rah­men eines Last­schrift­ein­zugs mit SEPA-Man­dat an. Sie betrei­ben meh­re­re Web­sei­ten oder Online­shops? Ger­ne machen wir Ihnen ein indi­vi­du­el­les Angebot. Bei Web­sites oder Shops mit kom­ple­xen Inte­gra­tio­nen sind die hier ange­bo­te­nen War­tungs­pa­ke­te ggf. nicht aus­rei­chend. Dies bezieht sich ins­be­son­de­re auf indi­vi­du­el­le Schnitt­stel­len zu exter­nen Sys­te­men (z.B. Waren­wirt­schafts­sys­te­me, CRM, Anbin­dun­gen an exter­ne Ver­kaufs­platt­for­men), die lau­fend gewar­tet wer­den müs­sen oder inte­grier­te LMS für Online-Kur­se (z.B. Lern­Da­sh oder ähn­li­che Sys­te­me). Dazu machen wir Ihnen ger­ne ein indi­vi­du­el­les Angebot. Basic WooCommerce 690,- € / Jahr oder 69,- € pro Monat* Preis je Domain und zzgl. MwSt. Back­up Service Word­Press Updates The­me Updates Plug­in Updates Secu­ri­ty Scan In die­sem Paket küm­mern wir uns lau­fend um die wich­tigs­ten tech­ni­schen Din­ge, die für jede Word­Press-Instal­la­ti­on essen­ti­ell sind, damit sie rei­bungs­los funk­tio­niert. Zusätz­lich füh­ren wir einen täg­li­chen Scan auf Schad­code und even­tu­el­le Sicher­heits­lü­cken durch. mehr erfah­ren PLUS WooCommerce 1.190,- € / Jahr oder 119,- € pro Monat* Preis je Domain und zzgl. MwSt. Alle BASIC Features Coo­kie-Con­sent-Bar Aktu­el­le Rechtstexte Moni­to­ring Schutz vor Angriffen Lizen­zen für Premium-Plugins Die­ses Paket deckt zusätz­lich recht­li­che und wich­ti­ge sicher­heits­re­le­van­te The­men ab.Unse­re kla­re Emp­feh­lung für Fir­men-Web­sites und Onlineshops! mehr erfah­ren PREMIUM WooCommerce 2.490,- € / Jahr oder 249,- € pro Monat* Preis je Domain und zzgl. MwSt. Alle PLUS Features Lade­zei­ten Optimierung Pre­mi­um Caching Bild-Opti­mie­rung Core Web Vitals Page Speed Insights Goog­le My Business Goog­le Ana­ly­tics Report Link-Moni­to­ring Bil­der, Vide­os & mehr Wei­te­re Lizen­zen für Premium-Plugins mehr erfah­ren * Die monat­li­che Zah­lung bie­ten wir nur im Rah­men eines Last­schrift­ein­zugs mit SEPA-Man­dat an. Sie betrei­ben meh­re­re Web­sei­ten oder Online­shops? Ger­ne machen wir Ihnen ein indi­vi­du­el­les Angebot. Bei Web­sites oder Shops mit kom­ple­xen Inte­gra­tio­nen sind die hier ange­bo­te­nen War­tungs­pa­ke­te ggf. nicht aus­rei­chend. Dies bezieht sich ins­be­son­de­re auf indi­vi­du­el­le Schnitt­stel­len zu exter­nen Sys­te­men (z.B. Waren­wirt­schafts­sys­te­me, CRM, Anbin­dun­gen an exter­ne Ver­kaufs­platt­for­men), die lau­fend gewar­tet wer­den müs­sen oder inte­grier­te LMS für Online-Kur­se (z.B. Lern­Da­sh oder ähn­li­che Sys­te­me). Dazu machen wir Ihnen ger­ne ein indi­vi­du­el­les Angebot. Ihr persönliches Angebot zur WordPress Wartung, Sicherheit, Entwicklung und mehr. Jetzt unverbindliche Anfrage senden! Vorname Nachname Firma Email Telefon Anzahl der Webseiten Domain Ihrer Seite Bei mehr als einer Domain bit­te hier die wei­te­ren eintragen Gewünsch­tes Service-Paket WordPress-Service BASIC WordPress-Service PLUS WordPress-Service PREMIUM Sonstige Leistungen (bitte im folgenden Feld näher beschreiben) Wün­sche, Fra­gen, Anmerkungen? Mit dem Absen­den des For­mu­lars stim­me ich der Spei­che­rung und Ver­ar­bei­tung mei­ner Daten zur Bear­bei­tung mei­ner Anfra­ge zu. Nähe­re Infor­ma­tio­nen zur Ver­ar­bei­tung Ihrer Daten fin­den Sie in unse­rer Daten­schutz­er­klä­rung. SENDEN Pro­fes­sio­nel­le Betreu­ung und Sicher­heit für WordPress WordPress Wartung: Ein wichtiger Aspekt für den reibungslosen Betrieb Ihrer Website Word­Press ist eines der belieb­tes­ten Con­tent-Manage­ment-Sys­te­me der Welt und wird von Mil­lio­nen von Web­sites ver­wen­det. Doch wie jedes ande­re Sys­tem erfor­dert auch Word­Press regel­mä­ßi­ge War­tung, um ein­wand­frei zu funk­tio­nie­ren und sicher zu blei­ben. Wird eine Word­Press-Sei­te nicht lau­fend aktua­li­siert, wer­den frü­her oder spä­ter tech­ni­sche Pro­ble­me auf­tre­ten oder bestehen­de Sicher­heits­lü­cken von Angrei­fern ausgenutzt.Word­Press als meist­ge­nutz­tes Con­tent-Manage­ment-Sys­tem für Web­sites und Online­shops ist natür­lich ein sehr belieb­tes Angriffs­ziel für Hacker. Da es sich bei Word­Press um eine Open-Source-Lösung han­delt, kann jeder den Quell­code ein­se­hen und gezielt nach Sicher­heits­lü­cken suchen. Word­Press wird zwar ste­tig wei­ter­ent­wi­ckelt, was jedoch unter ande­rem auch dazu führt, dass immer wie­der neue Sicher­heits­lü­cken ent­ste­hen kön­nen, die Hacker für geziel­te Angrif­fe auf eine Viel­zahl von Sei­ten nut­zen. Bekannt gewor­de­ne Sicher­heits­pro­ble­me wer­den aber meist sehr schnell durch neue Updates behoben. Aus die­sem Grund ist es äußerst wich­tig, dass die Word­Press-Ver­si­on sowie The­mes und Plug­ins immer aktu­ell gehal­ten und alle ver­füg­ba­ren Updates regel­mä­ßig instal­liert wer­den. Für den Ernst­fall ist es sehr von Vor­teil, immer eine aktu­el­le Daten­si­che­rung sei­ner Web­sei­te inkl. der Daten­bank zu haben, die bei tech­ni­schen Pro­ble­men unkom­pli­ziert wie­der­her­ge­stellt wer­den kann. Dass bei einem Shop mit täg­li­chen Bestel­lun­gen ein “monat­li­ches oder jähr­li­ches Back­up” nicht reicht, dürf­te klar sein. Ach­ten Sie daher bei einem Word­Press War­tungs­an­ge­bot u.a. dar­auf, wie häu­fig Updates und Back­ups gemacht werden.Word­Press War­tung umfasst alle Maß­nah­men, die not­wen­dig sind, um Ihre Web­site auf dem neu­es­ten Stand zu hal­ten. Dazu gehö­ren die regel­mä­ßi­ge Aktua­li­sie­rung von Plug­ins und The­mes, das Über­prü­fen von Sicher­heits­ein­stel­lun­gen und das Back­up Ihrer Web­site. Eine regel­mä­ßi­ge War­tung ist wich­tig, um sicher­zu­stel­len, dass Ihre Web­site sicher und sta­bil läuft und um poten­zi­el­le Pro­ble­me im Vor­feld zu vermeiden.Eine nicht gewar­te­te Word­Press-Web­site kann anfäl­li­ger für Hacker­an­grif­fe, Feh­ler und abstür­zen­de Plug­ins sein. Außer­dem kann eine ver­al­te­te Web­site dazu füh­ren, dass sie lang­sa­mer lädt und somit für Besu­cher unat­trak­tiv wird. Schlech­te User Expe­ri­ence kann zu einem Rück­gang des Traf­fic, einer schlech­te­ren Plat­zie­rung bei Goog­le und letzt­end­lich zu einem Ver­lust von Umsatz führen.Um dies zu ver­mei­den, emp­feh­len wir Ihnen, regel­mä­ßig War­tungs­ar­bei­ten an Ihrer Word­Press-Web­site durch­zu­füh­ren. Wir küm­mern uns mit unse­ren War­tungs­dienst­leis­tun­gen dar­um, Ihre Web­site immer auf dem neu­es­ten Stand zu hal­ten. Dies kann Ihnen Zeit und Stress erspa­ren und sicher­stel­len, dass Ihre Web­site immer sicher und sta­bil läuft.Die regel­mä­ßi­ge War­tung Ihrer Word­Press-Web­site ist ent­schei­dend für ihre Sicher­heit, Leis­tung und Aktua­li­tät. Es gibt vie­le ver­schie­de­ne Aspek­te, die bei der War­tung zu berück­sich­ti­gen sind, wie z.B. Siche­run­gen, Updates, Über­prü­fung von Links und Spam-Kom­men­ta­ren, Über­prü­fung der Sicher­heits­ein­stel­lun­gen, Über­wa­chung von Feh­lern, Opti­mie­rung von Bil­dern und Über­prü­fung der Barrierefreiheit.Durch die regel­mä­ßi­ge War­tung kön­nen Sie sicher­stel­len, dass Ihre Web­site immer pro­blem­los funk­tio­niert und poten­zi­el­le Pro­ble­me im Vor­feld ver­mei­den. Inves­tie­ren Sie in eine regel­mä­ßi­ge War­tung Ihrer Word­Press-Web­site, um sicher­zu­stel­len, dass Ihre Web­site immer auf dem neu­es­ten Stand ist und Besu­cher opti­mal bedient werden.Neben der lau­fen­den tech­ni­schen War­tung Ihrer Word­Press-Sei­te küm­mern wir uns ger­ne auch um die inhalt­li­che Pfle­ge und Wei­ter­ent­wick­lung. Ein­fach ein Rund­um-Sorg­los-Paket für Ihre Word­Press-Web­site - von einer pro­fes­sio­nel­len Word­Press-Agen­tur zu fai­ren und trans­pa­ren­ten Prei­sen. Alle zusätz­li­chen Leis­tun­gen rech­nen wir minu­ten­ge­nau ab. Bei uns zah­len Sie kei­ne vol­le Stun­de für 10 Minu­ten Arbeit.Hier fin­den Sie eine aus­führ­li­che Beschrei­bung aller Leis­tun­gen in unse­ren WordPress-Wartungspaketen: Alle Leis­tun­gen im Detail unver­bind­li­ches Ange­bot anfordern Häufige Fragen zur WordPress Wartung & Entwicklung War­um soll­ten Sie Ihre Word­Press-Sei­te pro­fes­sio­nell war­ten las­sen? Wie fin­den Sie den rich­ti­gen Dienst­leis­ter für die Word­Press-War­tung oder Erstel­lung Ihrer Web­site?Hier fin­den Sie Ant­wor­ten auf die­se Fra­gen.Ger­ne bera­ten wir Sie dazu auch tele­fo­nisch — kos­ten­los und völ­lig unverbindlich. Jetzt Bera­tungs­ge­präch anfragen Warum ist regelmäßige WordPress Wartung wichtig? Sicher­heit für WordPressEin wich­ti­ges Argu­ment für die regel­mä­ßi­ge War­tung Ihrer Word­Press-Web­site ist die Sicher­heit. Word­Press als ver­brei­tets­tes CMS ist ein belieb­tes Angriffs­ziel für Hacker und Mal­wa­re-Atta­cken. Eine nicht gewar­te­te Web­site kann anfäl­lig für Sicher­heits­lü­cken sein, die es Hackern ermög­li­chen, Zugriff auf Ihre Web­site zu erhal­ten und sie zu beschä­di­gen. Durch regel­mä­ßi­ge War­tung kön­nen Sie sicher­stel­len, dass Ihre Web­site sicher und geschützt ist. Wir küm­mern uns mit unse­ren Maß­nah­men um den best­mög­li­chen Schutz für Ihre WordPress-Seite. Bes­se­re Leis­tung für WordPressDie Leis­tung Ihrer Word­Press-Web­site ist ein wei­te­rer wich­ti­ger Fak­tor. Eine nicht gewar­te­te Web­site kann lang­sam wer­den, was zu einer schlech­ten Benut­zer­er­fah­rung füh­ren kann. Außer­dem kann eine lang­sa­me Web­site Ihre Such­ma­schi­nen­ran­kings nega­tiv beein­flus­sen, da Goog­le und ande­re Such­ma­schi­nen bevor­zugt schnell laden­de Web­sites anzei­gen. Durch regel­mä­ßi­ge War­tung kön­nen Sie sicher­stel­len, dass Ihre Web­site schnell und rei­bungs­los läuft. Durch das Ent­fer­nen von unnö­ti­gen Daten, das Opti­mie­ren von Bil­dern und das Über­prü­fen von Feh­lern kann die Leis­tung Ihrer Web­site ver­bes­sert wer­den. Wir bie­ten Ihnen pro­fes­sio­nel­le Tools, die sich auto­ma­ti­siert um die wich­tigs­ten Per­for­mance-Maß­nah­men für Ihre Sei­te kümmern. Aktua­li­tät Ihrer WordPress-SeiteWord­Press wird stän­dig wei­ter­ent­wi­ckelt und aktua­li­siert. Neue Ver­sio­nen ent­hal­ten oft wich­ti­ge Sicher­heits- und Leis­tungs­ver­bes­se­run­gen. Wenn Sie Ihre Word­Press-Web­site nicht regel­mä­ßig war­ten, lau­fen Sie Gefahr, dass Ihre Web­site mit ver­al­te­ter Soft­ware arbei­tet und somit anfäl­lig für Sicher­heits­lü­cken und Leis­tungs­pro­ble­me ist. Durch regel­mä­ßi­ge War­tung blei­ben Sie auf dem neu­es­ten Stand und kön­nen die neu­es­ten Funk­tio­nen und Ver­bes­se­run­gen nut­zen. Bekannt gewor­de­ne Sicher­heits­lü­cken wer­den meist sehr schnell durch durch das nächs­te Update beho­ben. Wich­tig ist dann, die­ses schnell zu installieren. Ver­mei­dung von Aus­fall­zei­ten und KosteneinsparungDurch regel­mä­ßi­ge War­tung kön­nen poten­zi­el­le Pro­ble­me recht­zei­tig iden­ti­fi­ziert und beho­ben wer­den, bevor sie zu grö­ße­ren Pro­ble­men und Aus­fall­zei­ten füh­ren. Dadurch kön­nen Sie teu­re Repa­ra­tu­ren oder einen schlimms­ten­falls gar not­wen­di­gen Neu­auf­bau Ihrer Web­site vermeiden. Was sollte bei der WordPress Wartung beachtet werden? Word­Press DatensicherungenEine regel­mä­ßi­ge Siche­rung Ihrer Word­Press-Web­site ist uner­läss­lich. Im Fal­le eines Pro­blems kön­nen Sie so schnell und ein­fach Ihre Web­site wie­der­her­stel­len. Es gibt ver­schie­de­ne Plug­ins, mit denen Sie regel­mä­ßi­ge Back­ups auto­ma­tisch durch­füh­ren kön­nen. Stel­len Sie sicher, dass Sie die Back­ups auf einem siche­ren exter­nen Ser­ver bzw. Spei­cher­ort spei­chern. In unse­rem Word­Press-Ser­vice bie­ten wir Ihnen bis zu 24 täg­li­che Back­ups Ihrer Web­site auf einem siche­ren exter­nen Ser­ver. Alle Back­ups blei­ben immer für 90 Tage gespei­chert. So kann jeder­zeit ein belie­bi­ger Stand Ihrer Word­Press-Sei­te aus die­sem Zeit­raum wie­der ein­ge­spielt wer­den. Selbst wenn Ihre Sei­te tat­säch­lich ein­mal gehackt und inten­siv mit Schad­code infi­ziert wird, ist es damit ohne gro­ßen Auf­wand mög­lich, alle Datei­en und die Daten­bank aus einem sau­be­ren Back­up vor dem Angriff wie­der her­zu­stel­len.Aber Ach­tung: Die meis­ten Back­up-Plug­ins über­schrei­ben zwar die Datei­en und Daten­bank­ein­trä­ge, die zum Zeit­punkt des Back­ups vor­han­den waren. Oft­mals ist es aber auch so, dass Hacker neue, zusätz­li­che Datei­en in Ver­zeich­nis­sen instal­lie­ren oder neue Daten­bank­ein­trä­ge schrei­ben. Die­se blei­ben dann trotz­dem erhal­ten! Nach einem Hack ist es daher unbe­dingt not­wen­dig, die Daten­bank und Ver­zeich­nis­se manu­ell zu prü­fen, sämt­li­che ver­däch­ti­ge Ein­trä­ge und Datei­en zu löschen und erst anschlie­ßend das Back­up ein­zu­spie­len. Sonst kön­nen wei­ter­hin bös­ar­ti­ge Scrip­te auf dem Ser­ver schlum­mern, die wei­ter­hin Schad­code aus­füh­ren oder sofort wie­der neue Angrif­fe ermög­li­chen. Wir ken­nen uns damit aus und berei­ni­gen Ihren Ser­ver nach einem Angriff und küm­mern uns dar­um, dass Ihre Sei­te in Zukunft sicher bleibt. Word­Press UpdatesHal­ten Sie Ihre Word­Press-Web­site auf dem neu­es­ten Stand, indem Sie regel­mä­ßig Updates durch­füh­ren. Dies beinhal­tet sowohl Word­Press-Updates als auch Plug­in-Updates. Ver­ges­sen Sie auch nicht, dass Sie Ihre The­mes aktua­li­sie­ren müs­sen. Über­prü­fen Sie regel­mä­ßig, ob neue Updates ver­füg­bar sind und füh­ren Sie die­se im Dash­board durch. Beach­ten Sie dabei auch, dass für Pre­mi­um-The­mes eine gül­ti­ge Lizenz not­wen­dig ist, um regel­mä­ßi­ge Updates zu erhal­ten. Vor jedem Update soll­ten Sie zur Sicher­heit immer ein Back­up Ihrer Word­Press-Sei­te erstel­len, das Sie bei evtl. auf­tre­ten­den Feh­lern wie­der her­stel­len können. Über­prü­fung von LinksEs ist wich­tig, regel­mä­ßig die Links auf Ihrer Word­Press-Web­site zu über­prü­fen. Es gibt ver­schie­de­ne Plug­ins, die Ihnen dabei hel­fen kön­nen. Feh­ler­haf­te Links kön­nen die Benut­zer­er­fah­rung beein­träch­ti­gen und Ihre Such­ma­schi­nen­ran­kings nega­tiv beein­flus­sen. In unse­rem War­tungs­ser­vice kön­nen wir Ihnen die lau­fen­de auto­ma­ti­sche Prü­fung von Links mit anbieten. Berei­ni­gung von Word­Press DatenbankenIm Lau­fe der Zeit kann die Daten­bank Ihrer Word­Press-Web­site unnö­tig auf­ge­bläht wer­den. Dies kann dazu füh­ren, dass Ihre Web­site lang­sa­mer wird und mög­li­cher­wei­se Abstür­ze oder Feh­ler ver­ur­sacht. Es ist wich­tig, Ihre Daten­bank regel­mä­ßig zu berei­ni­gen, um sicher­zu­stel­len, dass sie effi­zi­ent und rei­bungs­los läuft. Es gibt ver­schie­de­ne Plug­ins, mit denen Sie Ihre Daten­bank berei­ni­gen kön­nen. Ger­ne über­neh­men wir auch das regel­mä­ßig für Sie. Ent­fer­nung von Spam-Kom­men­ta­ren in WordPressSpam-Kom­men­ta­re sind nicht nur ärger­lich, son­dern kön­nen auch nega­ti­ve Aus­wir­kun­gen auf Ihre Such­ma­schi­nen­ran­kings haben. Es ist wich­tig, Spam-Kom­men­ta­re regel­mä­ßig zu ent­fer­nen, um sicher­zu­stel­len, dass Ihre Web­site sau­ber und ordent­lich bleibt. Damit Spam-Kom­men­ta­re nicht auto­ma­tisch auf Ihrer Web­site erschei­nen, emp­feh­len wir die Ein­stel­lung, Kom­men­ta­re erst nach Geneh­mi­gung freizuschalten. Über­wa­chung von Feh­lern in WordPressEs ist wich­tig, Feh­ler auf Ihrer Word­Press-Web­site schnell zu erken­nen und zu behe­ben. Über­wa­chen Sie Ihre Web­site regel­mä­ßig auf Feh­ler und Abstür­ze. Es gibt ver­schie­de­ne Tools und Plug­ins, die dabei hel­fen kön­nen, Feh­ler zu pro­to­kol­lie­ren, schnell zu erken­nen und zu behe­ben. Wir kön­nen Ihnen ein lau­fen­des Moni­to­ring Ihrer Web­site anbie­ten, bei dem wir tech­ni­sche Pro­ble­me und Down­ti­mes erken­nen und schnell dar­auf reagie­ren können. Opti­mie­rung von Bil­dern und Lade­zei­ten Ihrer WordPress-SeiteBil­der sind ein wich­ti­ger Bestand­teil jeder Web­site, aber sie kön­nen auch dazu füh­ren, dass Ihre Web­site lang­sam lädt. Opti­mie­ren Sie Ihre Bil­der, indem Sie sie in der rich­ti­gen Grö­ße und Auf­lö­sung spei­chern und sie mit einem Kom­pres­si­ons-Plug­in opti­mie­ren und auch in Datei­for­ma­ten wie webp für moder­ne Brow­ser ver­füg­bar machen. Auch die Bild­kom­pri­mie­rung und wei­te­re Maß­nah­men zur Per­for­mance-Opti­mie­rung bie­ten wir in unse­ren Word­Press-War­tungs­pa­ke­ten an. Bar­rie­re­frei­heit für Word­Press und WooCommerceEs ist wich­tig, dass Ihre Word­Press-Web­site für alle Benut­zer zugäng­lich ist, ein­schließ­lich Men­schen mit Behin­de­run­gen. Über­prü­fen Sie regel­mä­ßig die Bar­rie­re­frei­heit Ihrer Web­site und stel­len Sie sicher, dass sie den Richt­li­ni­en für Bar­rie­re­frei­heit ent­spricht. Die Bar­rie­re­frei­heit ist mitt­ler­wei­le auch ein wich­ti­ger Ran­king­fak­tor bei Goog­le und wird für die meis­ten Online­shops ab 2025 Pflicht. Küm­mern Sie sich recht­zei­tig um die ent­spre­chen­den Anpas­sun­gen. Ger­ne bera­ten wir Sie dazu. Worauf sollte ich bei der Auswahl eines WordPress Wartungsvertrags achten? Wer ist für mich der rich­ti­ge Anbie­ter für die WordPress-Wartung?Zahl­rei­che Agen­tu­ren oder Web­de­si­gner bie­ten mitt­ler­wei­le War­tungs­ver­trä­ge für Word­Press an. Das haben Sie viel­leicht bei Ihrer Recher­che über Goog­le oder ande­re Kanä­le schon fest­ge­stellt. Bei der Viel­zahl an Ange­bo­ten ist es natür­lich nicht ganz ein­fach, den für sich pas­sen­den Anbie­ter zu fin­den. Ein Ange­bot für 10 Euro im Monat muss nicht unbe­dingt pau­schal schlecht sein — aber hier soll­te man dann etwas genau­er hin­schau­en. Sehen Sie sich vor­ab den genau­en Leis­tungs­um­fang und wei­te­re Details an. Daher möch­ten wir Ihnen hier ein paar Rat­schlä­ge an die Hand geben, auf wel­che Punk­te Sie bei der Aus­wahl eines Anbie­ters für die War­tung Ihrer Word­Press-Web­site oder Ihres Woo­Com­mer­ce-Shops ach­ten soll­ten. Hier gibt es eini­ge Aspek­te, ange­fan­gen vom War­tungs­in­ter­vall, über die Erreich­bar­keit bis hin zu recht­li­chen Themen. Inter­vall der WartungBei den Ange­bo­ten soll­ten Sie dar­auf ach­ten, wie regel­mä­ßig Daten­si­che­run­gen und Updates gemacht wer­den. Vie­le Ange­bo­te ent­hal­ten Back­ups und Updates nur ein­mal monat­lich, quar­tals­wei­se oder in noch län­ge­ren Zeit­ab­stän­den. Je län­ger kei­ne Back­ups und Updates gemacht wer­den, des­to höher ist das Risi­ko von even­tu­el­len Daten­ver­lus­ten und erfolg­rei­chen Angrif­fen auf Ihre Seite.Für Word­Press selbst gibt es erfah­rungs­ge­mäß 1 bis 3 Updates monat­lich, mit denen u.a. bekannt gewor­de­ne Sicher­heits­lü­cken geschlos­sen wer­den. Bei Word­Press-The­mes sind die Inter­val­le der Updates je nach Anbie­ter sehr unter­schied­lich. Je mehr Plug­ins Sie auf Ihrer Sei­te nut­zen, des­to mehr soll­ten Sie auf lau­fen­de Updates wert legen, da es hier oft sogar meh­re­re sicher­heits­re­le­van­te Updates pro Woche gibt.Wenn Sie also Ihre Web­site oder Ihren Shop nur alle paar Wochen oder Mona­te aktua­li­sie­ren, gehen Sie ein ent­spre­chen­des Sicher­heits­ri­si­ko ein. Das muss jetzt zwar nicht bedeu­ten, dass Ihre Sei­te des­we­gen mor­gen gehackt wird — aber zu 100% aus­schlie­ßen lässt sich die Gefahr nicht. Ohne gleich den Teu­fel an die Wand malen zu wol­len: Stel­len Sie sich vor, Sie betrei­ben einen Shop mit täg­li­chen Bestel­lun­gen… das letz­te Back­up liegt 4 Wochen zurück und die Daten aus dem Zeit­raum kön­nen nicht wie­der her­ge­stellt wer­den — weil die letz­te Daten­si­che­rung eben lei­der vor 4 Wochen war… Die Kos­ten für eine pro­fes­sio­nel­le Berei­ni­gung des Sys­tems nach einem Hack kön­nen auch schnell deut­lich mehr sein als die für einen War­tungs­ver­trag oder sogar die Kos­ten der Erstel­lung Ihrer Sei­te übersteigen.Je län­ger kei­ne Updates erfol­gen, des­to höher ist auch die Gefahr von spä­te­ren Inkom­pa­ti­bi­li­tä­ten ein­zel­ner Kom­po­nen­ten unter­ein­an­der, die dann zu uner­wünsch­ten Feh­lern füh­ren kön­nen. Der eher nicht ganz so ernst­ge­mein­te Spruch unter Ent­wick­lern “Never touch a run­ning sys­tem” ist in Sachen Word­Press jeden­falls kein guter Rat.Wir emp­feh­len Ihnen, alle Kom­po­nen­ten Ihrer Web­site lau­fend zu aktua­li­sie­ren, sobald die Updates zur Ver­fü­gung ste­hen. In unse­rem Ser­vice erhal­ten Sie alle Updates ein­mal wöchent­lich. Bekannt gewor­de­ne Sicher­heits­lü­cken wer­den uns umge­hend gemel­det und die ent­spre­chen­den Sicher­heits­up­dates die­ser Kom­po­nen­ten spie­len wir dann auch immer außer­halb der wöchent­li­chen Rou­ti­ne sofort ein. Wie oft eine Daten­si­che­rung Ihrer Sei­te not­wen­dig ist, hängt davon ab, wie oft Ände­run­gen auf der Sei­te erfol­gen. Wir erstel­len bereits im BASIC-Paket ein täg­li­ches Back­up, bei hoch­fre­quen­tier­ten Sei­ten oder Shops auch mehr­mals pro Tag oder stündlich.Fazit: Wenn Ihnen jemand ein Update nur quar­tals­wei­se, halb­jähr­lich oder gar jähr­lich anbie­tet: Über­le­gen Sie sich, ob Sie das dann mög­li­che Sicher­heits­ri­si­ko ein­ge­hen wollen. Fir­men­grö­ße, Ver­füg­bar­keit und Erreich­bar­keit des AnbietersMit Sicher­heit kann auch eine Ein­zel­fir­ma mit nur einer Per­son oder ein Free­lan­cer einen sehr guten Ser­vice für Ihre Web­site oder Ihren Shop bie­ten. Natür­lich gibt es neben uns auch noch wei­te­re Anbie­ter am Markt, die ihr Hand­werk ver­ste­hen und gute Arbeit machen. Für Sie ist es also erst ein­mal schwie­rig, die ver­schie­de­nen Ange­bo­te zu ver­glei­chen und für sich zu ent­schei­den, was genau Sie brau­chen. Es hängt jetzt ein wenig von Ihrer Firmengröße‑, struk­tur und Ihren Anfor­de­run­gen ab, wem Sie die Betreu­ung anver­trau­en möch­ten. Beden­ken Sie hier­bei fol­gen­de Punkte:Ver­füg­bar­keit des Anbie­ters:Wenn Sie die War­tung Ihrer Web­site oder Ihres Shops in die Hän­de einer ein­zel­nen Per­son legen, sind Sie bei even­tu­el­len Pro­ble­men von die­ser einen Per­son abhän­gig. Was pas­siert, wenn die­se Per­son — sei es wegen Krank­heit oder sons­ti­ger Grün­de — ein­mal uner­war­tet aus­fällt und sich nicht sofort um Ihr Anlie­gen küm­mern kann? Das kann je nach Ihrer per­sön­li­chen Situa­ti­on ver­kraft­bar oder aber auch pro­ble­ma­tisch sein. Im schlimms­ten Fall ist Ihre Web­site viel­leicht über einen län­ge­ren Zeit­raum nicht nutz­bar oder es kann kein Kun­de in Ihrem Shop eine Bestel­lung auf­ge­ben. Ach­ten Sie daher bei der Aus­wahl eines Anbie­ters im Vor­feld dar­auf, dass auch bei einem län­ge­ren Aus­fall Ihres per­sön­li­chen Ansprech­part­ners wei­te­re Mit­ar­bei­ter erreich­bar sind, die sich zeit­nah um Ihre Word­Press-Sei­te oder Ihren Woo­Com­mer­ce-Shop küm­mern können.Erreich­bar­keit des Anbie­ters:Ach­ten Sie nach Ihren Bedürf­nis­sen auch auf die Erreich­bar­keit des Anbie­ters. Kön­nen Sie die­sen bei Pro­ble­men schnell direkt per E‑Mail, tele­fo­nisch oder über ande­re Kanä­le errei­chen? Wie lan­ge sind die Reak­ti­ons­zei­ten? Auch das kann sich je nach Anbie­ter und des­sen Fir­men­grö­ße unter­schei­den. Wenn Sie eine klei­ne Web­site für einen loka­len Betrieb mit wenig Traf­fic haben, ist es viel­leicht nicht so schlimm, wenn sich Ihr Anbie­ter erst am nächs­ten Tag oder nach dem Wochen­en­de um ein Pro­blem küm­mert. Betrei­ben Sie aber einen Shop mit meh­re­ren Bestel­lun­gen pro Tag, sieht die Sache anders aus. Dann bedeu­tet das evtl. Ver­lust von Kun­den und Umsatzausfall. Daten­schutz und recht­li­che The­men / DSGVODass Ihre Web­site oder Ihr Shop allen recht­li­chen Anfor­de­run­gen gemäß der DSGVO (Daten­schutz­grund­ver­ord­nung) ent­spricht ist heu­te uner­läss­lich. Wenn Sie sich eine Web­site oder einen Online­shop von einem Dienst­leis­ter erstel­len las­sen, ist die­ser übri­gens auch dafür haft­bar und kann im Ernst­fall (z.B. wenn Sie eine Abmah­nung erhal­ten) auch noch meh­re­re Jah­re nach Erfül­lung des Auf­trags in Regress genom­men wer­den, wenn er die not­wen­di­gen Maß­nah­men nicht oder unzu­rei­chend auf Ihrer Sei­te umge­setzt hat. Das beinhal­tet ein Impres­sum mit allen für Ihre Bran­che not­wen­di­gen Pflicht­an­ga­ben, eine indi­vi­du­ell auf Ihre Web­site ange­pass­te rechts­si­che­re Daten­schutz­er­klä­rung, die kor­rek­te Ein­bin­dung aller Coo­kies über ein Coo­kie-Con­sent-Tool sowie die rechts­si­che­re Ein­bin­dung von Schrif­ten und exter­nen Inhal­ten und je nach Ange­bot ggf. noch wei­te­re recht­li­che The­men. Vor allem im Bereich Daten­schutz gibt es immer wie­der Ände­run­gen, die dann auf Ihrer Sei­te ange­passt wer­den soll­ten, um auf einem aktu­el­len Stand und sicher vor Abmah­nun­gen zu sein.Ver­ge­wis­sern Sie sich daher bereits bei der Erstel­lung Ihrer Web­site oder Ihres Online­shops und auch bei der lau­fen­den War­tung, dass Ihr Anbie­ter das ent­spre­chen­de Know-How hat und die­se recht­li­chen Punk­te im Ange­bot ent­hal­ten sind. Es sei denn, Sie haben Freu­de dar­an, sich lau­fend selbst damit aus­ein­an­der­zu­set­zen und Ihre wert­vol­le Zeit damit zu ver­schwen­den. Aber Spaß bei­sei­te… Wir sind auf die­se The­men spe­zia­li­siert und koope­rie­ren dabei mit füh­ren­den Anwalts­kanz­lei­en, um Ihren Inter­net­auf­tritt rechts­si­cher zu gestalten.Die­se Leis­tung erhal­ten Sie in unse­ren Pake­ten PLUS und PREMIUM. Moni­to­ring, Fire­wall und Schutz gegen AngriffeMoni­to­ring:Sinn­voll ist ein lau­fen­des Moni­to­ring zur Ver­füg­bar­keit Ihrer Word­Press Web­site oder Ihres Woo­Com­mer­ce Shops. Damit erhält Ihr Anbie­ter eine Benach­rich­ti­gung, sobald Ihre Sei­te nicht online erreich­bar ist. Das kann aus unter­schied­li­chen Grün­den pas­sie­ren — wie tech­ni­schen Feh­lern direkt auf Ihrer Sei­te aus bereits erwähn­ten Grün­den oder auch bei Pro­ble­men sei­tens Ihres Hos­ters. Wenn Ihre Web­site bzw. Ihr Shop off­line ist, ver­lie­ren Sie ggf. Kun­den und Umsatz. Dass Sie das nicht lau­fend selbst im Blick haben kön­nen ist klar — daher soll­ten Sie einen Anbie­ter für die Word­Press War­tung wäh­len, der das in sei­nem Ser­vice hat und sich dem tech­ni­schen Pro­blem umge­hend annimmt.Fire­wall und Schutz gegen Angrif­fe:Wich­tig ist eine gute Fire­wall für Word­Press, die einen umfas­sen­den Schutz gegen Angrif­fe von außen und soge­nann­te “Brut-Force-Atta­cken” bie­tet. Die­se Leis­tung soll­te bei einem umfas­sen­den War­tungs­an­ge­bot unbe­dingt ent­hal­ten sein.Einen ent­spre­chen­den Schutz erhal­ten Sie in unse­ren Pake­ten PLUS und PREMIUM. Worauf sollte ich bei einem Angebot für die Erstellung einer Website oder eines Onlineshops achten? Fir­men­pro­fil und Erfah­rung des AnbietersDer Beruf “Web­de­si­gner” ist nicht geschützt. Eben­so wie “SEO-Exper­te”, “Social Media Mana­ger” oder ähn­li­che Begrif­fe. Das bedeu­tet, dass sich prak­tisch jeder von heu­te auf mor­gen als “Webdesigner/in” selbst­stän­dig machen und Web­sites oder Online­shops sowie sons­ti­ge Leis­tun­gen in dem Bereich anbie­ten kann. Ich könn­te mir also heu­te Abend in einem You­Tube-Tuto­ri­al anse­hen, wie man Word­Press instal­liert, ein paar Bil­der und Tex­te in ein fer­ti­ges Tem­p­la­te ein­fügt und Ihnen dann mor­gen anbie­ten, die Web­site für Ihre Fir­ma zu erstel­len. Dabei rede ich natür­lich schlau daher und wer­fe ein paar kürz­lich gegoo­gel­te Fach­be­grif­fe ein, um Sie von mei­ner Kom­pe­tenz zu über­zeu­gen. Das ist jetzt natür­lich von uns etwas hart beschrie­ben… Aber glau­ben Sie uns, das gibt es.Aktu­ell schie­ßen auch die “Coa­ches” in dem Bereich wie Pil­ze aus dem Boden, oft mit Ver­spre­chun­gen wie: “Nach mei­nem Kurs bist du pro­fes­sio­nel­ler Web­de­si­gner und kannst für gutes Geld Sei­ten und Shops an Unter­neh­men ver­kau­fen”. Auf Social Media wer­den wir über­flu­tet mit sol­chen Wer­be­an­zei­gen. Anschei­nend ist das ein lukra­ti­ves Geschäfts­mo­dell. Natür­lich haben wir uns inter­es­se­hal­ber schon eini­ge die­ser Coa­ching-Ange­bo­te näher ange­schaut. Meist han­delt es sich um über­schau­ba­re Video­kur­se oder Online-Ses­si­ons, in denen nicht mehr als ein paar Grund­la­gen erklärt wer­den. Das bedeu­tet dann z.B. Word­Press mit einer fer­ti­gen Vor­la­ge (Tem­p­la­te) instal­lie­ren, Fir­men­lo­go, Bil­der und Tex­te aus­tau­schen — fer­tig. Mit die­sem Wis­sen gehen die Leu­te dann an den Markt und bie­ten Ihnen die “pro­fes­sio­nel­le Busi­ness-Web­site” an. Ohne jeg­li­che Pro­gram­mier­kennt­nis­se und von Kom­pe­tenz in Sachen IT-Sicher­heit und recht­li­chen The­men ganz zu schwei­gen. Was dabei am Ende oft her­aus­kommt, kön­nen Sie sich viel­leicht vor­stel­len. Sobald Sie ein paar wei­te­re Anfor­de­run­gen haben oder tech­ni­sche Pro­ble­me auf­tre­ten, steht Ihr “kom­pe­ten­ter” Anbie­ter wie der Ochs vorm Berg und muss sich schnell irgend­wo Hil­fe suchen. Das geschieht dann oft in Face­book-Grup­pen, wo all die­se Leu­te ihr Halb­wis­sen unter­ein­an­der tei­len. Wenn Sie also nicht erst ein­mal Lehr­geld bezah­len möch­ten, sei­en Sie etwas vor­sich­tig bei der Anbieterwahl.Sehen Sie sich bit­te im eige­nen Inter­es­se an, wie lan­ge der Anbie­ter bereits am Markt ist und las­sen Sie sich ent­spre­chen­de Refe­ren­zen und im bes­ten Fall auch “ech­te” Kun­den­be­wer­tun­gen zei­gen. Das gilt für die Erstel­lung Ihrer Word­Press-Web­site oder Ihres Shops genau­so wie für die lau­fen­de War­tung. Wer tech­nisch wenig bis kei­ne Ahnung hat, kann kein pro­fes­sio­nel­les Pro­dukt oder Sicher­heit bie­ten, auch wenn er es Ihnen ver­spricht. Ein Anbie­ter, der bereits län­ger exis­tiert, hat i.d.R. auch Kun­den­be­wer­tun­gen über eine län­ge­ren Zeit­raum ver­teilt bei Goog­le oder ande­ren Por­ta­len wie Pro­ven­Ex­pert, Trust­pi­lot etc. Natür­lich soll­te man bei die­sen Kun­den­be­wer­tun­gen auch immer genau­er hin­se­hen. Sind das ech­te Kun­den oder viel­leicht von “Freun­den” geschrie­be­ne Bewer­tun­gen? So ein­fach zu erken­nen ist das auch oft­mals nicht. Wenn sämt­li­che Bewer­tun­gen über einen rela­tiv kur­zen Zeit­raum abge­ge­ben wur­den (z.B. alle 50 Bewer­tun­gen in den letz­ten 4 Wochen) ist das auch etwas, wo man mal kurz dar­über nach­den­ken soll­te, wie das sein kann. Natür­lich wol­len wir auch hier nie­man­dem etwas unter­stel­len. Es kann ja sein, dass der Anbie­ter erst kürz­lich sei­ne Kun­den ange­schrie­ben hat mit der Bit­te, ihn zu bewer­ten… aber etwas Skep­sis ist aus unse­rer Sicht den­noch angebracht. Preis­ge­stal­tung des AnbietersWenn Ihnen jemand eine “pro­fes­sio­nel­le” Fir­men­web­site für weni­ge Hun­dert Euro anbie­tet, soll­ten sie erst ein­mal hell­hö­rig wer­den. Wir wol­len aber jetzt auch nicht pau­schal behaup­ten, dass ein sol­ches Ange­bot immer schlecht ist. Viel­leicht ver­kauft sich auch ein guter Web­de­si­gner aus Man­gel an Auf­trä­gen oder einer Not her­aus unter Wert. Wir wis­sen auch, dass es vie­le Anbie­ter gibt, die fach­lich und tech­nisch wirk­lich gut sind, sich und Ihre Leis­tung aber nicht gut ver­kau­fen kön­nen. Die­se haben dann das Pro­blem, zu wenig Neu­kun­den zu fin­den, was zu sol­chen Ange­bo­ten ver­lei­tet. Das macht es für Sie als Kun­de auch so schwie­rig, den rich­ti­gen Anbie­ter zu finden.Bei Klein­an­zei­gen wer­den teil­wei­se Web­sites für 200 Euro ange­bo­ten. Auf die­sen Platt­for­men soll­ten Sie beson­ders vor­sich­tig sein. Oft­mals sind es Schü­ler oder Per­so­nen, die sich “schnell mal selbst” oder eben über vor­ab erwähn­te “Coa­chings” bei­gebracht haben, wie man Word­Press instal­liert und ein paar Inhal­te in ein fer­ti­ges Tem­p­la­te ein­pflegt. Deut­lich mehr dür­fen Sie zu die­sem Preis nicht erwar­ten. Ach­ten Sie bit­te auch dar­auf, dass der Anbie­ter tat­säch­lich ein Gewer­be ange­mel­det hat und eine ordent­li­che Rech­nung aus­stellt. Bei sol­chen Ange­bo­ten stellt sich im Nach­hin­ein aber lei­der oft her­aus: Wer bil­lig kauft, kauft zweimal. Was wir schon alles gese­hen haben, dazu schrei­ben wir jetzt lie­ber nicht mehr wei­ter… Über­le­gen Sie sich daher im Vor­feld, wor­auf Sie bei Ihrer Fir­men­web­site wert legen und defi­nie­ren Sie Ihre Anfor­de­run­gen genau. Holen Sie sich für die Erstel­lung einer Web­site oder eines Shops meh­re­re Ange­bo­te ein und ver­glei­chen Sie die Inhal­te im Detail. Lei­der kann man auch nicht pau­schal sagen, dass ein Ange­bot für 3000 Euro unbe­dingt bes­ser ist als das für 500. Natür­lich erweckt es eher den Ein­druck, dass es bei dem Preis ja gut sein muss. Aber wie gesagt, jeder kann hier anbie­ten was er will und für Sie als Kun­de ist das oft völ­lig undurch­sich­tig. Auch das ver­meint­lich tol­le und pro­fes­sio­nel­le Ange­bot für meh­re­re Tau­send Euro kann letzt­end­lich Schrott und viel Lehr­geld für Sie sein. Viel­leicht hät­te es der ande­re Anbie­ter für 500 Euro bes­ser gemacht. Man weiß es nicht.Wir sind seit eini­gen Jah­ren am Markt und haben schon viel erlebt. Wir haben Kun­den, die nach meh­re­ren Anbie­ter­wech­seln und viel zum Fens­ter hin­aus gewor­fe­nem Geld irgend­wann ver­zwei­felt zu uns kamen. Ger­ne wür­den wir Ihnen eine sol­che Erfah­rung erspa­ren und bera­ten Sie daher kos­ten­los und unver­bind­lich zu Ihren vor­lie­gen­den Ange­bo­ten. Wir sagen Ihnen unse­re ehr­li­che Mei­nung dazu. Sie müs­sen dabei kei­ne Angst haben, dass wir Ihnen etwas ver­kau­fen wol­len. Wir sind ganz gut aus­ge­bucht und müs­sen auch nicht jede Web­site auf die­sem Pla­ne­ten erstellen. Sicher­heit und DatenschutzAuf­grund der immer wei­ter rasant zuneh­men­den Bedro­hun­gen durch Hacker­an­grif­fe ist heu­te eine gute Absi­che­rung jeder Web­site und jedes Online­shops uner­läss­lich. Vor allem für Word­Press als meist­ge­nutz­tes CMS und ent­spre­chend belieb­tes Ziel für Angrei­fer gilt das umso mehr. In die­sem Bereich gibt es eini­ge Punk­te zu beach­ten, die i.d.R. nur erfah­re­ne Web­de­si­gner bzw. Ent­wick­ler zuver­läs­sig bieten.Um sich vor Abmah­nun­gen zu schüt­zen, ist es zudem wich­tig, alle erfor­der­li­chen Maß­nah­men gemäß der DSGVO (Daten­schutz­grund­ver­ord­nung) voll­stän­dig und gewis­sen­haft umzu­set­zen. Das beinhal­tet u.a. ein Impres­sum mit allen für Ihre Rechts­form und Bran­che not­wen­di­gen Pflicht­an­ga­ben, eine rechts­si­che­re Daten­schutz­er­klä­rung, die alle rele­van­ten Inhal­te und ver­wen­de­ten Diens­te Ihrer Sei­te abdeckt und die kor­rek­te Ein­bin­dung von exter­nen Inhal­ten und Coo­kies über ein Coo­kie-Con­sent-Tool (Zustim­mung des Besu­chers über einen Coo­kie-Ban­ner). Die­se Punk­te sind Pflicht und ohne das soll­te Ihre neue Web­site oder Ihr Shop nicht online gehen. Je nach Ihrem Ange­bot und Ihrer Bran­che kann es ggf. wei­te­re recht­li­che The­men geben, wobei Sie hier dann nicht mehr unbe­dingt die Exper­ti­se eines Web­de­si­gners erwar­ten und sich ggf. anwalt­lich bera­ten las­sen soll­ten (z.B. Wett­be­werbs­recht, Urhe­ber­recht etc.). Auf­find­bar­keit in Such­ma­schi­nen (SEO)Natür­lich möch­ten Sie mit Ihrer neu­en Web­site auch bei Goog­le oder ande­ren Such­ma­schi­nen gefun­den wer­den. Hier spre­chen wir dann vom The­ma SEO (Search Engi­ne Opti­miza­ti­on — oder auf Deutsch: Suchmaschinenoptimierung). Die dazu not­wen­di­gen tech­ni­schen Stan­dards der soge­nann­ten “OnPage-Opti­mie­rung” soll­ten im Ange­bot ent­hal­ten sein. Wenn Sie mit Ihrer neu­en Sei­te nächs­te Woche bei Goog­le auf Platz 1 ste­hen wol­len (was natür­lich ohne­hin unrea­lis­tisch ist), brau­chen Sie ver­mut­lich eine gute SEO-Agen­tur… aber zumin­dest die tech­ni­schen Basics soll­te jeder, der gewerb­lich Web­sites oder Shops erstellt, beherr­schen und bereits bei der Erstel­lung beach­ten. Die­se Leis­tung ist nach unse­rer Ansicht abso­lu­te Pflicht bei jedem Angebot.Wie schnell und wie gut Ihre neu erstell­te Web­site oder Ihr Web­shop dann tat­säch­lich mit den rele­van­ten Key­words bei Goog­le erscheint, hängt neben tech­ni­schen und inhalt­li­chen Kri­te­ri­en natür­lich von eini­gen wei­te­ren Fak­to­ren wie u.a. Ange­bot, Ziel­grup­pe, Regio­na­li­tät oder Anzahl der Mit­be­wer­ber ab. Viel­leicht mal ganz ein­fach gesagt: Wenn Sie der ein­zi­ge Dach­de­cker in “Mus­ter­stadt” sind, wird Ihre neue Sei­te wahr­schein­lich recht schnell mit der Such­an­fra­ge “Dach­de­cker Mus­ter­stadt” bei Goog­le ganz vor­ne sein, sofern die grund­le­gen­den The­men bei der Erstel­lung Ihrer Web­site beach­tet wur­den. Sind Sie aber der drei­tau­sends­te deutsch­land­weit täti­ge “Coach für XY”, dann wird es müh­sam, lang­wie­rig und erfor­dert lau­fen­de pro­fes­sio­nel­le SEO-Maß­nah­men, um gute Plat­zie­run­gen zu bekom­men. Beach­ten Sie bit­te, dass so etwas nicht von heu­te auf mor­gen funk­tio­niert und etwas Geduld gefragt ist. Rech­nen Sie hier mit meh­re­ren Mona­ten, um gewis­se Erfol­ge zu erzie­len. Auch die aller­bes­te SEO-Agen­tur wird Sie nicht in weni­gen Tagen auf Platz 1 katapultieren.Dazu viel­leicht noch ein klei­ner Tipp am Ran­de: Goog­le ist dar­an inter­es­siert, sei­nen Nut­zern eine gute Erfah­rung und stets kom­pe­ten­te und pas­sen­de Ant­wor­ten zu Such­an­fra­gen zu lie­fern. Goog­le belohnt Inhal­te, die einen Mehr­wert für den User bie­ten. Schaf­fen Sie also nütz­li­che Inhal­te auf Ihrer Sei­te. Das kön­nen z.B. infor­ma­ti­ve Blog­ar­ti­kel zu bestimm­ten The­men oder aus­führ­li­che Pro­dukt­be­schrei­bun­gen sein. Fazit: Ange­bo­te ver­glei­chen und per­sön­lich bera­ten lassen!Ach­ten Sie dar­auf, dass die vor­ge­nann­ten The­men im Leis­tungs­um­fang ent­hal­ten sind. Soll­ten dazu kei­ne kon­kre­ten Anga­ben gemacht wer­den oder Sie unsi­cher sein, fra­gen Sie dazu unbe­dingt nach und las­sen sich alles im Detail erklä­ren. Wenn Sie dabei mer­ken, dass Ihnen der Anbie­ter nicht alle Punk­te aus­führ­lich und kom­pe­tent erklä­ren kann, soll­ten Sie viel­leicht noch ein­mal in sich gehen und sich Ver­gleichs­an­ge­bo­te ein­ho­len, bevor Sie die­ses Ange­bot annehmen. Eine noch so hübsch anzu­se­hen­de Web­site bringt Ihnen nicht viel, wenn sie nie­mand fin­det. Auf den mit einem Hack ver­bun­de­nen Auf­wand und die Kos­ten der Berei­ni­gung oder auf eine teu­re Abmah­nung wegen recht­li­cher Ver­stö­ße kön­nen Sie ganz sicher auch ger­ne verzichten.Daher unser Rat: Gehen Sie nicht blind und vor­schnell auf das ers­te Ange­bot ein. Holen Sie sich meh­re­re Ange­bo­te ein und ver­glei­chen Sie die Leis­tun­gen im Detail.Ger­ne bera­ten wir Sie auch per­sön­lich zu die­sen Themen. Ger­ne über­neh­men wir ab sofort die regel­mä­ßi­ge War­tung Ihrer Word­Press-Sei­te oder Ihres Woo­Com­mer­ce Webshops.Sen­den Sie uns ein­fach eine unver­bind­li­che Anfrage! Ange­bot Word­Press-War­tung anfragen WordPress-Betreuung vom Profi Wir sind eine professionelle WordPress-Agentur am schönen Ammersee in Bayern. Unser Team entwickelt und betreut seit vielen Jahren WordPress-Seiten und Onlineshops mit WooCommerce. Wir bieten Ihnen maximale Sicherheit für Ihre Website oder Ihren Shop und eine Komplettbetreuung nach Ihren Wünschen. Vertrauen Sie auf unsere Expertise bei der WordPress Wartung und freuen Sie sich über unseren Rundum-Sorglos-Service! Jetzt anfragen Unsere WordPress Servicepakete Zuverlässige und laufende Wartung für WordPress und WooCommerce WordPress Wartung BASIC WordPress Wartung PLUS WordPress Wartung PREMIUM Jetzt anfragen Kontakt Ihr Partner für WordPress Wartung, Entwicklung und mehr: Ammersee Media GmbH Moosstraße 6 82279 Eching am Ammersee +49 (0) 8143 - 996 96 91 info@ammersee-media.de © 2024 - Ammersee Media GmbH Impressum Datenschutz ANGEBOTE WORDPRESS WARTUNGKUNDENSTIMMENSCHNELLE HILFE BEI PROBLEMENJETZT ANFRAGEN