Bannister | Tecnología para el mantenimiento predictivo Nuestra Empresa Productos Servicios Capacitaciones Blog Soporte Contacto ALINEAMIENTO LASER Alineación de ejes Alineación Geometrica Software Abrazaderas Otros ULTRASONIDO PASIVO Equipos Software MONITOREO DE CONDICIÓN Sistemas portátiles Sistemas online Protección Software TERMOGRAFÍA Camaras térmicas portátiles Camaras térmicas online AMPLIFICACIÓN DE MOVIMIENTO CALENTADORES DE RODAMIENTOS POR INDUCCIÓN POSICIONAMIENTO EN BASE A RADAR Equipos Software MAQUINAS BALANCEADORAS Para rotores horizontales Para rotores verticales Balanceadoras estaticas Ejes cardánicos Smart balancer Unidades de medición ENSAYOS NO-DESTRUCTIVOS (NDT) Detectores de fallas Medidores de espesores ANALISIS AVANZADO DE SEÑALES Tu navegador no implementa el elemento video. Amplificación de movimiento Véalo, Muéstrelo, Repárelo. El primer sistema de monitoreo de condición sin contacto. Ver más SCHENCK Maquinas Balanceadoras para rotores Pasión por el balanceado Ver más ROTALIGN TOUCH Alineación láser de ejes Precisión y conectividad se encuentran. Ver más VIBXPERT II Monitoreo de condición El experto para el registro de datos, el análisis de vibraciones y el equilibrado in situ. Ver más ULTRAPROBE 15.000 Ultrasonido / Monitoreo de condición El instrumento de ultrasonido más elaborado y eficiente en recolección de datos, inspección y análisis. Ver más Termografía Infrarroja Categoría I Certificación Internacional Otorgada por ITZAM según norma ISO 18436-7 Ver más 01 Productos destacados ULTRAPROBE 9000 Sistema digital de inspección, almacenamiento y recuperación de información por ... Ver producto VIBSCANNER 2 El colector de datos de alta velocidad que establece nuevos estándares. Recopila toda la ... Ver producto VIBGUARD IIoT Monitoreo de condiciones online y diagnóstico al más alto nivel. Ver producto Serie M Cámara termográfica avanzada con análisis de funciones completas. Ver producto EDDYTHERM 2X Calefacción inductiva con brazo giratorio para rodamientos pequeños y medianos. Ver producto PASIO 50 SC Ideal para balancear rotores de hasta 50 kg, con un diámetro de hasta 600 mm y una ... Ver producto SONOWALL 70 El nuevo medidor de espesor es perfectamente adecuado para varias aplicaciones de espesor ... Ver producto 02 Servicios Amplificación de Movimiento Con nuestro servicio de amplificación de movimiento pondremos a su disposición la herramienta perfecta para la detección de fallas, establecer línea base, puesta en marcha, reparaciones o modificaciones previas/posteriores y búsqueda de causa raíz ya que tenemos la capacidad de visualizar todo el proceso mientras se conserva el análisis a nivel de componentes. Calibraciones Chequeamos y gestionamos la calibración de todos los productos comercializados por nosotros que requieran calibración en fábrica bajo los estándares del fabricante cada cierto tiempo. Análisis de vibraciones avanzado (ODS) Contamos con análisis de formas de deflexión en operación, obteniendo visualizaciones 3D en movimiento de máquinas y estructuras diagnosticando la causal de falla y mejoras estructurales. Análisis de vibraciones Nuestra empresa brinda los servicios de medición, análisis y diagnostico, análisis avanzado, análisis y causal de fallas en maquinas rotatorias (motores, bombas, ventiladores, compresores, decanters, entre otros). Alineamiento Geométrico PARALIGN PARALIGN es un dispositivo único que emplea tecnología inercial y está diseñado para medir el paralelismo de rodillos ubicados incluso en secciones cerradas o a lo largo de varios niveles de una máquina, ya que, al contrario que los sistemas de medición óptica, no requiere una línea de visión. Alineamiento Geométrico Contamos con los mejores equipos para la medición de la geometría de su máquina a fin de brindarle la solución óptima para cada aplicación industrial en la que se requiera una configuración geométrica precisa. Termografía Infrarroja La tecnología que usamos nos permite la rápida inspección de grandes áreas o múltiples puntos en un corto periodo de tiempo detectando componentes en estado defectuosos o próximos a fallar según su condición de temperatura en operación. Inspección Ultrasónica Pasiva Nuestro servicio incluye recolección de datos, inspección, análisis y reporte en todas las aplicaciones de esta tecnica: detección de fugas, inspección de válvulas y trampas de vapor, inspección eléctrica e inspección de rodamientos y lubricación asistida. Alineamiento Láser Disponemos del mejor equipo de alineación con tecnología láser-óptica para solucionar problemas de alineación en sus equipos garantizando una mayor disponibilidad, eficiencia y productividad de su instalación. 03 Capacitaciones Termografía Infrarroja – Curso en Línea Análisis de Vibraciones – Curso en Línea Ultrasonido propagado en Aire/Estructuras Metodología de Análisis Causa Raíz Mantenimiento Centrado en la Confiabilidad (RCM) Mantenimiento Productivo Total (TPM) Ver todos SUSCRIBETE A NUESTRO NEWSLETTER Se el primero en enterarte de todas nuestras ofertas y novedades. Por favor, deja este campo vacío. Contáctanos Av. Pedro de Valdivia 1215 Of. 803 Providencia, Santiago Fono 56-2 22099510 Más información ventas@bannister.cl Síguenos