Выставочные стенды, дизайн и строительство выставочных стендов Телефон: +7 (495) 258-51-81 EN Отправить запрос Компания О компании Новости Портфолио Контактная информация Выставочные стенды Дизайн выставочных стендов Производство выставочных стендов Мультимедийные технологии Дополнительное оформление Обслуживание экспозиций Услуги Участие в зарубежных выставках Деловые мероприятия Деловые поездки Рекламная и PR поддержка 1 2 3 4 5 Выставочные стенды Выставочный стенд — пространство коммуникаций между брендом и целевой аудиторией. НЕГУС ЭКСПО создает современные выставочные экспозиции различного уровня сложности, обеспечивая высокое качество реализации и своевременную сдачу проекта. Наличие собственного производства и 30-летний опыт работы в России и за рубежом позволяют нам оперативно решать самые сложные и нестандартные задачи по организации экспозиций и строительству выставочных стендов в любой точке мира. Этапы создания выставочного стенда 1. разработка дизайна Первый этап делаем вместе — разработка дизайна выставочного стенда в соответствии с Вашими требованиями. Для создания хорошего дизайна необходимы знания принципов архитектуры пространства, современных материалов и технологий производства конструкций, сочетания структурных элементов и мультимедийных средств подачи информации. Важную роль играет знание тонкостей художественного оформления выставочного стенда, благодаря которым оказывается эффективное воздействие на посетителя. Все это в комплексе способствует выполнению задач по участию в выставке. Наши дизайнеры, конструкторы и технологи, разрабатывая эффективный дизайн-проект рекламного стенда для выставок, не просто следуют стандартным схемам построения экспозиций, а идут на смелые эксперименты, способные удивлять. Вместе с тем мы заботимся и об оптимальной реализации наших дизайн-проектов, о чем свидетельствует портфолио наших проектов. 2. утверждение дизайн-проекта Второй этап подготовки и утверждения проекта также делаем вместе — готовим чертежи выставочного стенда, предлагаем на согласование материалы, мебель, готовую 2D и 3D-графику, необходимое оборудование, проводим подготовку производства. 3. производство стенда Третий этап делаем мы сами — на своей производственной базе мы изготавливаем конструкции стендов, тестируем световое и мультимедийное оборудование и готовим их к транспортировке и монтажу. Изготовление выставочных стендов осуществляется квалифицированными монтажниками НЕГУС ЭКСПО современным оборудованием с полным контролем каждого этапа. Подробнее о производстве выставочных стендов. 4. монтаж экспозиции Четвертый этап также за нами — для проведения монтажа на профессиональном техническом уровне у нас имеются все необходимые ресурсы, специалисты, собственные станки, оборудование и автотранспорт, а также сертификаты, документация и допуски, необходимые для работы и оказания услуг по застройке выставочных стендов на разных площадках. Такой важный этап окончания любого проекта, как демонтаж конструкций, организация обратной транспортировки экспонатов заказчика также требуют грамотной организации в соответствии с конкретными требованиями и условиями площадок. Получить более полную информацию об услугах НЕГУС ЭКСПО можно по телефону в Москве +7 (495) 258-51-81, отправить запрос можно на специальной странице или по электронной почте info@negusexpo.ru. Услуги Дизайн выставочных стендов Производство выставочных стендов Мультимедийные технологии Дополнительное оформление Обслуживание экспозиций 5 фактов о компании 1. Уникальный опыт: Более 30 лет на рынке выставочных услуг 2. Собственное производство: 3000 м2, современное оборудование 3. Выстроенная логистика: выставочные стенды в любой точке мира 4. Команда дизайнеров и конструкторов: 3D, графический, мультимедиа-дизайн 5. Признание профессионального сообщества: членство в авторитетных российских и зарубежных союзах и ассоциациях Последние проекты Узнать больше 4 простых способа испортить идеальный дизайн стенда ВАУ-фактор выставочных экспозиций: наши любимые крупномасштабные стенды Основы дизайна стенда: шаг за шагом Варианты использования экранов на стенде Выбор видео экрана для выставки Отзывы клиентов Все отзывы ПАО "Газпром" Признательность коллективу ООО «НЕГУС ЭКСПО Интернэшнл» за плодотворное сотрудничество в организации участия ПАО "Газпром" в значимых международных мероприятиях 2019 года. Деловая Россия — общественная организация От лица Общероссийской общественной организации «Деловая Россия» выражаю Вам и членам Вашей команды благодарность за участие делегации нашего бизнес-объединения в 21-ой Международной выставке по технологиям обработки воды, энергетическим технологиям и охране окружающей среды WETEX 2019, прошедшей 20-23 октября в г. Дубай (ОАЭ). ПАО «Аэрофлот» От лица ПАО «Аэрофлот» выражаем благодарность коллективу ООО «НЕГУС ЭКСО Интернэшнл» за оформление выставочного пространства и выполнение работ по застройке стенда нашей авиакомпании на V Восточном экономическом форуме, прошедшем с 4 по 6 сентября 2019 г. во Владивостоке. ПАО "ОАК" Выражаем благодарность ООО "НЕГУС ЭКСПО Интернэшнл" разработавшей дизайн-проект и осуществившей застройку выставочного стенда и шале ПАО "ОАК" в рамках Международной авиационно-космической выставки "АЭРО ИНДИЯ 2019", прошедшей в г. Бангалор, Индия в период с 20-24 февраля 2019 года. Фонд инфраструктурных и образзовательных программ. Группа РОСНАНО Благодарность команде выставочной компании ООО "НЕГУС ЭКСПО" за высокий уровень организации экспозиции Группы РОСНАНО на Петербургском международном газовом форуме ПМГФ-2018 АО «Российский экспортный центр» АО "Российский Экспортный Центр" выражает благодарность команде агентства ООО "НЕГУС ЭКСПО Интернэшнл" за профессионализм, комплексный подход, высокий уровень организации при подготовке и реализации выставочного стенда компании на Петербургском международном экономическом форуме 2018 года. ФГУП «Госкорпорация по ОрВД», МАКС-2017 Благодаря работе специалистов Вашей компании были учтены все пожелания по застройке выставочного шале, все возникающие вопросы были решены оперативно и на должном уровне. Объединенная экспозиция стала площадкой для комфортного проведения всех запланированных мероприятий была особо отмечена высокопоставленными членами ООН руководителями предприятий авиационной отрасли. Минпромторг России, «Энергичный Гуджарат-2017» Министерство промышленности и торговли Российской Федерации выражает благодарность ООО «НЕГУС ЭКСПО Интернэшнл» за высокий профессионализм при организации российской выставочной экспозиции на Международной торговой выставке «Энергичный Гуджарат-2017». Имиджевый стенд Российской Федерации предстал технологичным, динамичным и интерактивным пространством, что способствовало формированию положительного образа Российской Федерации и, несомненно, оказало влияние на развитие отношений двух стран. Московская область, «Золотая осень-2016» Выражаю коллективу ООО «НЕГУС ЭКСПО Интернэшнл» признательность за успешную организацию выставочной экспозиции Московской области на Всероссийской выставке «Золотая осень»-2016 в рамках реализации соответствующего государственного контракта. Благодаря детально продуманной концепции организации экспозиции проект был реализован на высоком уровне, и агропромышленный комплекс Московской области получил возможность достойно представить свои достижения, перспективные наработки и инвестиционные предложения. «Газпром» Благодарю команду ООО «НЕГУС ЭКСПО ИНТЕРНЭШНЛ» за высокий профессионализм, качественную и своевременную работы по содействия в организации участия ПАО «Газпром» в значимых международных мероприятиях 2016 года. Выражаю Вам глубокую признательность за плодотворное сотрудничество. Правительство Московской области, ПМЭФ-2016 Выражаем признательность за плодотворное сотрудничество по организации выставочной экспозиции и обеспечения участия руководителей Московской области в Петербургском международном экономическом форуме-2016. На всех этапах реализации проекта — от разработки концепции стенда и форматов участия делегации Московской области до практического воплощения идей и организационно-технического сопровождения во время работы Форума — команда специалистов НЕГУС ЭКСПО работала четко, слаженно, профессионально, проявляя настойчивость и умение находить верные решения в самых непростых ситуациях. Внешэкономбанк, ПМЭФ-2016 Выражаем искреннюю благодарность компании «НЕГУС ЭКСПО Интернэшнл» за содействие в организации выставочной экспозиции Внешэкономбанка в рамках проведения Петербургского международного экономического форума 16-18 июня 2016 года. На всех этапах сотрудничества коллективом компании был продемонстрирован высокий профессионализм, отзывчивость, оперативность и четкая организация работ. Совместная плодотворная работа оставила только приятные впечатления. О компании Новости Портфолио Контактная информация Дизайн и строительство стендов Мультимедийные технологии Дополнительное оформление Обслуживание экспозиций Участие в зарубежных выставках Организация деловых мероприятий Телефон: +7 (495) 258-51-81 E-mail: info@negusexpo.ru Адрес: 105082, Россия, Москва, Спартаковская пл., 14 стр. 4, офис 4301 Мобильная версия © 1992-2024, НЕГУС ЭКСПО Интернэшнл