Gîtes de groupe Eure - Les Gîtes de la Forêt - Salle de réception Accueil Nos Gîtes Les Érables (25 pers) Les Ormes (21 pers) Les Cyprès (12 pers) Les Tilleuls (8 pers) Les Chênes (5 pers) Les Châtaigniers (5pers) Espaces extérieurs communs Salle de réception Salle des Charmes Mariage Séminaire d’entreprise Formation Bien-Être Autres Événements Dans la Région Restaurants & Commerces Traiteurs Activités Sportives Activités Culture & Patrimoine Activités Détente & Bien-Etre Activités Culinaires Activités Randonnées & Nature Tarifs Infos Nous Situer F.A.Q Livre d’Or Contact/Réservation Sélectionner une page Les Gîtes de la Forêt Un havre de paix à 1h de Paris  Haute Nomandie (27) Fontaine-sous-Jouy  Salle de réception  6 gîtes de 5 à 25 couchages Capacité totale de 76 couchages Réserver Gîtes de groupes Des gîtes modernes, spacieux, en pleine nature En plein cœur d’une forêt, venez passer des moment uniques et magiques en famille ou entre amis aux Gîtes de la Forêt, un cadre parfait pour petits et grands pour s’amuser avec les activités de plein air et se ressourcer dans un écrin de verdure, notre domaine de 5 hectares est situé à l’orée de la forêt. Grands gîtes Normandie, grands gîtes Eure, grands gîtes 27, salle de réception, salle de mariage plus gîtes, Gites 25 personnes , Gites 12 personnes, Gite 12 personnes Normandie, gites de groupe Normandie, gites pour séminaires , gites séminaire, gites Normandie Nous sommes enchantés de vous accueillir et restons à votre disposition durant le séjour pour toute demande ou besoin. Accueil, convivialité et disponibilité sont nos priorités afin que votre séjour soit une expérience inoubliable. Les différents gîtes sont indépendants et bordés par des allées d’arbustes, leur atmosphère chaleureuse, leur confort et leurs pièces de vie spacieuses et lumineuses vous permettront de vivre des moments privilégiés. Les gîtes sont fonctionnels, disposent de tous les équipements modernes et confortables dont vous pourriez avoir besoin. Ils sont accessibles de plain-pied et certains ont un accès handicapé. Nous vous proposons également une grande salle de réception de 170 m², permettant de réunir jusqu’à 130 personnes. Elle est équipée pour faciliter l’organisation de vos grands événements: mariage, séminaire professionnel, formation bien-être, baptême, fête d’anniversaire… Vous pouvez consulter tous les équipements et descriptions sur notre site web et nous vous invitons chaleureusement à nous contacter pour toutes questions ou demandes supplémentaires. Bienvenue ! Très bon gîte près de Paris, organisation facile et hôtes chaleureux! L’endroit est très agréable, propre et fonctionnel pour des petits ou grands groupes. Très bien insonorisé et équipé ! Sophie Bruna Magnifique lieu, personnel souriant, plein d’amour, au centre d’une forêt . Différents gîtes, certains pouvant accueillir au moins 40 personnes. Je recommande. Phil LeMusclay Week end merveilleux dans ce cadre très agréable, le gite est très bien et le propriétaire toujours dispo. Isa SuivreSuivreSuivre Une grande salle de réception et 6 grands gîtes pour vous accueillir Cliquez sur un gîte pour plus d’infos Notre salle de réception Nous vous proposons une grande salle de réception de 170m², et une petite salle de 66 m2 permettant de réunir jusqu’à 130 personnes et une autre salle de 70m2 au sein du même bâtiment. Elle est équipée pour faciliter l’organisation de vos grands événements: mariage, séminaire professionnel, baptême, fête d’anniversaire… Tous nos gîtes ainsi que notre salle de réception sont de plain-pied et certains ont un accès handicapé.Installés sur un domaine de 5 hectares situé à l’orée de la forêt, votre séjour sera placé sous le signe de la convivialité du confort et de la nature. Nous contacter Découvrez Tous nos gîtes Les Erables (25 pers.) 10 chambres Capacité de 25 Couchages Capacité de 40 convives pour les repas 8 salles de bain / 7 WC Surface de 310m² Séjour de 85m² / terrasse de 90m² Capacité de 30 convives pour les repas à partir de 58€/pers par week end Voir plus Les Ormes (21 pers.) 9 chambres Capacité de 21 Couchages Capacité de 30 convives pour les repas Surface de 300m² Séjour de 50m² 6 salles d’eau / 7 WC à partir de 58€/pers par week end Voir plus Les Cyprès (12 pers.) Capacité de 12 Couchages Capacité de 25 convives pour les repas Surface de 145m² Séjour de 65m² 5 chambres 3 salle d’eau / 3 WC Capacité de 14 convives pour les repas à partir de 58€/pers par week end Voir plus Les Tilleuls (8 pers.) Capacité de 8 Couchages Surface de 130m² Séjour de 45m² 3 chambres 1 salle de bain / 1 salle d’eau / 2 WC à partir de 58€/pers par week end Voir plus Les Chênes (5 pers.) Capacité de 5 couchages Surface de 85m² Séjour et cuisine américaine de 38m² 2 chambres 1 salle de bain / 1 salle d’eau / 2 WC à partir de 58€/pers par week end Voir plus Les Châtaigners (5 pers.) Capacité de 5 couchages Surface de 85m² Séjour de 38m² 2 chambres 1 salle de bain/ 1 salle d’eau / 1 WC à partir de 58€/pers par week end Voir plus Durant votre séjour : Possibilité de traiteur sur place et location de vélos. Des activités sont possibles sur le domaine : football, volley bal, badminton, pétanque grâce à nos terrains de jeux. La région magnifique regorge de trésors et autres lieux naturels et culturels à visiter. Voir les activités Infos pratiques Voir les tarifs WiFi gratuit Le WiFi est présent dans tous nos gîtes. Parking sécurisé Activités Terrains de pétanque & divers jeux extérieurs Arrivée et départ Les arrivées se font à partir de 18h. Toute arrivée après 21h devra être signalée et acceptée par le gérant des lieux. Animaux Les animaux ne sont pas autorisés dans nos gîtes. Plus d'infos pratiques gîte de groupe eure, 27, evreux, deaville, proche paris saint-jouy, pleine nature, forêt, profitez d’une location de vacnces pour grnads groupes, un gîte rural, champêtre, privatif, avec salon de jardin, pour passer des week ends en amoureux ou bien en famille, entre amis, des lits doubles, lits superposés, grand salon, passez un agréable séjour, location salle séminaire d’entreprise, séminaire d’entreprise activités, Vous avez une question ? Contactez-nous directement ! Nous contacter Retrouvez nous sur les Réseaux Sociaux SuivreSuivreSuivre Les Gîtes de la Forêt Avenue du Château Quartier les Oriots 27 120 Fontaine-sous-Jouy Nous Situer Tarifs & Conditions FAQ Nos gîtes :Les Érables (25 pers) Les Ormes (21 pers) Les Cyprès (12 pers) Les Tilleuls (8 pers) Les Chênes (5 pers) Les Châtaigniers (5pers) Notre salle de receptionSalle des Charmes Mariage Séminaires d’entreprise Formation Bien-Être Les Gîtes de la forêt - 2019 Ce site web utilise les cookies pour améliorer l'expérience utilisateur. Nous pensons que vous êtes d'accord avec ceci, si non vous pouvez refuser. Accepter Refuser En savoir plusPrivacy & Cookies Policy Necessary Always Enabled Non-necessary Non-necessary