ИБА Перейти к содержимому ИБА Меню О нас Услуги Цены Контакты Закрыть меню О нас Услуги Цены Контакты О нас ИП «ИБА» предлагает широкий спектр консалтинговых услуг по юридическому и бухгалтерскому обслуживанию на территории Российской Федерации и за ее пределами. Регистрация Компаний любой юрисдикции под ключ, изменение структуры в уже зарегистрированной Компании, сопровождение при открытии банковских счетов, анализ бухгалтерской отчетности, консультация по взаимодействию с иностранными партнерами – мы готовы решить любой ваш вопрос с самым высоким уровнем сложности. Наша команда состоит из высококвалифицированных специалистов с многолетним опытом работы по всему миру. © 2024 ИБА Наверх ↑ Вверх ↑