My Blog – My WordPress Blog My WordPress Blog Home About Us Services Projects Contact Us My WordPress Blog Home About Us Services Projects Contact Us +92-21-34161806 My WordPress Blog Home About Us Services Projects Contact Us +92-21-34161806 Enjoy Living With Gateway Builders at Falaknaz Dreams Enjoy Living With Gateway Builders at Falaknaz Dreams Enjoy Living With Gateway Builders at Falaknaz Dreams Gateway Builders & Developers is a rising name, backed by a talented team & experienced professionals, they uphold excellent standards in design and construction without compromising on quality. The Company expanding it’s dimensions day and day out. High-End Shops Dedicated floor for high-end luxury branded shops for all your shopping needs. Retail Outlets Top-notch luxury outlets with high-end fittings and panoramic views. For futuristic buildings Spacious office space for all corporate entities with all the business needs. Mall Category One of its kinds mall with all the commercial and residential needs. Latest Properties Check out our latest properties Gateway Paradise Gateway Castle Ammar Residency Project Features Office Spaces The project offers high quality office spaces Leisure Activities Offering leisure activities for children and families in one of its kind mall. Restaurant A dedicated space for all the high street restaurants offering delicious cuisines. Backup Generator Never run out of electricity with this unique feature; backup generator Cutting Edge Design Its unique sailing ship design makes it stand apart from its contemporaries. 24/7 Security The mall is equipped with 24/7 security surveillance to keep you safe with us. “We lay foundations for a better future” Book Now Our Projects It's all about the art of luxury living. And we believe in making this art accessible to all. Marketing Partner Member SITE OFFICES Falaknaz Dreams Society.Sector 2,Plot no Sa 04 commercial scheme 33Near KN Academy KarachiFor complaint+92 300-8207512Customer service+92 307 2673366 QUIK LINKS Home About Us Our Projects Booking Contact Us GET IN TOUCH Facebook Twitter Youtube © 2020 Gatewaygroup | Industrial Construction Company Site created by ysofttek.com Compare Properties Compare You can only compare 4 properties, any new property added will replace the first one from the comparison. My Blog Login Username Password Forget Password? Login Reset Password