Афродита - рая на еротичните и секс разкази × Вход в системата Потребителско име: Парола: Имам профил от стария сайт Забравена парола Вход | Регистрация Вход Регистрация ВИП Абонамент Разкази Анкети Вицове Контакти Начало Разкази Анкети Вицове Контакти Добре дошли в най-новата версия на уеб сайта скъпи приятели. Надяваме се тя да бъде по-интересна за вас, тъй като има нови екстри, освен досегашните (анкети, вицове, обяви за запознанства, както разбира се и разказите) - галерия със снимки на потребители, разглеждане на профили, възможност за чат-разговор с всеки един потребител на сайта, новини за да Ви уведомяваме за новите екстри и подаръци в сайта, както и възможност да коментирате всяка една новина. Нашият екип се опита да публикува нови разкази, доколкото е възможно, като разчитаме и на помощ от Ваша страна. Това е новият рай на забавленията. Не пропускайте възможността да се гмурнете в него. За използването на по-голямата част от уеб сайта се изисква регистрация от Ваша страна. Разполагаме с над 150 разказа, 130 анкети и над 500 вица. Този уеб сайт е предназначен за лица над 18 години. Ако чувствате, че съдържанието му не е подходящо за Вас, моля веднага напуснете уеб сайта. Не носим отговорност за това, кой го посещава! Най-после се случи Когато бях на 21 имаше една какичка в махалата, може би на около 38, която си харесвах. Беше учителка в едно село, а аз нищо не работех. Видяхме се случайно един ден в кварталния магазин. Попита ме как съм що съм, и така тръгна лафчето. Поиска да седнем на кафе, съгласих се. Там ме попита дали на другия ден мога да я взема от работа, че ... Дата: 02.08.2022Автор: Иван целия разказ Сцепиха ми дупенцето Казвам се Катерина и съм на 35 години. Работя в голям супермаркет, нямам си постоянен приятел, но често се намират охажори, с които се забавляваме сексуално. Досега винаги съм правила нормален секс, но никога анален. Дори съм духала няколко пъти. Но някак си не мога да си представя дори, някой да ме изчука в дупето. По принцип е ... Дата: 22.06.2021Автор: Катерина целия разказ Седемнайсет блондинки отиват на дискотека, но когато стигат там виждат табела, че е забранено за под 18. Настава суматоха и русите същества са видимо разочаровани. Тогава охраната се намесва и пита: - Вие какво чакате? А блондинките отвръщат: -Тук пише, че е забранено за под 18, а ние сме 17 и затова чакаме осемнадесетата. Всички вицове Докосвали ли сте женска ерекция? Да Не Групов Еротични Животни Изнасилване Изневяра Изреждане Мастурбация Орален Първи път Семейството Традиционен Хомо-бисексуалисти Copyright © 2012 - 2021 • Афродита - рая на еротичните и секс разкази • Всички права запазени!