Chaudière électrique : Meilleur Prix et Comparatif des Meilleurs Chaudière électrique Sélectionner une page Chaudière électrique : Tout ce que vous devez savoir Vous cherchez une meilleure alternative pour remplacer votre chaudière à combustible ? Vous pouvez opter pour la chaudière électrique. Facile à installer et offrant un prix d’achat abordable, ce type de chaudière est la solution idéale à vos problèmes écologiques et économiques. Vous pourrez même dire adieux aux gaz à effet de serre. Toutefois, au risque de faire grimper vos factures d’électricité, il serait plus judicieux de trouver le modèle qui soit adapté à vos besoins avant de procéder à l’achat. Bien que toutes les chaudières électriques permettent de chauffer l’eau d’un réseau de chauffage ou d’un réservoir, elles n’ont pas toutes la même consommation. Promo du moment Nous contacter Des économies avec votre chaudière électrique L’utilisation d’une chaudière électrique permet de bénéficier de plusieurs avantages conséquents. En plus de son cout d’achat relativement bas, elle offre également un excellent rapport qualité-prix. Comme aucun combustible n’est requis pour la production de chaleur, il n’y a aucune perte d’énergie. Le rendement atteint alors 100 % et l’efficacité thermique est maximale. C’est pourquoi la consommation de la chaudière électrique est rentable, en particulier si votre demeure a de petites dimensions. Toutefois, il serait convenable de consulter une chaudière électrique avis. Chauffage Eau chaude Les types de chaudières électriques Depuis que l’efficacité des chaudières électriques a été prouvée, différents modèles sont aujourd’hui proposés sur le marché. Ces appareils peuvent donc être catégorisés en plusieurs types, suivant leur mode d’installation, leur fonctionnement, ou encore leur consommation. Chaque modèle a ses avantages, mais votre choix doit surtout porter sur vos besoins. Basse température Mixte Ionique Murale Chauffage et eau chaude Chaudière électrique mixte De plus en plus tendance, la chaudière électrique mixte ou hybride est un appareil qui fonctionne à l’aide de deux sources d’énergie différentes. Ces ressources peuvent être utilisées simultanément ou être alternées. Vous pouvez opter pour plusieurs combinaisons de sources : électrique-fioul, électrique-gaz, etc. La chaudière électrique mixte permet de passer d’une ressource énergétique à l’autre à n’importe quel moment de la journée ou de la nuit. Au cas où l’une des sources serait épuisée ou hors d’usage, l’autre prendrait le relai. Ainsi, le rendement pourrait atteindre 95 % avec ce genre d’installation. Les derniers modèles sont même automatisés et permettent de sélectionner la ressource la plus économique à un moment donné. Chaudière électrique murale Avec des dimensions avoisinant généralement les 80 cm x 40cm x 40 cm, la chaudière murale est compacte, plus légère et possède une esthétique plus soignée. Elle permet de gagner plus d’espace, car elle est peu encombrante. De ce fait, vous pouvez l’aménager dans n’importe quelle pièce de votre demeure. Certains utilisateurs choisissent même de l’installer directement dans la salle de bain ou dans la cuisine. Quelques modèles peuvent aussi être dissimulés dans un placard. Cependant, il est important que vous puissiez facilement accéder à son emplacement pour permettre sa manipulation ou d’éventuelles réparations. Son inconvénient est sa puissance. Ce type de chaudière convient surtout aux petites habitations telles que les appartements, car il n’est pas assez puissant pour réchauffer des surfaces de plus de 100 m2. Chaudière électrique à basse température Bien que la majorité des utilisateurs optent pour des chaudières électriques standards, il est plus intéressant d’installer une chaudière électrique à basse température. Grâce à cette dernière, votre facture électrique pourrait baisser de 15 %, à condition que vos radiateurs et vos autres installations soient compatibles et à basse température. Cependant, définissez d’abord vos besoins pour éviter de recourir à un chauffage d’appoint plus tard. En effet, cette chaudière émet des températures moins élevées par rapport aux autres appareils. Chaudière électrique 24 kW Communément appelée minichaudière, la chaudière électrique 24 kW a des dimensions réduites qui lui permettent de s’adapter aux studios et aux plus petits appartements. Elle peut donc être installée dans tous les coins d’une habitation. Malgré cela, ses performances et ses fonctionnalités peuvent être grandement améliorées en y associant d’autres accessoires. Son rendement peut alors atteindre 100 % dans la majorité des cas. Mis à part cela, la minichaudière électrique est très silencieuse. Chaudière électrique ionique Toutes les chaudières électriques ne fonctionnent pas par le biais d’une résistance. La chaudière électrique ionique, elle, marche grâce à un courant alternatif. Des électrodes créent un champ électrique et des ions sont envoyés à grande vitesse, engendrant le courant. La chaleur est donc dégagée par électrolyse. La chaudière électrique ionique a les avantages de permettre un excellent rendement et d’offrir un gain de place. Toutefois, elle est plus onéreuse. Chaudière électrique triphasée À la différence d’une chaudière électrique monophasée, la chaudière triphasée dispose de quatre câbles dont un neutre et trois conducteurs de phase. Ainsi, ce type d’alimentation va pouvoir permettre à toute l’installation de supporter trois fois plus de puissance que celle fournie par un appareil monophasé. De ce fait, toutes les chaudières consommant plus de 12 kW doivent être triphasées. C’est pourquoi ces types de chaudières sont surtout adaptés pour de grandes maisons dont la consommation d’énergie est élevée. Les phases vont donc être départagées entre les différents niveaux de la maison. Néanmoins, il faudra veiller à ne pas dépasser la limite par niveau lorsque vous ferez votre installation. Chaudière électrique chauffage et eau chaude Il existe des modèles de chaudière électrique qui sont raccordés à des ballons faisant office de réserves d’eau chaude. En plus de chauffer vos pièces, ils produisent aussi de l’eau chaude sanitaire destinée à l’usage domestique et hygiénique. Ils sont donc munis de deux cuves, celle qui va chauffer la maison et celle qui réchauffe l’eau. Trois modes de production sont généralement proposés : La production instantanée d’eau chaude : La chaudière instantanée électrique est surtout adaptée aux fables besoins, car elle n’est pas très économique. La production d’eau chaude à microaccumulation : L’installation comporte un mini ballon ayant une capacité d’environ 5 lites qui permet d’obtenir instantanément de l’eau chaude dès que l’on ouvre les robinets. Cependant, cet équipement n’est pas plus économique que la précédente. La production d’eau chaude à accumulation intégrée : Plus économique, c’est l’alternative la plus choisie. Vous disposerez d’un ballon de 50 litres pour réserver toute l’eau chaude qui va être distribuée dans toute la maison. Pour quel usage ? Comme c’est le cas de toutes les chaudières, la chaudière électrique va chauffer l’eau qui sera distribuée à travers des radiateurs ou des planchers chauffants. Cependant, aucun combustible ne va être utilisé, c’est l’électricité qui va produire de la chaleur. Selon le modèle, la chaudière électrique est aussi capable de fournir de l’eau chaude qui va ensuite être stockée dans un ballon. Elle assure donc plusieurs rôles. Chaudière électrique pour plancher chauffant Le plancher chauffant est un dispositif qui a pour rôle d’émettre de la chaleur à travers les pièces d’une maison. Pour fonctionner, il aura besoin d’un élément chauffant qui est la chaudière électrique dans laquelle l’eau chaude va circuler. La chaudière sera entourée d’une chape et installée sur un isolant. Un revêtement devra ensuite isoler le tout. Vous pouvez opter pour un carrelage ou pour un parquet. La chaudière électrique pour plancher chauffant permet d’atteindre une température au sol de l’ordre de 22 °C. Elle n’a donc aucun impact sur la circulation sanguine, la chaleur émise étant douce et homogène. Il est plutôt aisé de l’installer lors d’une construction de maison, mais elle demande plus d’effort et de temps lorsqu’il s’agit de rénovation. Chaudière électrique pour chauffage central La chaudière électrique pour chauffage central est le générateur de chaleur qui va permettre d’alimenter un système de chauffage central. Ce dernier sert à chauffer quelques ou toutes les pièces d’une maison. La chaudière va produire de la chaleur qui réchauffera l’eau distribuée à travers un réseau de tuyaux afin d’atteindre différents radiateurs. Ce sont ces radiateurs à chauffage central qui se chargeront ensuite d’émettre de la chaleur dans vos pièces. Très anciens, ces systèmes de chauffage ont l’avantage de perdurer dans le temps. De plus, ils ne nécessitent pas beaucoup d’entretien et la chaleur dégagée est homogène. Toutefois, leur prix est un peu élevé. Chaudière électrique mixte chauffage et eau chaude La chaudière électrique mixte peut aussi être utilisée pour chauffer la maison et pour fournir de l’eau chaude en même temps. Selon ses performances, il en existe plusieurs modèles : La chaudière électrique mixte avec production instantanée d’eau chaude : Consommant beaucoup d’énergie, elle convient mieux aux petits logements et sert souvent de chaudière d’appoint. La chaudière électrique mixte à basse température : Pour plus d’économie énergétique, elle va chauffer l’eau à une température moins élevée. Ensuite, elle régulera le thermostat en fonction de vos besoins. De cette manière, vous pourrez faire des économies d’environ 10 % par rapport à votre consommation habituelle. La chaudière électrique mixte à condensation : Elle est de plus en plus prisée, car c’est la chaudière la plus économique et la plus écologique. Munie d’un ballon, elle va réutiliser les vapeurs d’eau accumulées en augmentant leur température. Cela permet d’atteindre un rendement avoisinant les 95 %. Entretenir ma chaudière électrique Il est alors clair que l’achat d’une chaudière électrique requiert l’avis d’un professionnel afin de faire le bon choix. De plus, ses composantes sont assez complexes. Vous ne pourrez donc pas procéder à son installation tout seul, d’autant plus qu’une entreprise professionnelle pourra vous proposer ses services pour la maintenance et les réparations. Entretien chaudière électrique La durée de vie d’une chaudière électrique est de 20 ans environ. Pour que la vôtre puisse atteindre cet âge, vous devez la faire réviser par un professionnel une fois par an. Le technicien se chargera de nettoyer toutes les saletés qui s’y accumuleront afin d’optimiser son rendement. Il fera également un diagnostic des dysfonctionnements qui pourraient toucher votre appareil. En effet, une pièce défectueuse engendrerait des accidents tels qu’un incendie. Bien que les pièces neuves soient à votre charge, le prestataire se chargera des remplacements. Par la même occasion, il contrôlera le taux de rejet de gaz carbonique dans votre pièce. Installation chaudière électrique Il convient de se tourner vers un professionnel pour savoir comment procéder à l’installation d’une chaudière électrique ou à son remplacement. D’ailleurs, vous devez d’abord vérifier si vos branchements le permettent. Fort heureusement, son prix d’achat est plus abordable et elle ne requiert aucun entretien particulier. De plus, son installation est simple et rapide, car aucune sortie de fumée ne doit être aménagée. Suivant sa puissance et son type, le prix d’une chaudière électrique varie entre 1000 et 6000 euros, tandis que sa pose n’excède pas généralement 400 euros. Les marques à ne pas manquer : Il n’est pas toujours facile de trouver le meilleur modèle de chaudières électriques parmi ceux proposés par les différentes marques sur le marché. Avant d’acheter son appareil, il serait alors judicieux de s’aider d’un comparatif. Les chaudières Thermogroup : Spécialiste en chauffage électrique central, Thermogroup produit des chaudières électriques de 4.5kw à 24kw, avec ou sans calculateur. Vous y trouverez les prix les plus bas du marché. Les chaudières Bosch : Le groupe Bosch est surtout réputé pour sa capacité à résoudre les problèmes de rénovation suivant un schéma bien précis. Grâce à lui, vous pourrez facilement basculer d’une chaudière électrique à basse température vers une chaudière à condensation. L’un de ses produits les plus prisés est la chaudière murale Tronic Heat 3500. Les chaudières Gretel : Que ce soit pour un modèle d’appoint ou pour le chauffage central, Gretel vous proposera des modèles fiables et à prix concurrentiel. Tous les composants qu’il choisit pour ses équipements sont hauts de gamme et son expertise s’étend des installations aux rénovations. Les chaudières de Dietrich : Chez Dietrich, vous découvrirez plusieurs gammes de ballons et de chauffe-eaux électriques à prix abordable. Des modèles visant l’économie sont proposés afin que vous puissiez disposer d’eau chaude pour une longue durée. Les chaudières Atlantic : Qu’importent vos besoins, Atlantic pourra vous proposer des solutions pour votre chauffage électrique. Misant ses efforts sur la modernité, le groupe essaie d’offrir un maximum de confort à ses clients en leur proposant des accessoires nouvelles générations. Les chaudières Leroy Merlin : Si vous cherchez des composantes ou des accessoires liés au système de chauffage électrique, vous êtes au bon endroit. Le groupe Leroy Merlin est expert dans la fourniture de pièces de plancher chauffant, de radiateur et de chauffe-ballon. Les chaudières Gialix : Gialix met à votre disposition un tableau de régulation électronique modulante pour éviter les coups de puissance et les risques de surconsommation. Suivant vos besoins, vous pouvez opter pour une chaudière domestique allant de 2 à 24 kW, ou pour une chaudière tertiaire entre 36 et 196 kW. Name Email Address Message pour contacter la marque Thermogroup Envoi