鼎旺創億整合行銷有限公司 - 首頁 More 關於我們 服務項目 精選案例 影音專區 陽光聚所 聯絡我們 陽光聚所 首頁 聯絡我們 關於我們 About Us 鼎旺團隊是由一群年輕又具創新思維，擁有行銷及設計專才的菁英所組成， 從創意發想、品牌設計開始，從無到有的品牌誕生， 透過專業網路行銷提升品牌能見度，幫助業者快速、成功地打入市場。 品牌設計 網路行銷 電子商務 服務項目 Service 鼎旺創億整合行銷有限公司主要從事品牌設計及行銷推廣，專精於提供客戶新產品客製化開發設計， 以精準策略規劃網路行銷及品牌日活動，讓產品一上市，能大量曝光、快速建立品牌知名度，創造銷售佳績。 品牌/文創設計 CIS企業識別系統 視覺設計 平面設計 包裝設計 網站設計 網路/媒體行銷 Facebook社群行銷 LINE@生活圈行銷 部落客口碑行銷 網路新聞 電台廣播 平面報紙 活動規劃執行 品牌日 衛教活動 年度尾牙 員工親子日 企業運動會 影片拍攝 企業形象 品牌宣傳 宣導影片 微電影 空間規劃 空間設計 工程施作 展場規劃 通路整合 實體通路 虛擬通路 虛實整合 精選案例 Works 2023 Acer貴賓遶境接駕暨祈福平安宴 ▌Acer宏碁 ▌貴賓遶境祈福接駕 ▌戶外活動規劃執行-大甲媽遶境 ▌彰化 ▌2023 2023大甲媽遶境九天八夜Bar BEER品牌推廣活動 2023 大甲媽祖遶境九天八夜品牌推廣，主題「太會玩了Bar!」打造專屬活動企劃及遊戲流程，讓民眾更了解品牌精神。 ▌KIRIN Bar BEER ▌太會玩了Bar! ▌大甲媽祖遶境 ▌2023 宏碁商用新品暨客戶交流會 ▌Acer宏碁 ▌豐邑Moxy酒店、南峰高爾夫球場 ▌活動企劃/場地規劃/會場佈置/樂團.魔術表演/燈光音響/餐飲統籌規劃 ▌2022 漫山尋渡假Villa品牌規劃設計(連鎖加盟) 漫山尋私人渡假Villa環境坐擁山嵐雲起，晨起蟲鳴鳥叫聲此起彼落猶如盛夏的交響樂團，在旖旎風光那時刻尋找心中最初的那份感動，快來一趟與大自然的旅行吧！ #墾丁villa首選 #恆春墾丁包棟 ▌漫山尋渡假Villa ▌屏東恆春 ▌logo設計/品牌設計/社群媒體企劃/空間規劃/室內裝潢/行銷企劃/活動公關/商業攝影 ▌2022 衛福部恆春旅遊醫院 中秋聯歡活動 ▌衛福部恆春旅遊醫院 ▌帆布設計/EDM設計/活動企劃/場地規劃/會場佈置/燈光音響/餐飲統籌規劃 ▌2022 2021屏東迎王Bar BEER品牌推廣活動 屏東迎王為三年一科舉行，是屏東在地地區的全民運動，迎王、送王程序與過程皆由民間傳承並自發參與；KIRIN Bar BEER品牌積極深入在地，打開知名度。 ▌KIRIN Bar BEER ▌太會玩了Bar! ▌屏東迎王 ▌2021 重裝戰雞加盟連鎖事業 ▌重裝戰雞加盟連鎖事業 台中旗艦店 ▌台中逢甲 ▌VIS視覺識別系統/品牌設計/包裝設計/空間規劃/行銷企劃/活動公關/商業攝影 ▌2020 觀音導覽手札設計 ▌觀音導覽手札 ▌桃園市觀音區公所 ▌標準字設計/手繪插畫/地圖設計/排版設計 ▌2018 More 影音專區 Video 來去恆春墾丁LongStay! 漫山尋渡假Villa 來去恆春墾丁LongStay! 一個不受外界打擾的私人渡假環境，無論是想安排一場私人渡假行程或是親子旅行、好友聚會Party都是您的最佳首選。 More 來去屏東吃喝玩樂 來去國境之南吃喝玩樂趣 ☀️ 網紅熱門必去景點☀️ ☀️ 新鮮美食上桌推薦☀️ ☀️ 海陸空享樂一次滿足☀️ More PG SHOES平步青雲鞋款-大台中有線電視廣告託播 ▚ 2021大甲媽祖遶境專用鞋升級版 ▞ 超前部署！為明年遶境做準備 More 庚子金鼠年大甲媽祖遶境專用鞋 中天綜合台 美的in台灣 專題報導 【庚子金鼠年大甲媽祖遶境專用鞋】 More 庚子金鼠年大甲媽祖遶境專用鞋 自古以來，慈母總為遠行的遊子縫製一雙好鞋，祈求一路平安；為感恩媽祖及體恤每年參加大甲媽祖遶境的信徒們徒步300多公里的辛勞，仲強毅研發團隊特與大甲鎮瀾宮聯名攜手打造限量「庚子金鼠年大甲媽遶境平安專鞋」，讓信徒們穿上媽祖加乘的守護與庇佑，像是媽祖陪伴在您左右，平步青雲般事事順遂。 More 大甲媽祖智慧佛珠 宣傳影片 大甲媽祖智慧佛珠皆經由大甲鎮瀾宮誦經、過爐、祈福等儀式，透過大甲媽的加持，庇佑每一位信眾們都能夠平安、健康。 More 台灣在地牧場鮮奶－肯啃鮮乳 2016肯啃鮮乳 品牌宣傳廣告 More 啡樂靝馬 台灣˙日本文化交流コンサート 🎉2018啡樂靝馬台日交流音樂會🎉 特別邀請到日本重量級「連の會合唱團」與「台灣日本語教室」、「原住民演唱人首獎-南賢天」、「新一代音樂才子-林建欣」進行台灣日本文化交流音樂會，一起共同譜出悅耳的絲竹聲樂。 More 陽光聚所 Sunshine Settlements 從各專案中獲得客戶的信任與肯定，並間接認識更多優質的好品牌。 陽光聚所透過垂直整合，藉由「陽光標章」認真把關，精心挑選並力挺認真打拼的商家， 讓您無須擔憂食品安全的問題，安心購買經由我們所認證的每一項好商品。 用心嚴選，只為給您 富山大學醫學部病毒學 名譽教授/醫學博士 白木公康 指名推薦 🏆評級日本研究機構認證 🏆Data Premium Rating 第一名 🏆第2屆STOP傳染病大獎 「好菌多多」升級版有獨特複合益生菌完整配方 特色複合益生菌添加GUARDSPO之芽孢乳酸菌擁有天然的防護罩，可安全到達腸道，幫助維持消化道機能，改善菌叢生態，調節身體機能。 坐擁山嵐雲起，晨起蟲鳴鳥叫聲此起彼落猶如盛夏的交響樂團，快來一趟國境之南的私人渡假旅程。 產品六大特點 自動測溫、感應消毒、口罩識別、智能語音、人臉識別、員工考勤 為感恩大甲媽慈悲庇佑，體恤信眾每年9天8夜伴隨媽祖遶境的辛勞，「鎮瀾宮xPG休閒鞋」聯手打造史上第一雙「2020庚子金鼠年大甲媽遶境平安專用-平步青雲鞋款」。 徐老爹 純手工蠶絲棉花被 世代傳承 值得擁有 台灣十大好吃麵食！嚴選優質食材，搭配獨家風味醬料，創造美味的扎實口感。 招財開運3D立體雷雕燈保證幫您人流、金流滾滾來，讓您金銀財寶福氣旺旺來 真正的低溫烘焙，保留營養風味；新鮮健康、天然養生的堅果，都在可夫萊堅果之家。 多用途USB輕巧浪漫香氛機，辦公室減壓、臥室舒眠、車內除臭… 讓透寫變得簡單、讓作品完美地誕生 希望陪伴每一個努力的藝術家及設計師 在夢想這條道路上毫無阻礙 More 聯絡我們 Contact 我們很樂意給予您所需要的專業協助，與您的品牌一同成長， 快與我們聯繫吧！ 姓名 電子郵件 電話 訊息 確認送出 鼎旺創億整合行銷有限公司 403029台中市西區美村一段620巷12號4樓 04-23781287 topwang101@gmail.com 週一 - 週五 : 09:00 - 18:00 Copyright © 2017 鼎旺創億整合行銷有限公司. All Rights Reserved.