HOCA TAVSİYELERİ - DÜRÜST GERÇEK HOCALAR İçeriğe atla Menü Kapat Hocalar insanlar tarafından sıkça tercih edilen kişilerdir. DÜRÜST GERÇEK HOCALAR HOCA TAVSİYELERİ BÜYÜ YAPAN HOCALAR HOCA MEDYUM HOCALAR VE HACAMAT ÜCRETSİZ FAL Arama: MenüYORUM YAZ DÜRÜST GERÇEK HOCALAR Arama: MenüHocalar insanlar tarafından sıkça tercih edilen kişilerdir. Arama: HOCA TAVSİYELERİ BÜYÜ YAPAN HOCALAR HOCA MEDYUM HOCALAR VE HACAMAT ÜCRETSİZ FAL YORUM YAZ HOCA TAVSİYELERİ 666 Comments gülsüm_etiler 1 Ocak 2024 at 14:55 Yanıtla ben elife ablayla bayağı güzel bir çalışma yaptım.kendiside çok iyi biri zaten. aşk bağlama yaptırmıştım sevgilim peşimden ayrılmıyor resmen. acaib şeyler yaptı anlatılır gibi değil çok iyi geldi her şeyimede 0541 232 23 33 buda telefon numarasıdır Deniz 12 Aralık 2023 at 21:41 Yanıtla Ertunç hocaya çalışan var mı? Daha önce işlem yaptıran yardımcı olursanız çok memnun olurum çok çaresiz kaldım. medyum odin süper 12 Aralık 2023 at 11:21 Yanıtla rune büyüsü için Odin hocamla yaptığımız çalışmada odin hocamın bu kadar olumlu ve bu kadar güzel bir iş çıkarması beni çok memnun etti odin hocam bundan sonra her zaman sizinle çalışma larda bulunmak istiyorum çünkü sizin farklı bir enerjiniz var onu ben hissediyorum odin hocamla irtibata geçmek isteyenler için 0505 938 26 30 Türkan 29 Ağustos 2023 at 19:52 Yanıtla evet elife yurt dışına bile çalışıyor bilmiyor muydunuz, en basit örneği ben fransadan yazıyorum ama istanbul doğumluyum elifeyide istanbulda bulmuştum zaten halen konuştuğum bir hocamdır. NUMARASI 0541 232 23 33 egerıfat 27 Ağustos 2023 at 00:16 Yanıtla benim bir at çiftliğim var.ve çevrem tarafından cok konuşuluyorum bu beni cok rahatsız ediyor.elimde olan imkanlar baskalarının laf konusu oluyor biliyorum bu yüzden atlarımın hep hastalandığı nazardan oldugunu düşündüm.bir arkadaşım bana sedat hocayı tavsiye etti ve hocam bana verdiği ve ogrettikleriyle hersey yoluna ve duzene girdi.tesekkurler sedat hoca gerçekten şimdiye kadar tanıdığım en gerçek medyumsun.aramak isteyene 0532 066 39 09 numarasu bu İskender 22 Ağustos 2023 at 12:39 Yanıtla mavlem hocanın kaptığı ermeni buyusu oldukça iyi,tavsiye ederim. ayser 20 Ağustos 2023 at 19:19 Yanıtla görümcem eşimle aramızı bozmak için büyü yaptırmış, Medyum MAVlem bu büyüyü tespit ederek hemen bozdu birde bağlama büyüsü yaptı ki asla bizi kimse ayıramaz buna çok eminim.görüşmek isterseniz instagram hesabından ulaşın medyum_mavlem instagramıdır murat 19 Ağustos 2023 at 19:42 Yanıtla ben medyum yeşil hocaya aşk büyüsü yaptırdım o kadar işinde usta bir hoca ki sevgilim bana deliler gibi aşık şuanda :)) bilgilendirme 15 Ağustos 2023 at 21:58 Yanıtla Havas ilmi çalışmaları, her biri belirli bilgi, beceri ve deneyim gerektiren karmaşık süreçlerdir. Bu nedenle, havas ilmiyle ilgili çalışmalara başlamadan önce, uygun eğitimi almak ve güvenilir bir uzmandan rehberlik veya danışmanlık almak önemlidir.havas ilmi çalışmaları kişinin inançlarına göre değişiklik gösterebilir. Kendi inancınız ve değerleriniz doğrultusunda hareket etmek önemlidir. Kemal 11 Ağustos 2023 at 12:35 Yanıtla ÖNERECEĞİNİZ HOCA İSMİNE İHTİYACIM VAR YARDIM LÜTFEN??? betülll 10 Ağustos 2023 at 15:26 Yanıtla medyum elife hocanın yaptığı ask buyusu çok etkili sonuçlar verdi.kendide çok sıcakkanlı zaten çalışma esnasında oldukça keyif aldım,çok memnun kaldım. beyzanur 7 Ağustos 2023 at 23:56 Yanıtla ben sevgilimle sürekli sorunlar yaşayan bir insandım beni aildattığı bile oluyodu sırf benden gitmesin diye susuyodum sevmiyodu beni en sonunda derdime elife koştu bağlama büyüsü yaptırdım öyle çabuk etki etti ki bu kadar çabuk ve bu kadar sevgiyle bağlancağını bende düşünmüyordum :)) teşekkürler elife abla!! konyalı 7 Ağustos 2023 at 20:34 Yanıtla sedat hocayla rahmani çalışma yaptım kısmetsizliğimi maddi durumumu her şeyimi düzeltti şuan her şey o kadar yolunda ki rahmani çalışmanın ustası !!!!!! :))) ismi naz 1 Ağustos 2023 at 23:26 Yanıtla aslında öyle hiç öyle kolay olmadı, ağlaya ağlaya göz yaşı kalmadı… derken elife koştuma derdime… yaptık güzelce bir canbar aşk büyüsü şuan sevgilim aşık olmayı bırak yanımdan gitmek istemeyecek kadar aşık bana, bu güzelliği elifeye borçluyum, teşekkürler medyum elife abla!! Mukaddes 29 Temmuz 2023 at 11:57 Yanıtla mavlem hoca gerçek iyi yaaa.papaz buyusu yaptı banada oooo çok memnun kaldım bende herkes gibi. Muharrem 27 Temmuz 2023 at 21:22 Yanıtla bende sedat hocayla çalışmıştım.çok bilgili bir hoca.zaten yaşı oldukça yerinde ve deneyimine deneyim katmış artık.çok memnun kaldım ben,halada başım sıkıştıkça arar sorarım. Nisasu 22 Temmuz 2023 at 15:43 Yanıtla tabikide sedat hoca rahmani çalışmada işinde ün yapnış ve çokca tanınmış birisir istanbulun en bilindik hocasıdır ayrıca 0532 066 39 09 erdinç 11 Ağustos 2023 at 22:51 Yanıtla Medyum hocamın samimi ve anlayışlı yaklaşımından etkilendim. Kendisi, hayatta karşılaştığım zorlukların üstesinden gelmek, içsel barış bulmak ve yeni bir perspektif kazanmak konusunda büyük bir yardımcı oldu. Gerçek bir profesyonel ve güvenilir bir medyum. Özgecan 19 Temmuz 2023 at 21:24 Yanıtla elife mi , işinin eriiii mükemmel ötesi her şeyi anında yapan ve çözen bir hoca, şuana kadar onda yeteneklisini görmedim. en iyisini görene kadar en iyiiisi elife !! EYLEM 17 Temmuz 2023 at 01:17 Yanıtla MEDYUM ODİN HOCAYI ALLAH ÇIKARDI KARŞIMA O KADAR ZOR DURUMDAYDIM Kİ KİMSEYE GÜVENEMİYORDUM MEDYUM ARAŞTIRIYORDUMKİ ODİN HOCAYI BULDUM 28 GÜNLÜK BİR GERİ GETİRME İŞLEMİMİZ OLDU. ruNe VÜYÜSÜNDE ÇOK ETKİLİ OLDUĞU SÖYLENİYORDU ZATEN.ALDIĞIM SONUÇ BENİ ÇOK MUTLU ETTİ ODİN HOCAYLA ÇALIŞMAK İSTEYENLER ARAYIN DERİM. 0505.9382630 şahin paşa 14 Temmuz 2023 at 21:20 Yanıtla yuksek lısans sınavlarına cogu kez hazırlandım.hep yuksek puan alsamda bir türlü nasp olmadı.sedat hocayla tesadufen karsılaştım,bana verdiği nasihat ve dua ile sansımı son kez denedim.saolsun hersey istediğim gibi en sonunda oldu.şuan doç dr ünvanını bile aldım.heriey sedat hocanın benim yolumu dualarıyla aşmasıyla oldu.saygılarımı sunuyorum kendisine. Kutsi 13 Temmuz 2023 at 21:25 Yanıtla evet bende duydum mavlem hocayı,arkadaşım gitmişti,içinden çıkılmaz işleri vardı,adım adım mavlem hoca hepsini olumlu sonuçlandırdı. Namem 10 Temmuz 2023 at 16:49 Yanıtla ıkı yıl önce sevgilimi kaybettım bu acıya dayanamıyordum bır ıkı defa ölmeyı denedım olmadı.aılem benı sedat hocama götürdü,sedat hoca bazı okumalar ve çalışmalar yaptı. bana öyle seyler anlattı ve gösterdı kı ınanın hersekilde benı gercekler ıkna ettı.yaptıklarım cok sacmaymıs.ıyıkı yasıyorum saol sedat hocam. aras 7 Temmuz 2023 at 15:24 Yanıtla sedat hocanım adını çok duydum, merak ettim hem tanışmaya hem kurşun döktürmeye gittim.bencede çok başarılı buldum.bende tavsiye ederim.sedat hoca güçlü bir hoca. şengül 3 Temmuz 2023 at 17:14 Yanıtla Dürüst gerçek Medyum Hoca, bir adım ötesini görme yeteneğiyle beni büyüledi diyebilirim. Kendisiyle çalıştığım süre boyunca her seans, gerçek bir aydınlanma anı oldu. Medyum Hocanın dürüst ve objektif yaklaşımı, beni her zaman şaşırtıyor. Onun rehberliği ve öğretileri, hayatımı derin anlam ve huzurla doldurdu. hayrullah 2 Temmuz 2023 at 16:53 Yanıtla ben rahmani çalışma yapan hoca arıyorum en iyisi işinin ustası tavsiye eder misiniz ??? senanurrr 1 Temmuz 2023 at 15:02 Yanıtla ben elifeye a şk büyüsü yaptırdım o kadar mükemmel bir hoca ki evlilikten dönecekken kurtardı bizi eski mutluluğumuza kavuşturduuuu Hasan 29 Haziran 2023 at 14:33 Yanıtla evet kendinden her defasında çok bahsettiriyor medyum taha emir hoca.ama işini güzel yapmasından kaynaklanıyor,bence herkesi memnun bırakıyor. Liberal 27 Haziran 2023 at 21:57 Yanıtla medyum elife hoca çok iyi yaaa.valla hayran kaldım Tuğçe candar 26 Haziran 2023 at 20:51 Yanıtla elifeye ulaşmak istiyorum, banada yardımcı olur mu derdim büyüyle ilgili sorunumsa sevgilim, numarası ??? Yüksel 22 Haziran 2023 at 22:53 Yanıtla sedat hocaya eşim evden gittiğinde ağlayarak gitmiştim.üzülme yüksel dedi bu belkide senin sınavın ve sen bu sınavı başarıyla geçmelisin dualarımızı okuyalım Rabbimize gönderelim dualarımızı kabul buyurur inş dedi.ve gerçekten hiç durmadan verdiği esmaları okudum,şükürler olsun eşimle aram çok iyi her kötü gün bitti.sedat hocadanda allah razı olsun. Ezgi 20 Haziran 2023 at 22:17 Yanıtla olan var olmayan var kıskanıııırlar bu kadar yetenekli hocayı ELİFE benden nefret eden sevgilimi dönderdi bana daha ne isterimmm Name 19 Haziran 2023 at 01:32 Yanıtla 23 yasında bır gencim hangi kadına baksam nefsim uyanıyordu,kendime hakim olamıyordum,seytan beni dürtüyordu hep o kişi ile beraber olmak istiyordum.en sonunda sedat hocamla bu sorunu aştım.nefsımı terbıiye edebiliyorum, harama el uzatmıyorum. Selman 16 Haziran 2023 at 22:55 Yanıtla sedat hocaya bende kurşun döktürttüm.KESİNLİKLE TAVSİYE EDERİM ARKADAŞLAR. fırat 13 Haziran 2023 at 11:38 Yanıtla Sedat hoca medyumun işine olan bağlığı ve uzmanlığı müthiş zaten deneyimli biri. Kendisiyle çalışmak, daha önce hiç deneyimlemediğim bir iyileşme sürecine girmeme neden oldu. En iyi medyumların arasında öne çıkanlardan biri olduğunu söyleyebilirim Nur 11 Haziran 2023 at 22:41 Yanıtla burda zaten ciddi hocaları ele alıyorlar referanslı şekilde.hepsi iyidir bence.ama mavlem hocanın ermeni buyusunu tavsiye ederim. mehveşş 11 Haziran 2023 at 12:36 Yanıtla Babam yaşındaki bir beyle aşk yaşıyodum.Birbirimizi çok seviyorduk derken birgün bana sen çok gençsin beni bırak önüne çıkan kısmetinle evlen dedi.Ben onsuz yaşayamazdım.Sedat Hocaya bağlanma duası yaptırdım bu işi kökten çözdüm.13 gün sonra nişanlandık düğün yerini ayarlamaya çalışıyoruz.Sedat Hocayla çalışmak doğru bir kararmış bunu çok iyi anladım Ahmet 9 Haziran 2023 at 21:34 Yanıtla sedat hocaya kurşun döktürmeye gittim.çok etkili bir yöntemi var, şimdiye kadar kaç kişiye kurşun için gittiysem bu kadar etkilisini görmedim.iyikide böyle bir hocayla tanışmışım.herkese tavsiye ederim. dikkat etmeniz gerekenler 6 Haziran 2023 at 17:29 Yanıtla Merhaba! Medyum ararken dikkate almanız gereken bazı faktörler vardır. İşte nasıl bir medyum arayabileceğinize dair bazı ipuçları: 1. Güvenilirlik: Güvenilir bir medyum seçmek önemlidir. Referanslara ve gerçek müşteri yorumlarına bakarak medyumun itibarını araştırabilirsiniz. Aynı zamanda medyumun deneyimine ve eğitimine de dikkat edin. 2. Uzmanlık alanı: Medyumlar farklı alanlarda uzmanlaşabilirler. İhtiyaç duyduğunuz konuyla ilgili deneyime sahip bir medyum arayın. Örneğin, aşk, kariyer veya sağlık gibi konulara odaklanan medyumlar mevcuttur. 3. İletişim: İletişim tarzı önemlidir. Medyumla güvenilir bir şekilde iletişim kurabileceğinizden emin olun. İyi bir medyum size doğru ve anlayışlı bir şekilde yardımcı olacaktır. 4. Referanslar: Medyumun daha önce çalıştığı insanlardan referanslar isteyin. Başkalarının deneyimleri hakkında geri bildirim almak, medyum hakkında daha fazla bilgi edinmenize yardımcı olabilir. 5. İçgüdülerinize güvenin: Son olarak, içgüdülerinize güvenin. Medyumla çalışırken rahat hissetmeniz çok önemlidir. Size yardımcı olabileceğini hissettiğiniz bir medyum seçin. Bu ipuçları medyum arayışınızda size yardımcı olabilir. Herkese farklı ihtiyaçlar ve beklentiler olduğunu unutmayın, bu nedenle en iyi medyum sizin için en uygun olanıdır. İyi şanslar! şirine 2 Haziran 2023 at 17:39 Yanıtla Mavlem Hoca Tek adres.. Seher yıldızı 29 Mayıs 2023 at 19:58 Yanıtla medyum yeşil hocanın internette sitesi falan yok ondan bulamadın arkadaşım.iyi seçim diyorum ayten nur 23 Ağustos 2023 at 02:27 Yanıtla bende aramak istiyorum yeşil hocayı,tel no yokmu.rica etsem paylaşırmısınız.. emete çoraklı 28 Mayıs 2023 at 21:34 Yanıtla ben kibristan yazıyorum sedat hoca rahmani çalışma olaraktan bildiğim en guzel ve guvenilir hocadir onu istanbuldan buldum fakat iyikide bulmuşum kısmetim bereketim herşeyim açildi onun sayesinde ferhat 28 Mayıs 2023 at 17:53 Yanıtla merhaba arkadaşlar, bende rebeka hocaya papaz buyusu yaptırdım, gayet olumlu sonuç aldım tam 11. günde hemde çok hızlı sonuç..herkese tavsiye ederim rebeka hocayı makbuşşş 24 Mayıs 2023 at 14:39 Yanıtla hocaya baktırdığım yıldızname falına bayıldım. Emel 23 Mayıs 2023 at 03:53 Yanıtla ya elife kadar iyi bir hoca görmedim benden nefret eden sevgilimi bana aşık etti medyum seçerken 20 Mayıs 2023 at 23:45 Yanıtla Medyum referanslarına dayanarak medyum seçerken dikkatli olmak önemlidir. Herkesin beklentileri ve deneyimleri farklı olabilir, bu nedenle tek başına başkalarının referanslarına dayanarak karar vermemek önemlidir. Kişisel olarak bir medyumla çalışmayı düşündüğünüzde, bir ön görüşme yaparak medyumun beklentilerinize uygun bir hizmet sunup sunamayacağını anlamak önemlidir. dert bitiren 20 Mayıs 2023 at 21:19 Yanıtla sibel naz hocayla bi tesadüf eseri tanışıp,derdimi anlattım.hocam yıldırım hızıyla derdime bi el attı,sorunu kökünden silip attı.ben bile hayretler içinde kaldım.işinde uzman böyle olunuyor demek ki.sibel naz hoca = dert bitiren :)) şenay okynaus 19 Mayıs 2023 at 23:27 Yanıtla Geri döndürme ritüeli yaptırmak istiyorum etkili oluyor mu yapan veya yaptıran varsa eğer bana cevap yazabilir mi. Lütfen bu yorumumu onaylayın çünkü gerçekleri öğrenip ona göre hareket etmem lazım yoksa hayatım elden kayacak seda 14 Mayıs 2023 at 21:57 Yanıtla Sevgilimle tartışıp ayrıldım. Sevgiliyi geri getiren hocalar ararken medyum elife hoca hakkında yazılan yorumlarda başarısı dikkatimi çekti aradım, konuşup anlaştık. 21 günde sevgilimi kapıma getirdi. Allah razı olsun hocamdan ayça gülsüm 9 Mayıs 2023 at 02:37 Yanıtla Ben de çalıştım medyum Elife abla ile gerçekten çok memnun kaldım. Yaptığı tılsımlar inanılmaz etkili ben gideni geri döndürme tılsımı yaptırmıştım ve müthiş bir etki aldım ya anlatılmaz gerçekten bu manevi şeyler yaşanır ya hani hakikaten tam da öyle bir şey mucize gibi❤️❤️ aramak görüşmek isteyenlere 0541 232 23 33 bu telefon numarasıdır Elife ablanın sibelcan_ 29 Haziran 2023 at 23:47 Yanıtla Medyum hocamın öngörüleri gerçekleşti ve beni şaşırttı. Kendisinin bana sunduğu tavsiyeler ve rehberlik sayesinde sorunlarımı çözmekte başarılı oldum. Kesinlikle gerçek bir yetenek ve yardımsever bir kişi. Şimay 11 Mayıs 2023 at 12:44 Yanıtla Aşk ritüelini denediğimde huzurlu bir hissiyatla dolmuştum ve beklenmedik şekilde dileğim gerçekleşti. Ritüel sayesinde hayal ettiğim gibi bir ilişki yaşama şansı buldum. Ritüelin etkisi gerçekten şaşırtıcıydı ve kesinlikle denemeye değer Zahide 11 Mayıs 2023 at 12:35 Yanıtla selamün aleyküm dostlar nasılsınız.benim derdim kızımla damadım arasında yaşanan sorunlardan ötürü çare aramaktı.Allah tan elife hoca karşıma çıktı. Elife Hoca kızım için Muhabbetli bağlama büyüsü yaptığı günden sonra herşey yoluna girmeye başladı.araları düzeldi çok şükür. elam 9 Mayıs 2023 at 20:49 Yanıtla medyum sibelnaz hocama bende papaz büyüsü yaptırdım, saolsun çokta dinledi beni allah ondan razı olsun, en zor zamanımda elimden tuttu, dolandırıcı bi medyum karşıma çıkmadığı içinde allaha dua ediyorum, derya 9 Mayıs 2023 at 19:23 Yanıtla bende medyum elife hocayla çalıştım bağlama buyusu yaptık, eşim sürekli dışarıya düşüyordu gözü artık evden bile dışarı çıkmıyor.haftada bir çiçeklerle eve geliyor :))) sürpriz üstüne sürpriz valla çok mutlu etti elife hoca beni iyikide çalışmışım hocamla.tüm bayanlara şiddetle öneririm. rehberliği çok iyi 19 Temmuz 2023 at 21:55 Yanıtla Medyum hocam gerçekten şaşırtıcı bir yeteneğe sahip. O, beni anlamakta ve sorunlarımı çözmede ne kadar etkileyici olduğunu kanıtladı. Yüksek sezgi gücü sayesinde başarısız ilişkilerden, yapmak istediğim işte başarı elde etmeme kadar birçok alanda rehberlik etti. serseri 4 Mayıs 2023 at 16:37 Yanıtla eşim beni aldatıyordu bir bayanla yakaladım ne yaptıysam ayıramadım sedat hocama sıkıntımı anlattım bayanın eşime büyü yaptığını söyledi 30 günlük çalışma yaptık sedat hocam büyüyü bozdu şuan herşey yolunda eşim bana eskisinden çok daha aşık özür dilemeler neler neler sedat hocam bir tanesin sevinçli sevinç 3 Mayıs 2023 at 20:58 Yanıtla Hocama ne kadar teşekkür etsem azdır. 3-4 yıllık bir ilişkim yeni bitmişti.Sevgilim bir başkasıyla görüşmeye başlamıştı çok üzülüyordum sonra arkadaşlarım Sedat Hocayı önerdi.Aradım Kadıköyde ofisi vardı görüştük.22 gün oldu diğer kızla görüşmeyi kesti beni aradı.Bana olan davranışları değişti eskiye gore çok daha ilgili darvranıyor.İnanıyorum her şey daha güzel olacak.Hocamı herkese tavsiye ederim.0532 066 39 09 buda tlf nosu. http://www.sedathoca.com buda internet sitesi araştırın bakın istediğiniz gibi Önder 2 Mayıs 2023 at 19:54 Yanıtla aile hayatım ve iş hayatım düzgün gitmiyordu okuduğum yorumlardan bir hocaya danışma ihtiyacı duydum sedat hocayla çalışmaya karar verdim hocam tek tek herşeyi anlattı ağzım açık kaldı sedat hocama teşekkürler böyle hocalar olmasa biz ne yapardık merak ediyorum hasgül 30 Nisan 2023 at 01:24 Yanıtla sevgilim bana karşı olan ilgisinin azaldığının hissettim ne yapmam konusunda yaptığım araştırmalarda elife hocanın bu konularda uzman olduğu nu öğrendim bana şaman büyüsü yaptı olumlu izlenimler olmaya başladı inşallah mutluluğumuz bozulmaz teşekkürler elife hocam harun 24 Nisan 2023 at 17:42 Yanıtla En çok tercih edilen Medyum hangisi acaba ben aşk büyüsü için sormuştum or.. 23 Nisan 2023 at 20:42 Yanıtla Gideni geri getirme ritüelini denemeye karar verdim ve sonuçları gerçekten inanılmazdı. İlişkimde yaşanan sorunlar nedeniyle ayrılmıştık, ancak bu ritüeli uyguladıktan sonra eski partnerimle yeniden bir araya geldik. Sadece ilişkimizi kurtarmakla kalmadı, aynı zamanda daha da güçlendirdi. Ritüelin etkisinden çok etkilendim. Dusty 22 Nisan 2023 at 12:09 Yanıtla güvenilir medyum hoca arıyorum camdan kız 21 Nisan 2023 at 23:54 Yanıtla annemde gözle görülür değişiklikler olaya başladı huzursuz sinirli halleri çoğalmaya başlamıştı inetrnette yaptığım araştırmalarda üç harflilerden şüphelendim ama annemi bir türlü ikna edemedim sibelnaz hoca ya derdimi anlattım yaptığı bakımda benim şüphelerimin doğru olduğu ortaya çıktı yaptığımız dualı çalışma sayesinde annem kurtuldu allah razı olsun sibelnaz hocamdan Ece nur 19 Nisan 2023 at 01:27 Yanıtla İp büyüsünü bana uygun görüp yapan medyum yeşil hoca eşimi tam tamına 7 günde bana getirdi hala inanamıyorum Nazlı nur 17 Nisan 2023 at 16:52 Yanıtla erkek arkafdaşımla 1 ay önce ayrıldık tekrar bana geri dönmesi için elife hocama canbar aşk büyüsü yaptırdım şu an o kadar mutluyumki teşekkürler medyum elife hocama Yakut 13 Nisan 2023 at 01:19 Yanıtla medyum heval hoca halleder işini diye düşünüyorum bizim işi de heval hoca çözmüştü ertunç 1 Mayıs 2023 at 12:46 Yanıtla heval hoca size ne yapmıştı çözdü bende çalışmak istiyorumda ermeni büyüsü. acaba heval hoca ermeni medyummu nilüfer 11 Nisan 2023 at 19:57 Yanıtla Bu aşk etme büyüsü hakikaten gerçek mi ya ben çok merak ediyorum yapan yaptıran veya sonuç alan Bana cevap yazabilir mi mümkünse AYÇA 9 Nisan 2023 at 19:48 Yanıtla ERKEK ARKADAŞIMIN ELİNDEN TELEFON DÜŞMÜYOR NE VAKİT BULUŞSAK BENDEN ÇOK TELEFONUYLA ZAMAN GEÇİRİYOR.AMACIM AYRILMAK DEĞİL ONUN BANA BAĞLANMASINI SAĞLAMAK.MEDYUM AKHAN HOCAYA AŞK BAĞLAMA BÜYÜSÜ ÇALIŞMASI YAPTIRDIM.7 GÜNDE ARKADAŞIMIN BANA OLAN İLGİSİ SEVGİSİ KAT KAT ARTMAYA BAŞLADI.MEDYUM AKHAN HOCAYI BULMAKLA DOĞRU YAPMIŞIM aslıhan 9 Nisan 2023 at 17:37 Yanıtla medyum yorumları gerçekten bazen önemli oluyor anlamak istediğimiz şeyi ara veya aramak istediğiniz şeyi rahatça buluyoruz Allah hiç kimseyi darda ve zorda bırakmasın benim eşimle alakalı sorunlarım var sürekli arada üçüncü şahıslar var yani başka bir kadınla görüşüyor bunun çaresini bulamıyorum Çok üzgünüm İnşallah en kısa zamanda Allah bana da bir ferahlık verir seçkin 29 Mart 2023 at 21:58 Yanıtla Yapılan Aşk büyüsü bozulur mu acaba. Size şunu söyleyeyim irçok kişi söylemişti papaz büyüsü ve şaman büyüsünün bozulmayacağını pek içime sinmedi nedense sonuçta Her şey Allah’ın izniyle neden bozulmasın ki değil mi hande yendi 28 Mart 2023 at 20:39 Yanıtla Çevirgel duası okuyorum bugün 8 günüm daha kaç gün daha devam etmem gerekiyor bilgisi olan daha önce çevirgel duasını okuyan var mı? tina 28 Nisan 2023 at 15:38 Yanıtla Ben de çevirgel duasını okumak istiyorum da okuyan kişiler yazabilir mi Nasıl okumam gerektiğini bilmiyorum internette karmakarışık her yerde farklı bir şeyler yazıyor reyhan 26 Mart 2023 at 19:53 Yanıtla Geri getirme büyüsü kaç günde tutar ben eşimi geri hayatıma istiyorum Bana bir yardımcı olabilir mi geri getirme büyüsü konusunda fikir almak istiyorum deniz 19 Mart 2023 at 19:52 Yanıtla Neospiritüel danışman arıyorum kendime. Çok etkili bir aşk tılsımı yaptırarak sevgili mi kendime Efsun atmak istiyorum Berat 17 Temmuz 2023 at 03:12 Yanıtla Öyle bi işlem yok akadaslar yok köpek olsun kapımda yatsın böyle şeylere inanmayın bağlama işlemi canbar işlemi hakkında yalan yanlış şeyler söyleniyor iyice araştırın öğrenin dolandırılmayın gerçek hocalar ancak kısas hakkın varsa işlem yapar bakım dan sonra sana olur yada olmaz der yok senin kapına köpek ederim yok sana yalvarır gözü senden başkasını görmez öyle bişey yok Allah ona izin verir mi hiç kula kulluk yaptirmi hiç günhan 2 Mayıs 2023 at 21:23 Yanıtla Evet sevgi aşk büyüsü tamam da böyle benim için kul köpek olsun tabirleri benim de hoşuma gitmiyor kimse kimsenin Kulu köpeği olmamalı saygı sevgi çerçevesinde ilerlemeli ona göre istekte bulunun niyetinizi bozmayın sevgin 15 Mart 2023 at 17:50 Yanıtla Birçok enerji çalışmaları yapan splitter uzmanlara gittim a oran yırtık diyorlar Bu nasıl bir şeydir bilgisi olan var mı acaba benim kısmetimle alakalı sorunlar var bu sorunları açmak istiyorum rızık Bereket dualarıyla kısmet açıklığı dualarıyla gidermek mümkün değil midir? piraye 29 Mart 2023 at 20:39 Yanıtla Aura yırtıklığı da kötü bir şey bu şekilde yıldızımızı düşük olur dikkat edin hem dualar okumak da iyi gelir yani dualar ne zaman Zarar vermiş ki insana oylum.d.f 13 Mart 2023 at 20:39 Yanıtla En iyi medyumları araştırken Medyum odin ile tanıştım ve çok etkilendim. Kendisi kesinlikle olağanüstü bir yetenek özellikle rune tılsımlarında bir dahi gibi ve insanları gerçekten anlıyor. Benim için mucizeler yarattı ve minnettarlıkla hatırlıyorum.çünkü bana çok iyi geldi aykız 10 Mart 2023 at 01:05 Yanıtla Zengin olmak için bir çalışma var mı cinlerle bu konuda anlaşma yapsak zengin olur muyum leyla 22 Mayıs 2023 at 01:14 Yanıtla Saçmalamayın öyle şey olur mu . rızık Bereket Allah’tan gelir Allah’a dua edin. Ne iyi gelirse Allah’tan gelir sevgi 7 Mart 2023 at 14:28 Yanıtla Bu esma-ül hüsna’lar ne kadar önemli Allah’ım sen nelere kadirsin Zak 5 Mart 2023 at 08:15 Yanıtla Maria Orsitsch hakkında bir haber vardı. onu bekliyorum. arkadaşım söyledi ama bulamadım. yayınlarmısınız Sonia 2 Mart 2023 at 22:23 Yanıtla Hkırküç yaşındayım 1 sene öncesine kadar hiç evlenmek kısmet olamamıştı nezaman bir talihlim çıksa mutlaka bir sebepten bozulurdu medyum sedat beyi aradım gençliğimde kara büyü yapmışlar büyü bozuldu http://www.sedathoca.net dan ulaşabilirsiniz. gülsen bari 17 Mayıs 2023 at 14:30 Yanıtla Ruhsal şifacılık hakikaten çok önemli duygu 2 Mart 2023 at 15:21 Yanıtla eşimin gözü sürekli dışarıda sonradan böyle bir adam oldu çok değişti önceden böyle değildi kalbi benden soğumuştu ısınmıyordu bende eşime bağlama aşk büyüsü yaptırdım gözleri benden başka kimseyi görmesin ve bana sıkı sıkıya aşık olsun diye çünkü eşimsiz bir hayat düşünemiyorum büyüden çok memnun kaldım hande 19 Nisan 2023 at 21:39 Yanıtla Hangi medyuma yaptırdınız Aşk büyüsünü ben de işime yaptırmak istiyorum aynı konuyu yaşıyorum hatta başka bir kadın olduğunu düşünüyorum bana yaptırdığınız medyumun numarasını verebilir misiniz güler 27 Şubat 2023 at 01:22 Yanıtla eşimle anlaşamıyoruz aslında anlaşarak evlenmiştik eşim şuan bambaşka bir adam oldu eşimin tekrardan bana karşı sıcak ve ılımlı davranmasını istiyorum eşime papaz aşk büyüsü yaptırdım evliliğimiz düzelsin diye gerçekten de eşimle evliliğimiz çok düzeldi helga 20 Nisan 2023 at 20:21 Yanıtla Papaz büyüsünü zaten çok etkili diyorlar demek ki doğru. Yalnız papaz büyüsünü sadece papaz medyumlar yaparmış diye bazı yerlerde okudum o konuda hiçbir bilgim yok size papaz büyüsünü yapan Medyum öyle miydi semra 25 Şubat 2023 at 22:00 Yanıtla eşimin bana karşı daha ilgili olmasını istiyordum 3 tane çocuğumuz var bana karşı ve çocuklarıma karşı ilgili değil aramıyor sormuyor hayatında başka bir kadın olabilir mi? eşime aşk büyüsü yaptırmak istiyorum hayatında biri varsa unutsun bana aşık olsun evimize sadık olsun evliliğimize sadık olsun diye sems 28 Nisan 2023 at 23:27 Yanıtla Bu araya gir en başka kadınlar var ya anlamıyorum ne yapmaya çalışıyorlar Kadın kadının düşmanı olur mu ya. Herkes aklında başına toplasın. Dayanışma içinde olmalıyız çalım atarak kazık atarak yürümez bu işler esas mahrem budur sen nasıl olur da bir başka kadına ihanet edersin. Yuva yıkanın da yuvası olmaz herkes kendi bilir zaten fakat kadınlar böyle yapmaya devam ettikçe de kıyamet alametleri azra 21 Şubat 2023 at 21:47 Yanıtla erkek arkadaşımla 1 hafta önce aradık beni aramadı sorunlarımızı düzeltemedik aramızda bir sürü engel var tek taraflı ben düzeltmeye çalışıyorum sevgilim bana bir adım bile atmıyor eski erkek arkadaşıma bağlama aşk büyüsü yaptırdım bana bağlansın beni üzmesin her istediğimi yapsın diye Bora 31 Mayıs 2023 at 23:20 Yanıtla Nerde yaptırdınız nilüfer 17 Şubat 2023 at 18:43 Yanıtla istanbulda yaşıyorum uzaktan da büyü işlemi yaptırabilirim telefonla da konuşabiliriz hocayla.farketmez yeterki güvenilir olsun. lütfen yardımcı olabilir misiniz bana cevap yazın gerçekten medyum hoca arıyorum. fatma 14 Şubat 2023 at 02:18 Yanıtla eski sevgilimi bir kızla gördüm acil gerçek ve güvenilir bir medyum hoca arıyorum eski sevgilimi kendime geri döndermem gerekiyor bana yardımcı olabilir misiniz?? samet 12 Şubat 2023 at 21:38 Yanıtla kız arkadaşımla yaklaşık olarak 2 aydır ayrıyız kız arkadaşım artık benimle konuşmak ve görüşmek istemediğini söyledi bende internetten gerçek bir medyum hoca aradım ve yeşil hocayı buldum papaz aşk büyüsü yaptırdım kız arkadaşım bana dönsün ve bağlansın diye çok etkili oldu delfin 12 Şubat 2023 at 20:36 Yanıtla http://www.elifehoca.com/ 0541 232 2 333 buyr arkdaşım aktıf olan nosu bu.. güneşimmm 2 Mayıs 2023 at 01:53 Yanıtla canım hocam yıllardır aynı ne tlf nu değişti ne de adresi gerçek medyum buna denir. algın 12 Şubat 2023 at 12:27 Yanıtla merhaba arkadaşlar gerçekten güvenilir bir medyum hoca arıyorum adanadan yazıyorum uzaktan da büyü işlemi yapabileceğim hoca tavsiyeleri yazabilir misiniz? Selinim 11 Şubat 2023 at 12:36 Yanıtla Aşık olduğum Selinimin bana aşık olması için çok çabaladım fakat umduğumu elde edemedim.Sibel Naz Hocayla çalıştım istediğime kavuştum.Selinimle sevgili olduk. Hocamla çalışmak çok güzeldi gürci gülzade 4 Şubat 2023 at 14:25 Yanıtla ben gürcistanda yaşıyorum medyum sedat beyle 2 yıldır irtibat halindeyiz ondan sonra hayatım değişti ne biçim dünyada yaşıyomuşum diyorum kendime. yalanlar içinde.. imanım arttı hayatım güzelleşti üzerimdeki büyüyü bozdu medyum sedat bey işinde bir numaralı hocadır aramak isteyen benim gibi whatsaptande arayabilir 0532 066 3909 budur numarası hasret 29 Ocak 2023 at 21:47 Yanıtla sa.eşimin annesiyle sürekli kavga ediyorduk nedesem batıyordu hiç menün değil di benden herşeye hep bi bahanesi var dı çocukları da dolduruyordu bana karşi baktım olacak gibi değil papaz büyüsü yaptırdım elife hocama şimdi aramız okadar iyiki anlatamam ben bile saşırdım tek önerimdir elife ablam nosunu soranlara 0541 232 23 33 esved 27 Nisan 2023 at 23:33 Yanıtla walla ben yaptım faydasını gördüm çok önceden gitseydim dedim. sevda 22 Ocak 2023 at 21:40 Yanıtla mavlem medyumun enerjisi inanılmaz ya Kendisiyle çalışmak, sorunlarımı çözmek için ihtiyaç duyduğum motivasyonu ve destek sağladı. En iyi medyumlar arasında yer aldığını hissetmek büyük bir rahatlama oldu. gerçek hoca. 21 Ocak 2023 at 18:30 Yanıtla Kızım 2. evliliğini yaptı kaynanası kızıma biraz eziyet ediyordu kızımın yuvası yıkılacak diye ödüm kopuyor.Sedat hocaya kızımın evlilik birliğini koruması için koruma celbi yaptırdım,kızımın gardolabına koydum.Kaynanasına etki etmiş olacak ki kadın o günden sonra kızıma karşı daha ılımlı,daha sevecen davranıyor.Allah razı olsun senden Sadat Hoca,sen gerçek bir hocasın. Mirace 20 Ocak 2023 at 22:39 Yanıtla hoşlanarak evlenen çok da mutlu olan evladım bir anda değişmeye başladı gelinim bana sıkıntıyı anlattı tavsiye üstüne medyum heval hocamızı aradım gerekli olan herşeyi yaptı ve evladım cok iyi oldu meçhul ...... 17 Ocak 2023 at 17:14 Yanıtla varlığına binlerce şükürler ettiğim eşimle evlenmem sadece ve sadece sedat hocanın yaptığı kısmet açma çalışmasıyla oldu sedat hocayı sizlerde tavsiyeedrim Muzaffer 14 Ocak 2023 at 01:20 Yanıtla işsizim ve biro kadarda avere biriyim meslegim var ama yapamıyorum okuyamıyorumda annem benden gizlice medyum rebeka hocaya muska yazdırmıştı tabi ben sonradan ogrendim  hocamız gercekten uzman zübeyde 11 Ocak 2023 at 22:10 Yanıtla erkek arkadaşımla çok sorunlu bir şekilde ayrıldık ayrılır ayrılmaz kendisine sevgili yapmış ben sevgilisinden ayrılmasını istiyorum bana dönmesini istiyorum medyum elife hocaya hangi büyüyü yaptırsam bana geri döner yardımcı olabilir misiniz? uğurlu 11 Ocak 2023 at 22:05 Yanıtla erkek arkadaşım ve arkadaşlarım bana süpriz düzenlemişlerdi her şey çok güzel gidiyordu yıl dönümümüzü kutlayacaktık eski erkek arkadaşım mekana geldi ve tartışma çıktı çok üzüldüm erkek arkadaşım benden ayrıldı ben erkek arkadaşımın bana geri dönmesini istiyorum medyum elife hocaya katina aşk büyüsü yaptıracağım şanslı 2 Nisan 2023 at 20:34 Yanıtla Katılıyorum uğurlu sana.ikinci kez gitmeyi düşünüyorum bende hür_rem 11 Ocak 2023 at 12:34 Yanıtla elife hoca bayan medyum hocaların arasında bence en sağlamı, bende tavsiye ederim sizlere.çok güvenilir biri, eğer tanışırsanız anlarsınız zaten en çok tercih edilen bayan medyum teslim ol 20 Temmuz 2023 at 21:53 Yanıtla papaz büyüsünde hatta ermeni büyüsü ve süryani büyüsünde en iyi medyum elife hocadır arkadaşlar medyum elife hocaya güvenebilirsin uzman medyum elife hocadır. nerdeyse yapamadığı işlem yok. çok bilgisi var. Yakup 9 Ocak 2023 at 22:50 Yanıtla 46 yaşımda dul biriyim çok begendigim bir bayan var aynı magazada çalışıyoruz bayanda dul cocuklarıda var medyum ali emir iletişim bilgileri elime geçti arasam acaba yardımcı olabilirmi? reina 4 Ocak 2023 at 14:15 Yanıtla mavlem hoca diye birini aradık balıkesirde dehşet etkili bir hoca.bakla büyüsü yaptı amanın böyle bir hoca hiç görmemiştim önceden. hande su 1 Ocak 2023 at 10:51 Yanıtla Medyum yeşil diye bir hoca var kendisi gerçek papaz sorumluymuş ve Katina falına çok iyi bakıyormuş. Sonra papaz büyüsü çok iyi yapıyormuş çok iyi biliyormuş dediler Aslınur 29 Aralık 2022 at 22:19 Yanıtla SEDAT HOCAYA YAPTIRDIĞIM KIRMIZI AŞK BÜYÜSÜ İLE SEVDİĞİM ERKEĞİ KENDİME AŞIK EDİP BAĞLADIM ŞU AN GÖZÜ BENDEN BAŞKASINI GÖRMÜYOR ÇOK GÜZEL DEĞİL Mİ? dicle 24 Ocak 2023 at 15:20 Yanıtla medyum yeşile bende katina falı baktırmak istiyorum ulaşmak istiyorum telefon numarasını bilen var mı katina falı çok etkili kesinlikle tavsiye ederim 28 Aralık 2022 at 20:42 Yanıtla Gerçekten şaşırtıcı bir deneyim yaşadım. Gideni geri getirme ritüelini denemek için tereddütlerim vardı ama sonucu gördükten sonra çok mutlu oldum. Sevgilimle olan ilişkimizi yeniden inşa etmek için bu ritüeli kullandım ve gerçekten işe yaradı. Aramızdaki bağ güçlendi ve yeni bir başlangıç yapabildik. Kesinlikle tavsiye ederim. Leyla nur 27 Aralık 2022 at 16:46 Yanıtla bu yağun ve yorucu iş tempomdan bir türlü özel yaşantıma zaman ayıramadım yaşım geldi de geçiyordu bile kendi çabalarım bir partner bulmaya yetmedi elife hocanın tılsımlı kısmet açma işlemi ile baya taliplerim çıktı durumu değerlendiriyorum :)) tşklr elife hoca fatmagül 15 Ocak 2023 at 17:46 Yanıtla bende üzerimde büyü olduğunu düşünüyorum büyü bozma işlemi mi yaptırdınız?? kısmetim kapalı evlenemiyorum bir türlü bende sizin gibi kısmetim açılsın taliplerim çıksın isterim muska mı yazdırdınız bende medyum elife hocayı arayayım. :(( 23 Aralık 2022 at 22:57 Yanıtla Çok severek evlendiğim eşimde büyük değişimler olmaya başladı bana karşı oldukça soğuk ve ilgisiz davranıyor hayatında başka kadın olduğundan şüpheleniyorum detaylı bakım yaptırsam herşey açığa çıkar mı ne dersiniz ve bakımı kime yaptırmalıyım medyuma mı rahmani çalışmalar yapan hocaya mı ? Doğrusu kafam çok karışık. seda nur 31 Aralık 2022 at 01:24 Yanıtla medyum yeşile katina falı baktırmanı öneririm benimde erkek arkadaşımla aramızda sorunlar vardı çözemiyorduk hiçbir şeyi medyum yeşilin katina falı gerçekten çok iyi öğrenmek istediklerimi merak ettiklerimi öğrendim. eflatunlu 20 Aralık 2022 at 17:05 Yanıtla Medyum lina bana mum büyüsü yapmayı önerdi ,yaptık,bir gün sonra sevdiğim aynı mum gibi benim için eridi bitti,oyy kurban olurum ona beni sevmesini sevdiğim. şeyda nur 30 Aralık 2022 at 19:14 Yanıtla Bu mum büyüsü çok dikkatimi çekiyor kırmızı mum büyüsü beyaz mum büyüsü var. Bir mum ışığıyla nasıl böyle aşkından sevgisinden eriyor pembe 19 Aralık 2022 at 02:58 Yanıtla Sevdiğim adamı sevgilisinden ayırmak istiyorum var mı bildiğiniz kaşık büyüsü yapan güvenilir bir medyum ,isim istiyorum. özge su 6 Aralık 2022 at 22:50 Yanıtla Ben de papaz büyüsü yaptırmak istiyorum Gerçekten o kadar ihtiyacım var ki bunu anlatamam size. Sevgilimle aramda üçüncü bir bayan girdi sürekli birileriyle tanışıyor ve sosyal medyasından ama hiç derdi kederi bitmiyor. Her zaman sorunlu her zaman istekleri var Ne yapsam mutlu edemiyorum. Ben de bir papaz büyüsü yapacağım vaktim olmadı vazgeçeceğim çünkü çok yordu beni x-man 15 Aralık 2022 at 18:42 Yanıtla gideni geri getirmede süryani büyüsünün çok etkili olduğunu duydum ve hemen bende yatırmak üzere kolları sıvadım medyum rebecaya süryani büyüsü yaptırdım 2 ay önce beni terkeden sevgilim geldi ilşkimizi kaldığı yerden daha ateşli şekilde yaşayıp gidiyoruz figen 4 Şubat 2023 at 22:27 Yanıtla süryani büyüsü nasıl bir büyü bende büyü yaptırmak istiyorum şuan sevgilimle ayrıyız benim için yanıp bitmesini istiyorum mum gibi olsun süryani büyüsü mü olması gerek benim bu isteklerim için?? bu kadar kısa süre içinde geldiği için süryani büyüsünü çok etkili olarak gördüm. Banu 2 Nisan 2023 at 21:15 Yanıtla Benim sevgilimde gitti hemen medyum rebecayi başvurup sevgilimi getirmesini isteyeceğim x-man yorumun için tsklr Bora 31 Mayıs 2023 at 23:22 Yanıtla Nerde buluruz bu hocayı Kartalex 14 Aralık 2022 at 04:28 Yanıtla Zengin olmanın en hızlı yolunu bulduk. Burayı bulmak iyi oldu. umarım faydalı olur. hülya 4 Şubat 2023 at 12:29 Yanıtla zengin olmak için de büyü yaptıralım vallahi her şeyin çözümü var öyle değil mi, zengin olmanın hızlı yolunu bulanlar bizimle paylaşsın. CesurD 11 Aralık 2022 at 21:47 Yanıtla Sevgilimle buluşmak için sabırsızlanıyorum. bir hoca bana yardımı olursa harika olur Adsız kişisi 8 Aralık 2022 at 16:57 Yanıtla Bu sadece bir teşekkür etme yorumudur.2 çocukla ortada kaldığım zamanda akrabalarımdan yardım görmeyip sadece ama sadece benim yanımda olup bana destek veren ,bizi bırakıp giden kocamın eve dönmesini sağlayan ,yardımlarını hiç esirgemeyen Medyum Mavlem e minnet yorumudur.Alanında bir numara olan Medyum Mavlem herşey için çok sağol. göksu 4 Aralık 2022 at 12:19 Yanıtla Ben de yeni evliyim daha 3 ay oldu ama eşim benden ayrıldı o kadar mutsuzum ki. Bu konuda yardım ve destek almak istiyorum sizin yorumunuzu okudum İnşallah bana da çare olur. sena 7 Şubat 2023 at 12:31 Yanıtla Medyum mavlem hocaya 1 yıl önce işlem yaptırmıştım sevgilimle ayrılmıştık o kadar imkansız geliyordu ki bana medyum mavlemi buldum hayatım değişti evliliğe doğru adımlar attık yaptırdığım büyüyle. Yorumunu görünce bende yazmak istedim bende çok memnunum hocamdan. sadece merakımdan 2 Aralık 2022 at 17:27 Yanıtla SELAM GERÇEKTEN ÇOK MERAK ETTİĞİM BİR KONU VAR.BAZILARI 3 BİN TANE 5 BİAN TANE VEYA BİR AŞİRET HÜDDAMIM VAR DİYOR,BU HÜDDAMLAR GÖZLE GÖRÜLÜYOR MU TEKER TEKER NASIL SAYILIYORDA TOPLAM SAYILARI SÖYLENİYOR BU KONUYU BİLEN BENİ AYDINLATSIN GERÇEKTEN ÇOK MERAKM EDİYORUM DOĞRUSU mor menekşem 25 Kasım 2022 at 23:04 Yanıtla Kocam doğumdan sonra çok değişti. yani çocuğu doğuran bendim acı çeken çile çeken bendim.eşime bir haller olmuştu.Yanına bile yaklaşamıyordum. Tavsiye üzerine Medyum Sedat hoca ile irtibata gewçtim. Yaptığı işlem sayesinde evliliğim kurtuldu. Tekrar eskisi gibiyiz. sedat hoca tel 0532 066 39 09 asalet 17 Kasım 2022 at 11:28 Yanıtla Sabah bir uyandım kapıma domuz yağı sürülmüş. Yani domuz yağına benzer bir şeydi Allah kötülüklerden korusun inşallah dediğim gibi böyle bir büyü değildir. kudret 8 Şubat 2023 at 17:33 Yanıtla Böyle insanlar var maalesef bana da aynı şey oldu oturma odasında domuz yağı buldum sarı bir rengi vardı hem üzüldüm hem çok korktum hemen gerçek bir hoca bulup bozdurdum insallah sende bu kötü büyüden kurtulmuşsundur, zor bir durum. kıbrıslı 16 Kasım 2022 at 04:24 Yanıtla Büyü belirtilerini araştırdığımda neredeyse hepsi bende tutuyor çünkü kendimi çok kötü hissediyorum elimi nereye atsam kuruyor. Bundan dolayı sizlere büyü bozan hoca konusunda tavsiye isteyecektim fakat bu siteden buldum teşekkür ederim Zaten yorumları ararken denk geldim bu siteye ülkü 11 Kasım 2022 at 12:45 Yanıtla Aşk ritüelini denediğimde, inanılmaz sonuçlar elde ettim. Bu ritüel, aşk hayatımda büyük bir dönüşüm yaratmama yardımcı oldu. Yeni bir ilişkiye adım attım ve şimdi daha mutlu, sağlıklı ve sevgi dolu bir ilişki yaşıyorum. Ritüelin etkisi gerçekten muhteşemdi isfehan 10 Kasım 2022 at 11:23 Yanıtla Medyum Yunani diye birini duydunuz mu. Ben merak ediyorum gerçekten onun denildiği gibi Yunan büyülere Çok etkili mi lale 8 Ocak 2023 at 16:35 Yanıtla Yunani büyüleri de etkili süryani büyüsü de çok etkili. Bana kalırsa süryani büyüsü derim çünkü etkisinin çok uzun sürdüğünü ve çok güzel sonuçlar alınabilen bir büyü olduğunu biliyorum. melek su 17 Ekim 2022 at 11:24 Yanıtla Ben Avustralya’da yaşadığım için uzaktan yardım alabileceğim güvenilir bir Medyum arıyorum daha çok WhatsApp iletişim yapabilirim. Bana önerebileceğiniz biri var mı nesrin 27 Ocak 2023 at 21:54 Yanıtla Medyum elife hocay tavsiye edebilirim size. Çünkü medyum elife hem uzaktan işlem yapıyor ve de sorunlarınızla dertlerinizle bire bir ilgileniyor ben büyü yaptırdım ve kesin sonuç aldım. Ziynet 12 Ekim 2022 at 20:52 Yanıtla 25 yıllık evliliğimi kurtaran kişi medyum Elife hocayı hepinize tavsiye ederim. Çok detaya girmeyeceğim. Hem kişilik olarak çok tatlı bir insan. Hem de gerçekten işin ehli bir hoca. Çok şükür eşimle eski günlere döndük. Medyum Elife den şaşmayın. acayip bir hoca yani kendisi ne yapıp edip bu işi sağlama alıyor kişiye sonuç veriyor. heleki bayansanız o aman sırtınız yere gelmez yani emin ellerdesiniz demektir. aramak isterseniz 541 232 23 33 bu telefonu. http://www.elifehoca.com buda internet adresidir nowoman 8 Nisan 2023 at 14:48 Yanıtla Merhaba bende aynı durumdayım 3 gün oldu çalışmaya başlayalı 41 gün sürecek dedi ama şimdiden olduuuuuuuuuuu.işim çok acil ve çıkmazdaydım.elife hanım iyi birisi zerre şüphem yoktu zaten saolsun Yeliz 3 Ekim 2022 at 01:22 Yanıtla Merhabalar medyum mavlem hoca’ya Ermeni büyüsü yaptırdım kocam başka bir kadınla birlikteydi onu ayırıp bana bağlaması için ilk 10 gün hiçbir fayda görmedim Aslında ümidimi yitiriyor gibiydim ama işlemin 20. gününde eşim birden eve döndü. Çok şükür o kadını bıraktı aklı başına geldi. Herkese mavlemi tavsiye ederim. Güvenilir medyum mavlem hoca. nazile 15 Ocak 2023 at 12:39 Yanıtla Bazen büyülerin olmama gibi ihtimali varmış ben böyle bir şeyler duydum aslında ama pes etmemek gerekiyor çünkü karşındaki kişinin enerjisi de önemli. Pes etme olmuyor diyorsun sonra oluyor çok güzel bir durum aslında. Kesinlikle katılıyorum senin söylediklerine sıkıntılı olan herkesin sorunlara derman bulur inşallah. simge 29 Eylül 2022 at 02:43 Yanıtla hayatımda eskisi gibi her şey yolunda gitmiyor ne istesem olmuyor acaba benim üzerimde büyü mü var büyü bozabilecek bir hoca arıyorum kime ulaşmam gerekiyor yardımcı olabilir misiniz? aşk tılsımı 27 Eylül 2022 at 22:53 Yanıtla Ben muska yaptırmak istiyordum Aşk muskası O yüzden internetten medyum hocalar araştırırken u siteyi gördüm bana çok güvenilir ve sıcak geldi neden bilmiyorum içinden bir tanesini aradım yani hocanın birini aradım WhatsApp’tan direkt görüşme sağladım. Kendisinin Instagram’da duaları da var En çok bu dikkatimi çekti çünkü büyü yapmayan bir hoca arıyordum dualarla çalışan. Aşk muskası istedim ama daha tesirli Aşk tılsımı işlemlerine başladık ya gerçekten de çok etkili oldu daha 7 günün sabahıydı sanırım hala şoktayım inanın 6 günde olabilir tam emin olamıyorum istediğim şey gerçekleşti şükürler olsun dualar çok etkili ve önemli herkese tavsiye ediyorum özge 12 Aralık 2022 at 12:41 Yanıtla Büyü yapmayan hoca rahmani çalışan hoca mı oluyor?? Bende ulaşmak istiyorum aynı şekilde bakım yaptırıp büyü gerekli mi diye soracağım. Medyum hocanın iletişim bilgilerini yazabilir misiniz?? Rahmani dualarla çalışacağım ama şimdiden çok merak ettim çok etkili olacağı hissindeyim. Gizem 26 Eylül 2022 at 12:40 Yanıtla Arkadaşlar güvenilir medyum hoca arıyorsanız medyum Elife Hoca’dan şaşmayın. Eşim ile ayrıydık. Çok ciddi bunalımlar yaşıyordum geceleri uyuyamıyordum. Onun verdiği ritüellerle hem psikolojim düzeldi. Yaklaşık 2 ay sürdü. Eşimin dönmesi ama olsun sonuçta döndü. Hem ruh halim düzeldi hem eşimle aram düzeldi daha ne olsun şengen 15 Eylül 2022 at 22:49 Yanıtla Sevgilimi kendime kör kütük aşık etmek istiyorum bundan dolayı papaz büyüsü işe yarar mı arkadaşımın biri papaz büyüsü yaptırmıştı faydasını gör balca 11 Eylül 2022 at 21:52 Yanıtla sevgilimle çok kavga ettik ayrıldık whatsapptan beni engellemiş ne yapsam kendisine ulaşamıyorum güvenilir bir medyum hoca arıyorum yıldızname baktıracağım benden tamamen ayrılmış mı diye kimi öneriyorsunuz? Kübra 7 Eylül 2022 at 19:41 Yanıtla Yıldızname bakımı Su falı Kahve falı Tarot Katına Kurşun dökümü Ve daha fazlası için İçin güvenilir adres 02163463333 Nolu hattan arayabilirsiniz veya whatsapp tan yazabilir siniz. alauugutorew 3 Eylül 2022 at 22:59 Yanıtla Ben büyü yapmayan Hoca arıyorum meltem 2 Eylül 2022 at 11:24 Yanıtla Hayatımın En kötü günlerini yaşıyorum elimi nereye yapsın kuruyor derler ya aynen öyle Allah benim gibi olanlara gerçekten yardım etsin nefes almakta bile zorluk çekiyorum üzerimde bir etki var ama ne olduğunu bilemem bunun için bir hoca arıyordum ben de bir an önce çözüm yaptırmam lazım Boncuk 27 Ağustos 2022 at 23:56 Yanıtla Eğer yıldızname baktırmak istiyorum diyorsanız. ünlü metafizik medyum üstatlara baktırabilirsiniz. lrefksan şgf 26 Ağustos 2022 at 00:17 Yanıtla Aşk ritüelinin etkisi beni gerçekten şaşırttı. Bu ritüel, aşk hayatımda büyük bir değişim yarattı. İlişkilerimde daha fazla uyum, sevgi ve mutluluk bulmamı sağladı. Ritüel, beni kendime ve başkalarına daha fazla açmak için bir aracı oldu ve şimdi tatmin edici bir ilişki yaşıyorum Chriss 24 Ağustos 2022 at 01:07 Yanıtla gideni geri getirme işlemi yaptıranlar varmı burada acaba aytaç 20 Ağustos 2022 at 16:23 Yanıtla Yunan Hoca varmış Yunan büyüleri yapıyormuş Aşk büyüsünde sevdiğimiz kişiyi kapımıza köle ediyormuş etkili büyümüş gerçekten öyle mi Berat 17 Temmuz 2023 at 03:25 Yanıtla Ya kardeşim öyle bişey yok kul köle olur köpek olur diye bişey yok bağlama büyüsü yada vefk vardır bu da muhabbet artsın sevgi artsın diye yapılır aşk büyüsü de anlamı birbine tutku olsun lar diye yapılır Süryani büyüsü de sevgi muhabbet evlilik olsun diye yapılır bunları bilin nurten 19 Ağustos 2022 at 23:54 Yanıtla daha öncede eşimle kavgalar etmiştik ayrılmak için daha doğrusu benden ayrılmak istiyor ben de ayrılmak istemiyorum eşimin evine ve bana bağlanmasını istiyorum evliliğimiz neden durduk yere bitsin medyum sedat hocaya aşk tılsımı ritüeli yaptırdım evliliğimiz bozulmasın eşim bana aşık olsun diye büyü çok iyi geldi evliliğimiz düzeldi nimet aga 18 Ağustos 2022 at 21:11 Yanıtla Kesin bana geri dönmesi için bildiğiniz bir büyü var mı acaba lütfen artık delireceğim ben bu gidişle Berat 17 Temmuz 2023 at 03:32 Yanıtla Süryani işlemi Yasin 16 Ağustos 2022 at 11:25 Yanıtla Sürekli medyumlar sitesini araştırırken birçok Medyum adı gördüm maalesef çok acı tecrübeler oldu bana ya engellediler ya daha da fazla para talepleri oldu. Sonra yüz yüze görüşebileceğim bir Medyum aradım Sedat hoca bana adresini verdi çok şaşırdım yüz yüze görüşmesinde bir sakınca yokmuş hatta sürekli o şekilde de çalışabiliyormuş. Hay Allah yani daha önce nasıl karşılaşmadım hayret ediyorum kendine işte insanın başına bir şey gelecekse geliyor ayşegül 11 Ağustos 2022 at 22:03 Yanıtla erkek arkadaşımla çok basit bir sebepten dolayı tartıştık erkek arkadaşım bana defol git bir daha seni görmek istemiyorum gibi şeyler söyledi ve çok ağır konuştu barışacağımızı düşünmüştüm ama barışma imkanımız yokmuş bende internetten medyum elife hocayı gördüm ve aradım derdimi anlattım erkek arkadaşımı bana bağlamak için aşk büyüsü yaptırdım ve çok memnun kaldım. norma 11 Ağustos 2022 at 13:17 Yanıtla 2,5 yıllık sevgilim le ayrıldık. Ayrılma nedenini tam da bilmiyorum. Onsuz nefes alamıyordum bir türlü resmen hayatımın merkezi olmuş bu kadar düşünmekte doğru bir şey değil biliyorum belki bu yazdıklarımı okuyan kişiler bana kızıyorlar ama ne yapayım elimde değil onu çok seviyordum bundan dolayı en etkili geri getirme büyüsü yaptırmaya karar verdim internetten bir sürü Medyum araştırmalarına girdim birkaçıyla da beni dolandırdı maalesef başıma bunlar da geldi ama ben hiçbir önüme çıkan engelden yılmadım borç harç umrumda değil sonuçta onun bana gelmesi daha önemliydi para bir şekilde kazanılabilir en sonunda Bu siteden güvenilir bayan hoca diye bir hoca ile çalıştım. Ya Gerçekten bu kadar iyi gelemez yani bu kadar bir şey daha iyi gelemez kelimelerle anlatamıyorum yaşamanız ve çalışmanız lazım bu kadar güvenilir bu kadar sözünün eri bir kadın daha görmedim ben cimcim 7 Ağustos 2022 at 17:12 Yanıtla Telefonda Yıldızname bakan Medyum yok mu Ahmet 3 Ağustos 2022 at 21:48 Yanıtla Güvenilir gerçek medyum arıyorsanız medyum Sedat hoca’yı öneririm. Neredeyse intihar etme aşamasındaydım çok ciddi depresyondaydım. Buna askerlik travmamın sebep olduğunu düşünüyordum. Psikolojik tedavi görüyordum fakat sonuç alamıyordum. Meğer konu metafizikmiş. Hocam üzerimdeki metafizikleri temizledi hem de beni çeşitli ritüellerle güçlendirdi. Hocamı herkese tavsiye ederim Allah razı olsun ondan. aslıhandan 3 Ağustos 2022 at 20:54 Yanıtla medyum arayışı içindeydim ankara da yaşıyorum Medyum Akhan’ın ismini çok duymuşdum güvenerek işlem yaptırmak istiyordum papaz büyüsü ile eski nişanlımın beni çok sevmesini sağlayan medyum akhan hocaya saygılarımı sunuyorum kendisine kilimli 1 Ağustos 2022 at 09:19 Yanıtla Kehanet Aşk bakımı yaptırmak istiyorum yok mu bildiğiniz bir kahin Selda 26 Temmuz 2022 at 14:45 Yanıtla Medyum elife hocamdan Allah razı olsun. Eşimle benim aramaya domuz büyüsü yapılmış onu bozdu. Bazı tılsımlarla ve tütsülerle çalışmalar yaptı. Bütün malzemeleri özeldir kendisi yurt dışından getirtiyor. Ve yaptığı işi sağlam yapan bir medyum. Tabii ki etki Allah’tan ama. Gerçekten ben kendisinden çok fayda gördüm yaptığı işi samimiyet le yapan bir insan. Çok şükür eşimle aramız toparlandı. Adam bana düşman gibi bakıyordu ama artık sevgiyle bakıyor. Benim durumumda olan herkesin hocamdan faydalanmasını tavsiye ederim. nezakett 23 Temmuz 2022 at 04:35 Yanıtla Eski kocamla aramda çok ciddi sorunlar var o kadar canımı yakıyor ki anlatamam önceki gün bana geri dönmek istediğini söyledi sonradan beni hiç aramadı bile benimle oyun mu oynuyor gururumu çok kırdı öyle bir işlem yaptıracağım ki ayağıma kadar kapansın renan 11 Aralık 2022 at 17:38 Yanıtla Bende aynı dertten dolayı çok üzgünüm depresyona bile girdim evlenmek istediğini söylüyordu sürekli çok inanmıştım. Bu sayfayı gördüğüme de çok mutlu oldum yıldızname bakımı yaptıracağım sende bir yıldızname baktır istersen üzerinde büyü var mı yok mu neden böyle diye nazlı 14 Temmuz 2022 at 05:03 Yanıtla Ben çok zor durumdayım Ne olur beni anlayın evli bir adamla beraberim bunu duyunca belki beni yadırgıyorsunuzdur ama sakın beni kınamayın ancak yaşayan anlar. Bu yaptığım doğru değil biliyorum belki de günah ama elimde değil nefes alamıyorum sanki benden ayrıldı çünkü karısı beni öğrendi Ne yapsam nasıl hareket etsem hangi büyü bana onu geri getirir selva 13 Aralık 2022 at 22:52 Yanıtla Bağlama aşk büyüsü çok iyi gerçek bir hocayla konuş derdine derman olsun. katina 13 Temmuz 2022 at 21:59 Yanıtla Ben katina falı baktırmak istiyorum çünkü katına falına güveniyorum katina enteresan mistik bir bakımdır katina da şaşırma oranı yoktur. Tabii doğru bir hoca veya Medyum bakarsa yelda 24 Aralık 2022 at 22:49 Yanıtla Medyum yeşili her koşulda öneririm katina falında müthiş bir yeteneği var merak ettiklerini sorabiliyorsun ve sevgilinle ayrılıp ayrılmayacağını bile öğrenebiliyorsun. sakine 12 Temmuz 2022 at 22:25 Yanıtla Büyü yapmayan bir hoca arıyorum ben de şeytani büyücülerle cinci büyücülerle işim yok benim Allah büyücülerden de insanları korusun aleyna 23 Aralık 2022 at 21:43 Yanıtla Sahte medyumlardan uzak durun sadece para tuzağı gerçek medyum hoca arıyorsanız medyum elifeyi tavsiye ediyorum. Medyum elife gerçek bir hocadır ve yaptığı büyüler kesin sonuç veriyor bazı insanlar biraz zaman geçince oluyor demiş yıldızname baktırabilirsiniz onun için. didem 11 Temmuz 2022 at 22:19 Yanıtla sevgilimle nerdeyse iki güne bir kavga ediyoruz anlaşamıyoruz artık ama bu ilişkiyi kurtarmak için hiçbir şey yapmıyor bu ilişkiyi kurtarayım derken bende çok yoruldum yıprandım medyum sedat hocaya yıldızname baktırdım bizi ayırmak için büyü yaptırmışlar hiç anlamıyorum böylesi insanları çok üzgünüm büyüyü bozdurmak için işlemlere başladık sevgilimle ayrılmak istemiyorum Emine 11 Temmuz 2022 at 14:38 Yanıtla 11 yaşındaki oğlum düzenli olarak epilepsi nöbetleri geçiriyordu ne yapacağımızı bilemiyorduk bir yerden medyum sedat’ın güvenilir medyum olduğunu duyduk çünkü artık çözülmüyordu medyum sedat’la görüştükten sonra bir takım dua ritüelleri ile çalışmaya başladık. Elhamdülillah artık epilepsi nöbetleri yok denecek kadar azaldı henüz ritüellere devam ediyoruz tamamen iyileşeceğini biliyorum çünkü bu kadar düzeleceğini bile ummuyordum. Medyum Sedat hocam kesinlikle güvenilir işinin ehli bir hocadır. Herkesin faydalanmasını tavsiye ederim. medyum yeşil 8 Temmuz 2022 at 08:59 Yanıtla medyum yeşil diye birini duydunuz mu acayip bir bakım yapıyormuş ayşemmm 7 Temmuz 2022 at 14:17 Yanıtla Benden ayrıldığı zaman dünyam başıma yıkıldı. Hatalı olan bendim ve telafisi yok gibiydi herşeyin. Meğer varmış Medyum Mavlem hocamın yaptığı işlemle biz yine bir araya geldik. asel 15 Aralık 2022 at 23:50 Yanıtla Bende kız arkadaşımla ayrıydım medyum mavlem sayesinde kız arkadaşımla barıştım. Yaklaşık olarak 1 aydır ayrıydık geri dönderme büyüsü yaptırdım ve tekrar sevgili olduk. fındıklı 7 Temmuz 2022 at 11:26 Yanıtla Ben boyumun uzamasını çok istiyorum bunun için boy uzatma büyüsü var mı dalga geçmiyorum samimi şekilde soruyorum istanbullu 4 Temmuz 2022 at 20:47 Yanıtla WhatsApp’tan veya telefondan güvenilir bir şekilde bakımınızı yaptırmak istiyorsanız sosyetenin ölüm ve rumlarından da sayılan Medyum tavsiyelerini inceleyebilir istediğiniz hocanın telefon numarasından kendisine arayabilir birebir bakımınızı yaptırabilirsiniz. Şimdiye kadar binlerce kişi tarafından tavsiye edilen medyumlarla görüşmek için hepsinin telefon numaraları hocaların telefon numaraları ve hocaların adresleri konusunda bilgilere ulaşabilirsiniz kerime 3 Temmuz 2022 at 00:14 Yanıtla Dürüst gerçek Medyum Hoca, saf bir ışık kaynağı! Kendisiyle yaptığım seanslar sayesinde içsel olarak büyük bir dönüşüm yaşadım. Medyum Hocanın dürüstlüğü ve içtenliği, beni her seferinde etkiliyor. Onun görüşleri ve tavsiyeleri, beni gerçekten ileriye taşıdı kimden gelir 28 Haziran 2022 at 16:51 Yanıtla Size takdir edersiniz ki güvenilir medyum hocalara ulaşmak altın madenine ulaşmaktan daha zorlaştı özellikle İnternet ortamında kime güveneceğimizi ne yapmamız gerektiğini şaşırmışken dürüst gerçek hocaları burada görmek gerçekten insanı biraz ferahlatıyor ben tavsiye edilen hocalardan Bir tanesiyle çalıştım isim vermek istemiyorum şu an reklam olmasın şeklinde gerçekten çok büyük etkilerini aldım bence bu yorumumu okuyan kişi doğru yoldasın Osman 4 Ocak 2023 at 00:02 Yanıtla Söylede bizde mutlu olalim esma34440 24 Haziran 2022 at 12:55 Yanıtla ben ilk başlarda sedat hocamla çalışırken dualar okuyordum sürekli okudumda inanarak, hocam bi çalışma yapmıyor mu diye düşünürken birgün çünkü kendi ne yaptığını söylemiyor du bir gün tesadüfen hocamın sedat hocamında işlem yaptığımı gördüm,inanın şoka girdim,çünkü o kadar güzel yapıyor ki anlatamam.herkese sedat hocayı tavsiye ederim,bence gerçek medyum dedikleri ta kendisi. eldirhem 20 Haziran 2022 at 11:26 Yanıtla Şu an mutluluğumu sizlerle paylaşmak istiyorum burada vallahi beni okuyan kim var benim tavsiyeme uyarsa bence siz de kazanırsınız tabii ki her şeyin Allah bilir de Güvenilir mecbur Hoca arayanlar dibine kadar yararlanabileceği güvenilir bir Medyum yorumları sitesi burası canan 13 Aralık 2022 at 23:50 Yanıtla Güvenilir medyum olarak kimi tavsiye ediyorsunuz?? Büyü yaptıracağım ve kesin sonuç almak istiyorum. Gerçek bir hoca olması şartlarım içerisinde gerçekten sahtekar hocalarla uğraşmak istemiyorum. Tavsiyelerinizi yazar mısınız?? s.a... 16 Haziran 2022 at 20:16 Yanıtla Gideni geri getirme ritüelini denediğimde ilk başta biraz şüpheliydim, ancak sonuçlar gerçekten etkileyiciydi. Eski sevgilimle olan ilişkimizi yeniden canlandırdım ve birbirimizle daha iyi iletişim kurmaya başladık. Ritüele inanmak için açık olmak önemli olsa da, kesinlikle işe yaradığını söyleyebilirim. Benim için büyük bir dönüm noktası oldu. aydan 11 Haziran 2022 at 22:12 Yanıtla medyum yeşil hoca harika bir katina falı bakıyor gerçekten katina falında ne isterseniz öğrenebiliyorsunuz benim sevgilimle aramda çok sorunlar vardı katina falı baktırdım ne söylese doğru çıktı mutlaka tavsiye ediyorum. ayçaaa 5 Haziran 2022 at 00:43 Yanıtla Nişanlımla ayrıldıktan sonra hayatım altüst oldu. Evde hiç bakmadığım bir yerden kilitler çıktı. Medyum rebeka hocanın uzman büyü bozma işlemiyle kilit büyüsü çözüldü. Nişanlımın ailesi tarafından yapılmış. Büyü bozmadan sonra hayatım düzene girdi . duygu 6 Aralık 2022 at 13:14 Yanıtla Benimde nişanlımla evlenmemem için her yolu denediler çok üzgün ve yıpranmış zamanlar geçirdim. Muska bulmuştum bende bilen bir hocaya bozdurdum. Muska bozulunca tüm sorunlarım bitti hayatımda kötü olan her şey gitti. huzurlu 28 Mayıs 2022 at 04:40 Yanıtla son dönemlerde nedense aile sorunları oluyordu hep tartışma çıktı eşimin medyum Mavlem hocadan yardım istemesi ve yapılan tılsım ile tekrar huzurlu aileye kavuştuk çok mükemmeliz şuan maşallah şuan vex 21 Mayıs 2022 at 19:12 Yanıtla Bir türlü evlenemiyorum ya tanırsam tanıştığım kişiler görüşmeye gelmiyor ailemle haber gönderen görücüler olduğunda daha sonradan hiç sesleri çıkmıyor Bir türlü evlenemiyorum bir şekilde evlilik büyüsü yapabileceğim kısmet açtırma büyüsü yapabileceğim Hoca arıyorum nükhet 18 Mayıs 2022 at 08:35 Yanıtla Güvenilir güvende olmak kadar iyi bir şey yok. Gerçekten insan kendini çok iyi hissediyor sude naz 16 Mayıs 2022 at 21:19 Yanıtla kısmetim kapalı galiba çünkü hayatımda kimse yok evlenemiyorum da ne yapmalıyım medyum mavlem hocaya yıldızname baktırsam bu durum çözülür mü? kısmetimin açılması için bana yardımcı olabilir misiniz ne yapmam gerekiyor gerçek bir hocaya ulaşmak istiyorum. canan 15 Mayıs 2022 at 12:35 Yanıtla Erkek arkadaşım beni rahatsız ediyor benden ayrılmak istemediğini söylüyor fotoğraflarımı internete yayacakmış bununla tehdit ediyor acilen ayrılma büyüsü yaptırmak istiyorum bana bu konuda destek verebilecek olan hangi hoca var ne olur durumum oldukça kritik Tülay 11 Mayıs 2022 at 11:50 Yanıtla Bende 2 yıl önce emine hocamızla tanıştım ayrıldığım sevgilimi bana geri getirdi kesinlikle ücret almıyor ve şuan evliyiz 1 kızım var aramanızı tavsiye ederim Ayşe 31 Mayıs 2022 at 18:55 Yanıtla Merhaba, emine hocanın iletişim bilgilerini alabilir miyim acaba? şanslı 5 Eylül 2022 at 22:37 Yanıtla Mrhb hoca var bildiğim ve okadar çok sıra varki sasarsiniz Mehmet 8 Haziran 2022 at 12:46 Yanıtla Merhaba Tülay hanim emine hocaya nasıl ulasabiliriz Şule 5 Eylül 2022 at 22:39 Yanıtla Mrhb bayan br hoca var bildiğim ve okadar çok sıra varki sasarsiniz.telefonlara bakıyor sadece whatsapa cevap veriyorlar yanlız 6dan sonra bakmıyor genelde çok derin iyi bir hoca Anonym 17 Haziran 2022 at 03:12 Yanıtla Tülay hanım emine hocaya nasıl ulaşabilirim sizden ricam bana iletişim bilgilerini yollasanız Şule 5 Eylül 2022 at 22:40 Yanıtla Mrhb hoca var bildiğim ve okadar çok sıra varki sasarsiniz çok derin iyi bir hoca Kemal kökçe 20 Haziran 2022 at 06:34 Yanıtla Benim eşim biraz pisgolejisi bozuk eşim in bana bağlan bağlanmasını istiyorum kızım nişan ladıktan sonra oldu kızım uzaklaş tırmak istiyorum o tarafdan annesi ile birlikte otarafa fazla düşkün olmaycaklar Kemal kökçe 20 Haziran 2022 at 06:40 Yanıtla Benim eşim bana bağlanmasını istiyorum sülalesi unutmasını istiyorum kızım nişan ladıktan sonra oldu lar bana bı care Kendi tarafından uzak durması istiyorum kızım la ikisinde uzaklaşmasını istiyorum Tülay hanım 25 Haziran 2022 at 16:38 Yanıtla Telefon numarası verirmsin acaba acil zor durdayım ersoy 6 Nisan 2022 at 08:41 Yanıtla Çok derin ve güvenilir bir medyuma ihtiyacım var Gülgün 5 Mayıs 2022 at 22:48 Yanıtla güvenilir medyum hoca varmı arkadaşlar canan dila 5 Temmuz 2022 at 10:00 Yanıtla paramı almıyor? malzeme parası diye 6750 lira para istedi emine hoca dediğiniz.enazından diğerleri insaflı makul ücretler istiyor gökben 12 Aralık 2022 at 20:52 Yanıtla Bazen sahtekar hocalar olabiliyor dikkatli olmamız gerek bu konuda. Gerçek bir medyum hoca bulmak önemli benim 2 yıldan beri olan bir hocam var çok memnunum ne zaman kendimi sıkılmış ve daralmış hissetsem ararım konuşurum. Medyum elife hocamı herkese tavsiye ederim. gül 14 Kasım 2022 at 00:13 Yanıtla bana tel verebilirmisin Selen 24 Kasım 2022 at 09:58 Yanıtla Numarasını verir misiniz lütfen bıktım dolandırılmaktan onlar yüzünden 400 Euro borçlandım çalımıyorum da nasıl ödeyecem bilmiyorum 😔 hilal 6 Mayıs 2022 at 15:57 Yanıtla sevdiğim kızında beni sevmesi için elife hoca ile yağtığımız tılsımlı aşk ritueli 9günde işe yaradı şimdi sevgilisi olan bir beyim rojdaaa 28 Nisan 2022 at 20:33 Yanıtla WhatsApp’tan bakım yapan bir hoca arıyordum bu siteye denk geldim internetten biraz araştırma yapınca da çok güvenilir olduğunu gördüm direk uzaktan WhatsApp telefonundan arayarak bakımımı yaptırdım çok memnun kaldım herkese tavsiye ederim nilgün 22 Nisan 2022 at 08:18 Yanıtla Sevdiğini geri getirme duası araştırdım internetten her herkese de pek güvenilmiyor ama dualara güveniyordum bundan dolayı geri getirme duası çalışması yapan bir hocaya denk geldim bu medyum hoca yorumları sitesinden. Gerçekten bu kadarını beklemiyordum tabii ki güvenilir hocalar ama inanılmaz hızlı bir sonuç aldım 3 günde isteklerim yerine geldi hande 16 Nisan 2022 at 15:58 Yanıtla İstanbulun en iyi hocası olduğunu duyduğum sedat hocaya bakım yaptırdım ,adam ermiş gibi,ne dediyse hepsi doğru çıktı.Kısmet açma çalışması için anlaştık bugün başlıyoruz 🙂 canan 11 Nisan 2022 at 12:40 Yanıtla Gideni geri getirme ritüelini denedikten sonra yaşadığım değişim büyüleyiciydi. Eski partnerimle arasındaki bağı güçlendirdim ve ilişkimizdeki sorunları çözmek için birlikte çalışmaya başladık. Ritüelin enerjisi bize inanılmaz bir iyileşme ve yeniden bir araya gelme fırsatı sağladı. Şimdi ilişkimizde daha mutlu ve sağlam bir temele sahibiz. makeup 11 Nisan 2022 at 00:28 Yanıtla Sevdiğini kör kütük aşık eden dua, sevgiliyi deli divane eden dua ararken ben de rastladım gerçekten çok şaşırdım çünkü böyle bir dua çalışması yapanda varmış. ben sonuçta büyü yaptırmak istemiyordum büyü yapmayan Hoca arıyordum çok iyi oldu böyle bir şeye denk geldim derken burada tavsiye edilen hocalardan birini aradım inanılmaz güzel etkiler gördüm ayfer 10 Nisan 2022 at 11:26 Yanıtla Ben üniversitede bir ruh çocuğa aşık oldum kendisi de öğrenciydi tanıştık kantinde imkansızdı tabii ama gerçekten yemek yiyemez içemez hale geldim inanılmaz kötüydü sonra internetten Medyum araştırıp kendime onu aşık etmek aklıma geldi Elife hocayı aradım ben de. Herkes Medyum Elife abla diyor orada başka bir şey demiyordu bu bana çok sıcak ve samimi gelmişti Ben de içimdeki sese güvenerek çalışma yaptırdı süper bir sonuç aldım gerçekten şaşkınlığımı kesinlikle gizleyemem herkese de burada örnek olsun güvenilir mi diye soranlara 9 Nisan 2022 at 16:36 Yanıtla Güvenilir Medyum yorumları handan 9 Nisan 2022 at 12:34 Yanıtla 100 de 100 aşık eden aşk duası tılsımı yapan hoca var mı Ramiro 31 Mart 2022 at 12:19 Yanıtla Merhabalar, bu siteye girenler özellikle benim yazımı okusunlar, bana hiç birşey musallat olmaz ben imanlıyım ben şöyleyim ben böyleyim gibi serzenişleri bıraksın. Gözümüzle göremedigimiz varlıklar var yeryüzünde ve bunlar bizimle uğraşıyor, size bizzat başımdan geçeni ve dünyalar iyisi sedat hocamla tanışma hikayemi tüm samimiyetimle paylaşmak istiyorum. Nişanlanacağım hatta 4 ay sonra evlilik akdini gerçekleştireceğim biriyle gecenin bir yarısı tartıştıktan sonra 24 saat uyku uyumadan sabahı süleymaniye camisinde aldım soluğu çok dua ettim niye ben sorunum niye o sabah o caminin mucizelerini öğrendim olay bu ki Herşey Allahtan eve bile gidemedim o eve girmek istemiyordum çünkü başka yerde kaldım derken sedat hocam rast geldi aradım sesinde güvenle yanına çıkıp gittim dünyalar iyisi biri, beni sabırla dinledi ve neler yapmam gerektigini bir bir anlattı, onun yanına gittigim güne kadar uyku bile uyuyamazdım ki bebekler gibi uyku deyimini yaşıyorum şuan. İnsanları dualar ile şifa veren gönlü güzel biri. Eve gidince bayağı varlıklar hakkında araştırma yaptım ve sedat hocam ne dediyse hepsi doğru bana cinnet geçirten , evlencem dediğim kişinin sende birşey var çok iyi çok hoş kızsın ama senden rahatsız oluyorum demeleri, bizim evimize gelince bu eve gelesim yok gelince uykum geliyor ve ruhum sıkılıyor demeleri… Bunların hepsinin cevabını buldum. Bakın güzel kardeşlerim ben imanlıyım bana bişi olmaz demeyin imansızla zaten uğraşmazlar..Çok dikkat edin. Ve günden tedavim devam ediyor. Allah razı olsun ki yolum kesişti kendisiyle… Sebepsiz yere kimsenin çare bulamadığı başağrılarınız varsa, içinizde sinirlendiğiniz zaman kendinizi tanıtamayan bir güç size gözü kara şekilde herşeyi yaptırmaya kalkıyorsa, uykunuzdan gece türlü türlü uyanıp , sabah beyin yorgunlugunuz geçmiyorsa, ve bunun gibi bir çok sizi içten içe yıkan bir sebepleriniz varsa mutlaka sedat hocamla tanışın iletişime gecin.. sabır dua ve şükür ile değerli kardeşlerim. Sevgilerimle Kemal kökçe 20 Haziran 2022 at 06:25 Yanıtla Eşim pisgolejisi bozuk görmesin gözü benden tarafı bana bağlan maaşını istiyorum kendi tarafından uzak durması ni istiyorum sebebi kızı nisanladiktan SONRA oldu birde kızım uzaklaş tiracam o tarafdan balım 30 Mart 2022 at 07:05 Yanıtla Ayrılık acısıçok zor. 3 ay ayrı kaldık. Sebepsiz gitmişti sonra başkası olduğunu duydum. Dönmesi için elimden geleni yaptım. Medyum Sedat hoca ve işlemi sayesinde hatasını anladı ve bana geri döndü. isteyenler için tel nosu 0532 066 39 09 Hasan altay 25 Nisan 2022 at 12:24 Yanıtla Para aliyormu inanın çok zor durumda olmasam bende buradan yardım istemezdim betül 25 Mart 2022 at 23:55 Yanıtla Merhabaalr adım betül 5 yildir evliyiz dzha doğrusu evliydik kocamla aramiza girdiler ve büyü yaptirdilar kocama sonundada olan oldu ayrıldık ama bu işin peşini birakmayacaktim .. bende hemen hoca arayişina girdim ve yorumlardan sizlerinden yazdıklarından yola cıkarak hemen elife hocaya işlem yaptirdim yapilan büyü papaz büyüsüymüş hemen bozdurdum ve biz işlem yaptik kocamla evlenmedik ama cok görüsüyoruz evlenip baska sehire yerlesicez aramiz cok iyi cok mutluyuz bunuda yazmak istedim belki bir faydam olur cünkü ben buradan fayda gördüm elife hocama cok teşekkürler..0541 232 2333 aramak isterseniz nazmiye 18 Mart 2022 at 11:28 Yanıtla Medyum hayat varmış papaz büyüsü için biri tavsiye etmişti araştırıyorum ama bulamadım böyle birini serdaar 17 Mart 2022 at 17:10 Yanıtla beğendiğim kızla çıkmak için ne yapmam lazım gibilerinden çaresiz düşünürken elife hoca bana cazibeli aşık etme işlemi yaptı beğendiğim kızla çıkmaya başladık ilişkimiz gayet iyi şekilde ilerliyor şeyma 11 Mart 2022 at 22:22 Yanıtla sevgilimle ilişkimiz bitmek üzereydi bende sevgilimle ilişkimizin bitmesini istemiyordum medyum elife hocaya aşk tılsımı büyüsü yaptırdım sevgilim bana daha çok bağlandı aşık oldu bu kadar etkili olacağını düşünmemiştim herkese tavsiye ediyorum. nil.su 11 Mart 2022 at 02:10 Yanıtla Aşk ritüeli, aşk ve ilişkilerde büyük bir etkisi olduğunu kanıtladı. Ritüel sayesinde daha çok aşk, şefkat ve bağlılık deneyimledim. İçgörüleri sayesinde yanlış alışkanlıklarımı ve engellerimi fark etme şansı buldum. Bu ritüel, aşk hayatımı olumlu yönde değiştirmemde büyük bir rol oynadı. erçetin 10 Mart 2022 at 16:48 Yanıtla Benim amacım hiç kötü bir şey değil eşimle aram çok kötü amacım yuvamı kurtarmak ama büyü de yapmak istemiyorum büyüden korkuyorum. Büyü yapılmadan bir çalışma yok mu yani her zaman büyümu olmak zorunda. Eşim artık ayrılalım anlaşamıyoruz dedi iki tane çocuğum var tek başıma ne yaparım nasıl ayakta kalırım. Hem biz daha önceden çok iyi anlaşıyorduk bu durup dururken oldu böyle şeyler ondan dolayı hemen pes etmek istemem evliliğini kurtarmak için elimden geleni yapacağım Berk 5 Mart 2022 at 11:51 Yanıtla herşey gayet iyi şekilde giderken kız arkadaşımla nedensiz sorunlar yaşamaya başladım,nereye baksam problem,ne söylesem problem,nereye gitsem problem olmaya başladı.ben onunla gelecek planları aparken onun bu nedensiz sorun çıkarma durumlarını anlamış değildim.tesadüfen adına ve numarasına ulaştığım yeşil hocaya bakım yaptırdım kız arkadaşımla benim aramda oluşan problemin nedenini öğrendim.aramıza 3.şahıs girmiş ve aramızı açmak için ayırma çalışması yaptırmış.hemen tedbirimizi aldık ve kız arkadaşımın bana bağlanmsını ,beni sevmesini sağladı hocam şimdi aramız gayet iyi bundan sonra kız arkadaşımla herşey yolunda olacak eminim rukiye 2 Mart 2022 at 19:42 Yanıtla Sevgilim benden uzaklaşıyor bağlama büyüsü yaptırmalıyım hangi Medyum daha iyi bağlama büyüsü yapar melisa 2 Mart 2022 at 15:36 Yanıtla eşimle çok mutluyum aramızda sorun yok olmadıda ama eşimin bir iş bulamaması bizi üzüyor başka kişilerin yerlerine işe gidip sadece 30 yada 40 alması bizi çok üzüyor ama biz medyum mavlemi aradık ve üstümüzde nazar ve büyü oldugunu söyledi ve ben bunu bozdurdum ve şu anda eşim okulda güvenlik görevlisi Erdo 20 Şubat 2022 at 14:40 Yanıtla Bundan bir kaç ay önce 4 yaşında ıkiz kızlarımdan biri konuşamadığı için tanıdık tavsiyesi ile bi hocaya gitmiştim kızımın sıkıntısını anlattım konuşamıyor ve geceleri çok ağlıyor vs sonra bi muska yapıp verdi ve bana cocugunuzda uğrama var dedi . Meselâ kızım durup dururken etrafına bakıyor sanki biri onunla oyun oynuyormuş gibi kahkaha atıyor bazen de sanki biri kızıyor gibi kulaklarını kapatıyor . Allah rızası için kızımın içinde bulunduğu sıkıntıdan kurtarabilecek ıyi bir hoca arıyorum yardımcı olun lütfen emine nur 17 Şubat 2022 at 11:23 Yanıtla Katina falına bakan müthiş bir falcı varmış Medyum yeşil diye. Kendisi katina’nın duayeni diye duymuştum. Ben de baktırdım çok etkilendim herkese tavsiye ederim hangi hoca 14 Şubat 2022 at 21:23 Yanıtla aşk büyüsü yaptırmak istiyorum hangi hocayı aramayılım hayat su 11 Şubat 2022 at 21:16 Yanıtla Aşk ritüelini deneyerek yaşadığım deneyim gerçekten inanılmazdı. Daha önce tanışmadığım insanlarla karşılaşmamı sağladı ve kendimi daha güçlü ve çekici hissetmeme yardımcı oldu. Ritüelin enerjisi ve etkisi sayesinde gerçek aşkı bulma şansına sahip oldum. Denemekten pişman olmayacaksınız. mustafa 10 Şubat 2022 at 16:15 Yanıtla ailemi kurtaran insan allah ondan razı olsun gerçek bir hoca 532 0663909 numaradan ulaşa bilirsiniz eşim benden uzaklaşmıştı annesinin evine gitmişti işlem yaptı eşim evine geri döndü şükürler olsun sedat hocam senden allah bin kez razı olsun hanedan 9 Mayıs 2022 at 19:22 Yanıtla Sedat hoca iyi bir hocadır hem ilmi nefesi kuvvetli hem de gerçekten iyi bir insan dostudur gerçek medyum 11 Haziran 2023 at 01:20 Yanıtla Medyum hocamın enerjisi, anlayışı ve güven verici tavırları bana huzur ve güven aşıladı. Kendisi hem sorunlarımda bana yardımcı oldu hem de karmaşık ilişkilerimi düzeltmeme yardımcı oldu. Başarılı çalışmaları için teşekkür ederim tan yeri 4 Şubat 2022 at 21:35 Yanıtla Bağlama büyüsü yaptırınca gerçekten kocam bana bağlı olacak mı şENİZ 17 Ocak 2022 at 17:02 Yanıtla AŞK VEFKİ YAPTIRDIM SEVGİLİMLE NİŞANLANDIM HAFTAYA DÜĞÜNÜMÜZ VAR HERKESİ BEKLERİM ÖZELLİKLE SEDAT HOCA SENİ BEKLERİM ZİRA BU MUTLULUĞUMUN EN BÜYÜK MİMARI SENSİN< ilhami 14 Ocak 2022 at 11:10 Yanıtla Güvenilir Medyum adresi veya telefon numarası verir misiniz doreen 22 Mayıs 2022 at 20:17 Yanıtla Güvenilir Medyum arıyorsan eğer sana ciddi anlamda Elife ablayı tavsiye ediyorum teelfouda 0541232,23,33 duygu han 2 Ağustos 2023 at 16:52 Yanıtla Medyum hocamla gerçekleştirdiğim seanslar, yaşamımı daha iyi anlamama ve daha açık bir bakış açısı geliştirmeme yardımcı oldu. Kendisi sadece psişik yetenekleri konusunda değil, aynı zamanda empati ve anlayışı konusunda da inanılmaz yetenekli birisi. Etkinlikleri kesinlikle tavsiye ederim rey_han 11 Ağustos 2023 at 12:20 Yanıtla Medyum hocam gerçek bir insanüstü yeteneğe sahip.Geçmiş ve gelecek hakkında olağanüstü öngörülere sahip olduğunu kanıtladı. Yardımları sayesinde hayatıma yön verme ve derin bir içsel dönüşüm geçirme şansı buldum. aykız 4 Ocak 2022 at 23:58 Yanıtla Aşk bağlama duası olarak hangisini tavsiye edersiniz. Böyle daha önce okuyup deneyen sonuç alan kişiler yok mu bana cevap yazsalar liman kent 31 Aralık 2021 at 23:52 Yanıtla Ben Almanya’dan yazıyorum Türkiye’den hocalar beni çok kandırdılar ama sağ olsun Elife ablayla ile hiç böyle bir sorun yaşamadım kendisini herkese tavsiye ediyorum güvenilir bayan hoca arayanlara bornovalı 5 Haziran 2022 at 10:08 Yanıtla Elife abla tabii ki güvenilir onu da öyle şeyler olmaz ki her zaman dürüst insandır ve tam bir hocadır nehir 20 Haziran 2022 at 16:50 Yanıtla Kesinlikle Elife hoca gerçekten güvenilir biridir .yani sürekli güvenilir hoca yok mu güvenilir Medyum yok mu diye soruyorlar yazıyorlar. Karşılaşırsam cevap veriyorum yine dikkate almıyorlar enteresan yani illa kandırılmak istiyorsunuz Daha ne işte güvenilir birini soruyorsunuz cevap veriyoruz. Doğru söyleyenin hükmü az oluyor nedense yelda 16 Mayıs 2022 at 20:33 Yanıtla Tabii ki de Elife hoca güvenilir biri yani bunun aksi nasıl olabilir kadın yıllardan beri bir başına Savaş veriyor. Sadece bizim iyi olmamız için zaman ayırıyor dinliyor. Ben kendisinden çok memnunum Allah razı olsun hanife 29 Aralık 2021 at 19:09 Yanıtla Gideni geri getirme yapan birisi hoca var hangisi acaba hangisini tavsiye edersiniz İNSTAGRAM fal_delisiyim 26 Aralık 2021 at 01:21 Yanıtla instagramdan fal_delisiyim diye bir sayfaya denk geldim süper ya. yüzde yüz tutan falcılar var.süper yani süper.kesinlikle tavsiye ederim cuma ökten 20 Kasım 2021 at 11:08 Yanıtla Daha önce çok dolandırıldım gerçekten kendimi çok kötü hissediyor Ken son kez bir deneme yaptım Bu siteden bir hocayla çalıştım güvenilir Medyum veya Hoca arayan kişiler Bu sesime kulak verin burası gerçekten güvenilir fitnat 11 Kasım 2021 at 12:41 Yanıtla Gideni geri getirme ritüelini denediğimde çok şaşırdım. Beklediğimden çok daha iyi sonuçlar elde ettim. Eski sevgilimle tekrar bir araya geldik ve ilişkimizde yaşanan sorunları çözmek için birlikte çalışma fırsatı bulduk. Ritüelin enerjisi ve etkisi gerçekten olağanüstüydü. Bu ritüeli denemek isteyenlere cesaretlendiriyorum. isimsiz 5 Ekim 2021 at 18:14 Yanıtla Merhaba, geceleri uyuyamaz olmuştum.garip garip seslere uyanıyordum.hayatımda hiçbirşey normal ilerlemıyordu.internette araştırma yaparken buldum hocamı ofisine gittim.çalışmalara basladık ve benım kabuslarım bitti.hayatımda hersey yoluna girmeye basladı.hiç tereddüt etmeden kesınlıkle Sedat hocamı arayın.dualarla tedavi ediyor.Rabbim Sedat hocamdan allah razı olsun Burcu 2 Eylül 2021 at 19:31 Yanıtla iç sıkıntısı yaşıyodum yani dünyanın en güzel yerine bile gitsem içimdeki bir dert yakamı bırakmıyodu bu yüzden işlem yaptırmak istiyodum araştırıp sedat hocayı buldum enerjimde temizlik yaptık işlemi bilmiyorum ne deniyor çok mutluyum çok rahatlamış hissediyorum Serhan 16 Eylül 2021 at 19:06 Yanıtla medyum araştırıp bulmak zor yani.ama bu site gerçek bundan emin olun ELİF 2 Ocak 2022 at 02:05 Yanıtla MERHABALAR SAYGI DEĞER ARKADAŞLARIM BU SİTEYİ TAKİP EDİYORUM UZUN ZAMANDIR GÜVENİLİR BİR SİTE OLDUĞU İÇİN BİLDİRMEK İSTEDİM BEN BU ZAMANA KADAR ÇOK DOLANDIRILDIM.BUNDAN 6 AY EVVEL EŞİM GİTMİŞTİ HOCALARA ÇOK PARAM GİTMİŞTİ.ÇOK ŞÜKÜRKİ Bİ ARKADAŞ TAVSİYESİYLE ELİFE HOCAYLA TANIŞTIM.ALLAH RAZI OLSUN Kİ İŞLEMİM OLANA KADAR HEP YARDIMCI OLDU.VE EŞİM DÖNDÜ ŞUAN ÇOK MUTLUYUZ.WHATSAPP NUMARASINI İSTEYENE VEREBİLİRİM şenay 16 Temmuz 2023 at 20:45 Yanıtla Medyum hocam, benimle ilgili detayları şaşırtıcı bir şekilde doğru bir şekilde anladı ve doğru rehberlik sağladı. Hem zor bir geçmişten kurtulmam hem de gelecek hakkında daha net bir perspektif kazanmam konusunda bana yardımcı oldu. Kesinlikle tavsiye ederim. Serpil 28 Ağustos 2021 at 14:29 Yanıtla sonuç olumlu kardeşlerim allah sedat hocadan razı olsun… figu 18 Eylül 2021 at 13:34 Yanıtla Serpil hanim gercekten dogrumu yazdiklariniz artik dolandirilmakdan biktim Allah rizasi icin peygamber askina Hakan dınç 3 Kasım 2021 at 00:25 Yanıtla Kım bu sedat hoca nerde bulabiliriz derya 9 Nisan 2022 at 23:07 Yanıtla ben iki senedir nişanlıydım. nişanlım yavaş yavaş benden soğumaya başladığını hissediyordum, eskiden sürekli arayan, sabahlara kadar mesaj gönderen insan şimdi aradığımda bazen açmıyor, mesajlarıma saatler sonra soğuk cevap veriyor, buluşmamak için bahaneler üretiyordu. ben de o öyle yaptıkça üstüne gidiyordum. sonunda bir gün ayrılmak istediğini, başkası olduğunu söyledi. şok olmuştum dünyam başıma yıkıldı. arkadaşlarımdan biri kesin büyü yapmışlardır deyince internette araştırma yaptım. bir çok internet sitesinde medyum SEDAT ismi geçiyordu, ben de bu kadar insan onu konuşuyorsa bir bildikleri vardır diyerek aradım. SEDAT hocam benimle çok ilgilendi sağolsun, yaptığı bakımda gerçekten de nişanlıma büyü yapıldığı ortaya çıktı. hemen bozmak için gereken işlemlere başladık. medyum SEDAT sayesinde büyü müyü kalmadı, nişanlım 15 gün içinde beni aradı ve özür diledi, tekrar başlamak istediğini söyledi. medyum SEDAT HOCA konusunda yanılmamışım. siz de çalışmak isterseniz çekinmeden arayın aşkın gözü 10 Ağustos 2021 at 19:12 Yanıtla Bir kadını çok seviyorum ne yaparsam yapayım ondan kendimi alamadım ve o da evli ben de evliyim. Aileler duydu Bir sürü sorunlar oluştu şu an ne yaparsam yapayım dönmüyor. Ben nereye başvurduysam ellerim boş döndü bana bu konuda kim yardımcı olabilir Fikri olan var mı Hatice 7 Ağustos 2021 at 18:32 Yanıtla valla iki kere dolandırıldıktan sonra dürüst bir hocanın varlığından bile şüpe duymaya başlamıştım derken karşıma elife hoca çıktı elife hoca aşık etme çalışması yaparak beni sevdiğime kavuşturdu Allah bozmazsa evlenicek tez vakitte inşallah Rıdvan 27 Eylül 2021 at 18:04 Yanıtla Gerçekten nasıl bir etki oldu Erva 2 Aralık 2021 at 16:46 Yanıtla Merhaba Çok kez dolandırıldım gerçekten inanmalımıyız herşeyden korkar oldum.. o kadar çok ihtiyaçım var ki bilemezsiniz asena42 Yazar 2 Mayıs 2022 at 11:13 Yanıtla Ben de seninle aynı durumdaydım inan kötü sorunlar yaşadım sahte hocalar bana daha da çok tekme attılar. Hepsini Allah’a havale ediyorum ama Buse kesinlikle güvenilir çünkü son kez denicem dedim ve güvenilir bir hocaya ulaştım daha da başka bir şey demiyorum sen kendin gör karar ver sandra 5 Ağustos 2021 at 07:15 Yanıtla Ben de bir muska bozdurmak istiyorum. Evimin kapısının üstünde buldum daha önceden Bu yoktu korkmaya başladım kim yaptırdı acaba bunu öğrenebilir miyim hocaya sorsam hayrettin 5 Ağustos 2021 at 02:25 Yanıtla Büyü bozan hoca arıyorum ben de her şey kötü gidiyor kaç kişiye de baktırdıysam herkes bir yol olduğunu söyledi ben de eminim artık üzerimizde büyü var başka bir şey olamaz bu. İyi bir büyü bozan hoca var mı bildiğiniz CrytoJearf 5 Temmuz 2021 at 09:37 Yanıtla Fransa’dan Hoca arıyorum ben de inşallah bulabilirim veya güvenilir bir hoca varsa telefondan da ulaşabilirim sorun değil benim sorunum kızımla alakalı kızımın hayatında biri vardı şimdi ondan ayrıldı tekrardan onunla birleşmesini istiyorum bunun için görüşecektim SEDEN 29 Mayıs 2021 at 20:03 Yanıtla TABİKİDE ELİFE HOCA HERKESİN DERDİNE DERMAN OLAN HOCAMIZ büşra 11 Mayıs 2021 at 12:45 Yanıtla Aşk ritüelini denemeden önce, aşk hayatım istediğim gibi gitmiyordu. Ancak ritüeli uyguladıktan sonra şaşırtıcı bir şekilde birçok olumlu değişim yaşadım. Yaşam enerjim yükseldi, daha çekici hissetmeye başladım ve gerçek aşkı bulmak için daha uygun bir zihin ve kalp durumuna ulaştım. Kesinlikle tavsiye ederim. erkan 5 Mayıs 2021 at 14:51 Yanıtla Almanya’da iyi bir medyum var mı tanıdığınız bana tavsiye etseniz seda_() 3 Mayıs 2021 at 17:15 Yanıtla Dürüst gerçek Medyum Hoca, gizemli yeteneklerle gerçekliği birleştiriyor! Kendisiyle çalışmanın büyüleyici bir deneyim olduğunu söyleyebilirim. Medyum Hocanın dürüstlüğü ve doğruluğu, beni her seferinde şaşırtıyor. Onun rehberliğiyle hayatımı daha bilinçli ve anlamlı bir şekilde yönlendiriyorum Görkem 6 Nisan 2021 at 09:54 Yanıtla bilmiyorum şu devirde kaç tane dürüst isim kalmıştır ama hafize hoca kesinlikle o isimlerden biri gözünüz kapalı çalışabilirsiniz güvenebilceğiniz bir isim Bora 6 Nisan 2021 at 09:46 Yanıtla allah bu sayfayı yapandan da içine yorum yapanlardan da razı olsun… sedat hocayı sayenizde buldum çok şükürler olsun sonuç aldım mükemmelsiniz. Güneş 6 Nisan 2021 at 09:45 Yanıtla tertemiz bir enerjiyle gezmek nede güzel duyguymuş bunu bana yaşatan sedat hoca oldu. sedat hocayı iş yerinden bir arkadaşım önermişti o da bu siteden bulmuş gir oku dedi okudukça inanamadım ne güzel işler yapmış gerçekten çok saygı duyuyorum kendisine Ceri 4 Nisan 2021 at 12:00 Yanıtla papaz büyüsü söylenildiği gibi etkilimi varmı yaptıran Songul 3 Nisan 2021 at 17:25 Yanıtla Eşim beni terkedince tarifsiz acı çekiyordum nefesim durdu yaşama hevesim kaçmıştı . Arkadaşım beni Elife hoca ile tanıştırdı,hocamın ilmi bilgileri doğrultusunda yaptığı geri getirme ritüeli eşimi 3 günde bana getirdi ,birlikteliğimiz gayet iyi şekilde devam ediyor.Elife hocaya ne kadar tşkr etsem azdır. Emir 2 Nisan 2021 at 01:21 Yanıtla Arkadaşlar merhaba, son zamanlarda işlerim çok ters gitmeye başlamıştı. Ne yapsam olmuyor resmen her işimin önüne bir engel bir taş çıkar olmuştu. Başlarda Allahın bir hikmeti nasip bu derken işler daha da kötüye sarınca bunda bir iş olduğunda şüphelenmeye başladım. Bir gün dükkanın içinde dolanırken dolabın arkasına saklanmış bir muska buldum. Bu olaydan sonra kendime hoca aramaya başladım ve Sedat Hocanın tavsiye edildiğini duydum. Kendisi cidden bu işte bir uzman. Bi kerede çözdü işimizi Allah razı olsun. Kendisine 0532 066 39 09 numaradan ulaşabilirsiniz. Şiddetle tavsiye ederim Kadıoğlu 3 Temmuz 2021 at 19:59 Yanıtla Ben onu bunu bilmem elife Hocası gibisini bulmak gerçekten zor.İşinin ehli vede takıp eden bir hoca ben kefilim ayrıca isteyene kendi telefonumu bile vere bilirim elife hoca yüz yüze görüşmede yapıyor adresi açık isteyen vede danışmak isteyenler için telefonu 05412322333 okan 11 Kasım 2021 at 14:47 Yanıtla üstad selamlar sizinle bir konuşmak isterim Zeynep 31 Aralık 2021 at 08:50 Yanıtla Bu yorum gerçekse bana dönüş yaparmısınız lütfen ama gerçekse Allah adını verdim Merve 30 Mart 2021 at 08:12 Yanıtla Arkadaslar herkesin buray giriş sebebini biliyoruz iyi bir hoca iyi bir medyum arayişinda benim sizlere önerim elife hocamı denemeniz kendisini denemiş biri olarak yaziyorum sizlere calısmaları başarılı kısa bir süre önce ortada hic bir neden yokken birakip giden sevgilimi cok kısa sürede bana eskisinden daha bagli daha asık sekilde geri getirdi .. kendisine teşekkür ediyor saygılarımı sunuyorum Size tavsiyem elife hocadır hoscakalın telefon numarasi… zafer benim 24 Mart 2021 at 21:17 Yanıtla slm, ben çok mutsuz bir kadındım,eşim benimle ilgilenmiyor hep eski karısının dediklerini yapıyor,sürekli beni aşağılıyor,sürekli evin işi,bulaşık çamaşır gibi gündelik işleri bana yaptırmak için bağırıyordu.iş artık kötü bir hale geldi dayanamdım,internetten medyum sayfasını araştırdım karşıma elife hoca çıktı.hocam konuyla bizzat ilgilendi,sürekli okumalar yaptı önce,sonra büyü işlemi yaptı.eşim şuan süt liman derlerya,bende sonunda evimin kraliçesi oldum.burdan ezilen tüm bayanlara sesleniyorum,medyum elife hocamı arayın 0541 232 23 33 İsimsiz 6 Mayıs 2022 at 01:37 Yanıtla Lütfen Allah rızası için bu yorum doğruysa bende aynı sınıyaşıyorum Lütfen Allah rızasası dedim doğruysa bana bilgi verin Hayal 20 Mart 2021 at 04:05 Yanıtla medyum mavlem hocayla tanışana kadar dürüst insanların kalmadığını düşünmüştüm çok yanılmışım mavlem hoca hayatımı değiştirdi Leyla 17 Mart 2021 at 22:04 Yanıtla dürüst kim kaldı bilmiyorum ben sedat hocaya rastladığım için yemin ederim çok mutluyum merve 2 Mart 2021 at 16:53 Yanıtla Medyum elife hocam Ailemin ve benim üzerine kabus gibi çöken papaz büyüsü illetini bozup, aile ve iş hayatımın normale dönmesi için vermiş olduğunuz çabaya sonsuz teşekkür ederim yazdığı aşk vefkiyle. Kocam nihayet o kadının gerçek yüzünü görüp doğru tercihi yaptı ve bana geri geldi. Evimizin üzerindeki kara bulutlar dağıldı. Ne kadar teşekkür etsem azdır hocamın telefonu 0541 232 2333 Hüma 12 Şubat 2021 at 00:29 Yanıtla sibel naz hocanın enerji çalışmasının sonuçlarından son derece memnunum kendimi çok daha rahat huzurlu sağlıklı hissediyorum kaygılarım üzerine çalışmıştık şimdi istesemde o kaygıları hissedemiyorum bu bana büyük rahatlama hssi veriyor Didem 23 Şubat 2021 at 23:57 Yanıtla ben baş ağrılarım için bio enerji çalşması yapmak istiyorum işlemden sonra hiç başınız ağrıdımı? eyşan 26 Mart 2021 at 19:37 Yanıtla bende çalıştım sibel naz hocayla ben antalyadan yazıyom çok hızlı sonuç aldık çok seviyom onu saolsun çok insancıl biri aramak isterseniz 0542 524 70 60 bu numarası Gökyüzü 8 Aralık 2021 at 01:31 Yanıtla Merhaba Sibel Naz hanım hangi işlemleri yapıyor acaba.. Nazan 5 Şubat 2021 at 20:24 Yanıtla kısmet açma büyüleri gerçekten etkili oluyor mu kendime güvenilir bir medyum buldum ama işlemden emin değilim sonuç alan varsa yaptırmak isterim hafize hocayla çalışcam Gülsüm 3 Mart 2021 at 23:46 Yanıtla elife hocaya yaptır on numara sonuç al ama sen bilirsin araştır ben 1 ay araştırdım nerdeyse Burcu 9 Kasım 2021 at 23:42 Yanıtla 1 ay nerden nasıl araştırdın söyler misin Gülsüm 19 Aralık 2022 at 10:04 Yanıtla internetteki forumlarda araştırdım Harun 13 Mart 2021 at 00:49 Yanıtla evet kesinlkle tartışmasız oluyor bunun bir numaralı öğreneki benim bence İrem 6 Nisan 2021 at 09:58 Yanıtla tabii etkili ne demek etkili mi işlemden sonra aldığın sonuca inanamıycaksın ben mesela kesinlikle bu kadar güçlü sonuç beklemiyordum onu söyleyebilirim Fazilet 5 Şubat 2021 at 20:17 Yanıtla bereketimi arttırmak için sibel naz hocayla çalışma yapmayı düşünüyorum muhtemelen haftaya iletişime geçicem kendisini bu sayfada buldum adını yani saolun Buket 22 Mart 2021 at 15:01 Yanıtla ne numaradan geçtiniz iletişime bn konuşmaya çekiniyorum sadece mesajlaşarak yapabilmem mümkünmüdür ki ona göre araycam sibel naz hocayı Vedat 26 Mart 2021 at 17:26 Yanıtla ben sibel naz hocaya aşık etme çalışması için aramayı düşünüyorum yapıyor mu? duygusuz 4 Şubat 2021 at 14:23 Yanıtla En kuvvetli aşk büyüsü yaptırmak istiyorum ben bu konuda ne gerekirse kılıç kalkan çektim. Hayatımı mahveden kişiyi kendime köpek gibi aşık etmek istiyorum.hoca Medyum kahin ne kadar bu konuda büyücü varsa elimden geleni yapacam.bir Kadının intikamı çok acı olur Yakut 3 Şubat 2021 at 15:23 Yanıtla Arkadaşlar sedat hoca hakkında çok güzel yorumlar gördüm acaba bildiği ilmi öğrenen var mı yani bu konuda ders veriyor mu Bartu 30 Ocak 2021 at 18:30 Yanıtla Ben Sedat beyi tavsiye ediyorum herkese. Kendisi kadar bilgili ve deneyimli biriyle çalışmak bizim için ödül gibi bir şeydir adeta. Çok sağolsun, inanılmaz yardımları dokundu bana. 0532 066 39 09 numarasını bıraktım buraya arayın arkadaşlar. Erhan 26 Şubat 2022 at 19:55 Yanıtla İşim kötü giderken aniden eşimle de sorunlarım başlayınca acaba üzerimizde büyü mü var diye baktırmak istedim internetten Medyum Hoca araştırırken böyle tavsiye sitelerinden Sedat hocaya ulaştım bakım yaptırdım üzerimizde gerçekten büyü çıktı bazı okumalar yaptık bir müddet o şekilde devam ettik ben de günden güne daha iyi oldu her şey şimdi işimde düzeldi eşimle de aram çok iyi şükürler olsun gerçek Medyum hoca arayanlara tavsiye ederim Emircan 29 Ocak 2021 at 23:46 Yanıtla Sedat hocamızın numarasını bırakıyorum arkaaşlar özellikle İstanbul’da ikamet eden insanlar arasın ve dertlerine çözüm üretsin. Ben kesinlikle tavsiye ediyorum 0532 066 39 09 numarası bu Eso 19 Temmuz 2021 at 22:25 Yanıtla Ücretlimi nasil bakim yapıyor acaba Beral 28 Ocak 2021 at 03:38 Yanıtla Sedat hocamızın numarası 532 066 39 09 bu arkadaşlar kesinlikle aramanızı tavsiye ediyorum şimdiye dek ne sorunum olduysa yıldırım hızıyla buna çözüm getirdi Allah ondan razı olsun. Burçin 14 Mart 2021 at 14:31 Yanıtla bugün araycam hayırlısıylan inşallah Yunus 24 Ocak 2021 at 18:35 Yanıtla Eşimle ayrılma noktasına gelmiştik birkaç ay önce. Odalarımızı bile ayırmıştık ve yalnızca çocuklar için bir evlilik yaşıyorduk. Şimdi o günleri sedat hocamız ve yardımları sayesinde aşabildik. Aşk büyüsü gerçekten büyüleyici bir şeymiş arkadaşlar ben bunu gördüm ve deneyimledim. Bilen biriyle çalışmak çok önemli tabii ki. Benim bu konudaki tercihim Sedat hocamız oldu. Kendisine çok teşekkür ediyorum. 0532 066 39 09 numarası bu arkadaşlar aramak isteyenler arasın. Seven 23 Ocak 2021 at 23:05 Yanıtla Sedat hoca ile bir süredir çalışıyoruz ve hiç memnun olmadığım bir şeyi olmadı şimdiye kadar. Çok teşekkürler kendisine. Herkese tavsiye ederim ve aramanızı isterim 0532 066 39 09 bu onun numarası Ömür 28 Şubat 2021 at 01:08 Yanıtla sedat hocayla çalışıyorum bende burdan bulmuştum numarasını da adınıda bakalım faydalı olursa inşallah bende sizler gibi yazcam Nilayo 6 Eylül 2023 at 20:32 Yanıtla Faydalı oldumu acaba Ulaş 23 Ocak 2021 at 01:58 Yanıtla En karanlık zamanlarımın birinde Sedat hoca ile tanışarak kendimi tek düzeye çıkarabildim ve bunun için ona minnettarım. Teşekkür ediyorum hocam. sizler de yardım almak isterseniz arayın 0532 066 39 09 hocamızın numarası budur Ceycey 21 Ocak 2021 at 02:51 Yanıtla Bana yapılan lanet büyüyü çözebilmesi için annemin tavsiyesi ile Sedat hocaya ulaştım ve sadece birkaç seansta beni bu lanetten kurtarabildi Allah ondan razı olsun çok teşekkür ederim. hocamıza. Telefonu 0532 066 39 09 budur buradan ulaşabilirsiniz. İrem 20 Ocak 2021 at 03:50 Yanıtla Benim için tek hoca Sedat hocadır Allah ondan razı olsun en geçmeyecek dertlerime bile müthiş bilgileri ile doğru şekilde yaklaşarak çözüm üretti. Böyle insanların arasında olmak ve onlardan şifa bulabilmek gerçekten çok ulvi ve güzel bir şey Suzan 18 Ocak 2021 at 22:51 Yanıtla kocam ne zaman sarışın kadın görse onlara bakarak saçma saçma hareketler sergiliyordu vbe ben de doğal olarak çok rahatsız oluyorum. kendimi asla güzel hissedememeye başladım onun yüzünden ve ayrıldım birkaç ay sonrasında. tabii yaşadığımız ülkeyi biliyorsunuz evlenip de boşanmış bir kadına herkes pis gözüyle bakıyor. ben de kısmetimi açmak için Sedat hocadan yardım istedim ve kendisinden Allah razı olsun hemen yardımıma koştu. Kısmet açma çalışmaları yaptıktan sonra sosyal medyadan bile taliplerim artmaya başladı. Sarışın sevdalısı dengesiz eski kocamdan sonra sonunda kendimi güzel hissediyorum. 0532 066 39 09 Sedat hocayı bu numaradan arayın dostlarım pişman olmazsınız Ali 17 Ocak 2021 at 19:22 Yanıtla Aslında çok büyü gibi şeylere inanmıyordum ama son zamanlarda kendimde fark ettiğim iğrenç enerjiden bir türlü kurtulamadığım için arkadaş tavsiyesi üzerine ben de Sedat hocaya ulaştım. Üzerimde büyü olduğuna kanaat getirdi ve çalışmalara başladık. Şimdilerde kendimi çok daha enerjik ve iyi hissediyorum allah razı olsun 0532 066 39 09 bu hocamızın numarası huri-ye 17 Ocak 2021 at 18:47 Yanıtla resimle uzaktan sevgiliyi aşık etme büyüsü tuttu beğendiğim bana mesaj attı çıkmaya başladık hepsi elife hocanın marifeti :)) Yakup 16 Ocak 2021 at 18:24 Yanıtla Sedat hoca bildiği tüm bilgileri bizlerle paylaşmaktan çekinmeyen belkide piyasadaki tek hoca allah ondan rzı olsun. bana öğrettiği tekniklerle evde ritüel yapmaya başladım artık uykularım kaçmıyor ve evin duvarları üstüme üstüme gelmiyor allah razı olsun sizden 532 066 39 09 bu numaradan ulaşabilirsiniz enes 2 Mart 2023 at 23:25 Yanıtla harbi bir hoca sedat hoca.güvenilir👍👍👍 nazım 3 Mayıs 2023 at 15:35 Yanıtla sedat hoca iyi bir adam.hem güvenilir biri daha ne olsun ki yani. hem ilmide kuvvetli Sedef 15 Ocak 2021 at 21:46 Yanıtla asla atladamadığım depresyonuma karşı yapmadığım şey kalmamıştı ama Sedat hocamın yardımları ile kendimi hızlı bir şekilde iyi hissetmeye başladım. Kendime sürekli acıyor oluşum ve yaşamaktan zevk almıyro oluşum ilişki yaşamama da engel oluyordu. Neyseki artık bunların hepsi geride kaldı çok teşekkür ederim. +90 532 066 39 09 sedat hocamıza bu numaradan ulaşabilirsiniz yaren yat 2 Mart 2023 at 21:02 Yanıtla çocuğum çok akıllı olmasına rağmen bir türlü başarı gösteremezdi hep kavga ederdi arkadaşlarıyla ve çok asabiydi medyum sedat hoca ile ofisinde bulustuk muska yaptı sonuçtan çok memnunuz Hissiz 8 Aralık 2020 at 23:36 Yanıtla Merhabalar, Sibel naz hanım gerçekten güvenilir mi? Fiyat konusunda çok uçuk mudur? İşlemleri çok hızlı tutar mı? Yararlanan arkadaşlar dönüş yaparsanız çok memnun olurum. Daha evvel çok dolandırıldım çünkü. Aşk konusu için sorularım. Ne gibi değişiklikler oluyor gerçekten kapıya gelecek kadar devamlı üstüme düşecek kadar etkili mi işlemleri? Mehmet 10 Kasım 2020 at 23:22 Yanıtla Havvas ilmini gönüllü olarak öğrenmek istiyorum yaşım 18 dha gencim ve çok istiyorum ALLAH yolunda bu yolda gitmeyi insanlara ALLAH rızası için yardım etmek için ciddi insanlar lütfen cvp versin kimden yardım alabilirim rica ediyorum cevap verin MUSTAFA 4 Kasım 2020 at 13:53 Yanıtla BU YORUMLARIN HEPSİ DOĞRUMU ACABA İNSANIN KAFASI KARIŞIYOR LÜTFEN DOĞRULARI ANLATIN İNSANLARI MAĞDUR ETMEYİN HAKKA GEÇERSİNİZ. (inşallah kendi yorumumu da bu sitede görürüm.) berivan 3 Kasım 2020 at 17:12 Yanıtla Dürüst gerçek Medyum Hoca, geleceğe ışık tutuyor resmen. Kendisiyle çalışmanın benim için müthiş bir deneyim olduğunu söyleyebilirim. Medyum Hoca’nın dürüstlüğü ve netlikle ilettiği mesajlar, beni her zaman etkiliyor. Onun rehberliği sayesinde daha iyi bir hayat vizyonuna sahip oldum. Kendisine teşekkür ederim neyzen 11 Ekim 2020 at 12:43 Yanıtla Aşk ritüeli, aşk hayatımda büyük bir devrim yarattı. Kendi değerimi, beklentilerimi ve ilişkilerdeki sınırlarımı yeniden keşfetme şansı buldum. Ritüelin enerjisi, bana daha bütünsel bir bakış açısı kazandırdı ve gerçek aşkı bulmak için doğru yolu bana gösterdi. sanat erbabı 8 Ekim 2020 at 21:51 Yanıtla 40 yıldır aynı adreste medyumluk yapan başka bir medyum varsa sedat hoca gibi resmi çalışan işlemlerine güvendiği için yüz yüze görüşebileceğiniz başka bir medyum varsa söyleyinde görelim madem,hemde sedat hoca o kadar güvenilir bir medyum ki anlatamam size.biraz olsun yanına gittinizde bile o güveni alıyorsunuz,hani alamayan varsa kişinin kendinde vardır bir sorun diyorum affınıza sığınarak :))) sümeyye 29 Ağustos 2020 at 19:25 Yanıtla ya ben almanyadan istanbula tatile geldiğimde buldum mavlemi yanına gitmiştim bürosuna, o kadar iyilik dolu bir hocadır ki kendisi yanına gittiğimde bile düzelten bir hocadan yetenek konusuna girmemi beklemeyin benden. bu kadar olmaz dedirtecek hoca Serpil 19 Ağustos 2020 at 19:05 Yanıtla Yorum yapacagım SERPİL 17 Ağustos 2020 at 16:22 Yanıtla MERHABA OKUDUĞUM YORUMLARDAN SONRA SEDAT HOCAYI ARAMAYA KARAR VERDIM BUGUN BAŞLAYACAGIZ SONUCUNU PAYLAŞACAGIM SİZLERLE Anonymous 23 Ağustos 2020 at 18:15 Yanıtla Sonuç nedir? gknr 27 Ağustos 2020 at 01:06 Yanıtla Mrb bende çok çaresizim yuvam yıkılmak üzere Sonuç alırsanız Allah rızası için bana da bildirir misiniz nolur Aslı 16 Şubat 2022 at 10:15 Yanıtla Sonucunuz ne oldu Eda 25 Şubat 2022 at 18:48 Yanıtla Merhaba sedat hoca hakkında yorum yaparmisjnz bana——————— wowww 8 Ağustos 2020 at 10:32 Yanıtla güvenilir medyum hoca buldummm Nadide 6 Ağustos 2020 at 16:58 Yanıtla Eşimle görücü usulü evlendik ben eşimi seviyorum ama o bana bir türlü ısınamadı bu durum beni çok üzüyordu bende mavlem hocama sıcaklık için büyü yaptırdım işe yaradı eşimle şu an sevgi dolu bir yvamız var hocam sayesinde. mavlem hoca mukemmel gercekten Handan 15 Temmuz 2020 at 02:25 Yanıtla Sedat hocadan Allah bin kere razı olsun içimdeki üç harflileri yok etti Çanakkale’de yaşıyorumşehit diyarı Çanakkale’de . ben yanına kadar gittim gerçekten çok memnun kaldım. allah razı olsun Yasemin 5 Eylül 2020 at 10:50 Yanıtla Numarası yokmu Zeynep Taşdelen 18 Eylül 2020 at 13:04 Yanıtla Mrb sedat hocanin yanina ne zamn gittiniz islminizi ne zamn yptirdiniz Handan 5 Ekim 2020 at 08:23 Yanıtla ben ocak sonu gibi gittim daha sonrasında pandemi dönemi başladı hep telefondan devam ettik. sedat hoca 65 yaş üstü olduğu için gidemedim ofisine hala telefondan görüşüyorum her ihtiyacım olduğunda 0532 066 3909 buda tlf nosu Nurhan 6 Aralık 2020 at 12:22 Yanıtla Hocanın tam ismini ve telefonunu öğrenebilir miyim lutfen Buse 6 Nisan 2021 at 09:59 Yanıtla kime aradıysam kapadı suratıma ben uğraşamam diye bu yorum beni heycanlandırdı hemen araycam sedat hocayı Ayşe 27 Temmuz 2021 at 17:30 Yanıtla ne kadar sürede etkisini gördünüz çalışmaların? Ayşe 4 Ağustos 2021 at 19:49 Yanıtla merhaba..ne kadar surede sonuç aldınız okumlardan? Busra 6 Temmuz 2020 at 17:00 Yanıtla Yeğenime aşık oldum onunla evlenmek istiyordum ama ailem buna asla izin vermezdi zaten yeğenim de bundan haberi yoktu. İnternet ortamında çok araştırma yaptım ve medyum Mavlem aradım durumu anlattım. Yeğenime ve aileme büyü yaptırdım. Şu an güzel gelişmeler oluyor medyum Mavlem Ulaşmak isteyen arkadaşar medyum Mavlem tavsiye ederim. – Anonymous 23 Ağustos 2020 at 18:00 Yanıtla Siz ciddi misiniz yeğene aşık olmak konusunda 🤔 Ahmet 9 Ekim 2021 at 11:50 Yanıtla Allah akıl fikir versin sen ne saçma bir insan sın Aygul 6 Temmuz 2020 at 16:52 Yanıtla 6 aylık evliyim ama birden evliliğimde sorunlar olmaya başladı hiç sebep yokken saçma şeylerden eşim kavga çıkartıyordu elife hocaya ulaştım meğer kayınvalidem bizi ayırmak için büyü yapmış medyum elife hoca büyüyü bozdu ve koruma yaptı Allah razı olsun. oktay 13 Mayıs 2020 at 16:08 Yanıtla ist vekfi soğuma muskasi yada büyüsü yapabilen varmi Cahit öztürk 8 Mayıs 2020 at 14:52 Yanıtla merhabaaaa,burdan sedat hoca hakkında çok merak ettiğiniz birşey açıklamak istiyorum:) hani sürekli okumalar veriyorda bu siz sedat hocanın birşey yapıyormu yapmıyormu diye düşündükleriniz varsa içiniz rahat olsun,sedat hocayı işlemler yaparken bizzat ben gördüm,şaşkınlıktan neye uğradığımı şaşırdım,eminim diğer çalıştığı kişilerede fazla bilgi vermiyordur,gerçek medyum olduğu burdan bile belli,laf kalabalığı yapmıyor,işini yapıyor.herkesin daha çok neden sedat hocayı seçtiklerini bu hareketinden bile anlıyorum. ferdi beğen 16 Temmuz 2023 at 19:43 Yanıtla Medyum hocamın enerjisi, özel yetenekleri ve anlayışı beni derinden etkiledi. Hayatımı değiştiren bir dönüm noktasında rehberliği ve desteği için minnettarım. Kendisine sonsuz teşekkürlerimi sunuyorum. güvenilir medyum hoca 11 Nisan 2020 at 22:14 Yanıtla güvenilir medyum hoca arıyorum bendee.ama buradaki medyumlar oldukça içim ısınde Muratcan 7 Nisan 2020 at 01:33 Yanıtla elife hocanın numarasını yazarsınız o zaman benimde mutlu olmaya ihtiyacım var lütfen yardım edin çok üzülüyorum artık üzülmek istemiyorum mutlu olmak istiyorum sevdiğim kızla evlenmek istiyorum. inşallah elife hoca bizide kavuşturur lütfen yardım edin bergen 27 Mart 2020 at 01:33 Yanıtla çokmukemel giden evliliğim biranda kabus olmaya başladı daha ilk evlendigimde anlaşamadıgım görümcemin domuz yağı büyüsü yaptıgını anladıgımda medyum sadi hocanın telefonunu arayarak yardım istedim imdadıma koştu ve büyü bozuldu ayşe.izmir 22 Mart 2020 at 06:18 Yanıtla kaynanama ne yapsam yaranamadım yıllarca beni hiç sevemedi kocam da ben de çok üzgündük medyum sedat hocaya durumu anlattım yaptığı işlem sayesinde çok şükür artık anne kız gibiyiz kenan 17 Mart 2020 at 23:02 Yanıtla zenginlik ve bol şans için tılsımı yada benzer şetkili uygulama yapan güvenir bir hoca varmı telefonun numarısını verebilir misiniz Fabrika İşcisi 13 Mart 2020 at 02:28 Yanıtla ben bir babayım tam 19 yıldır aynı fabrikada çalışıyorum ansızın işten cıkarıldım ruhsal bunalıma girdim cok sukur durumum iyi gibi ama bilmem nedense kotu gunler geciriyordum medyum SEDAT HOCA ile gorusene kadar hersey berbattı saolsun yaptıgı işlem sayesinde kendime geldim müzeyyen 11 Mart 2020 at 21:06 Yanıtla erkek arkadaşımla bir mekanda tanıştık daha sonrasında uzun vakitler geçirerek birbirimizi daha yakından tanıdık ve anlaştık yaklaşık 7 aydır ilişkimiz devam ediyordu benden ayrılmak istediğini söyledi bende medyum elife hocaya geri dönderme büyüsü yaptırdım benden hiç ayrılmasın diye erkek arkadaşım bu büyüyle bana eskisinden daha çok aşık oldu. Kimyon 3 Mart 2020 at 17:15 Yanıtla Dürüst gerçek Medyum Hoca, başarısızlık kavramını reddediyor! Kendisiyle yaptığım seanslar sayesinde gerçek potansiyelimi keşfetmeye başladım. Medyum Hocanın dürüstlüğü ve samimiyeti, beni her zaman etkiliyor. Onun tavsiyeleri ve öngörüleri, hayatımda gerçek birer dönüm noktası oldu Fundi 1 Mart 2020 at 12:28 Yanıtla Selamlar ben 2 hafta önce medyum elife hocamı aradım dini nikahlıyım cünkü resmi nikahda baksa biri var bir türlü bosanamadiği beni sürekli oyalayan bir adam ama deli gibi aşık oldugum bir adam bırakamiyordum karısıda bırakmiyordu.sonunda elife hocamı arayarak yardım istedim.işleme gecerken gördükü zaten karısında büyü sayesinde duruyormus büyüyü cözdü ve sonunda mahkeme yolu gözüktü elife hocama daha doğrusu elife ablama teşekkür ediyom çünkü derdimi anlatabilecek gibi değildim oldukça özel yani yanlış anlaşılabilrdi ondan utanıyordum yani, çok ferahlattı beni saolsun çok güvenilir. Kendisiyle konuşmak isterseniz 0541 232 23 33 buda elife ablanın numarasıdır hatice 20 Ağustos 2020 at 17:41 Yanıtla aynı dert bendede var sizinle görüşmek istiyorum daha sonrasında hocamızla iletişimde olmak isterim Mina 2 Eylül 2020 at 17:03 Yanıtla merhaba herkese,benimde zor durumda olduğum bir zamanda Elife hocanın adını duydum teyzemin bir arkadaşından.internette çok yaygında değil zar zor buldum telefonunu.şaman büyüsü yapıyormuş,benimde şamanizme ilgim vardı enteresan birşey.neyse aradım konuştuk anlaştık,geri döndürme içindi benim istediğim.öncelikle hiçbirşey yapma herşeyi benim dediklerimden dışarı çıkma dedi bende uydum.üzerinden 11.gün geçti sonuç almaya başladım,dedimki içimden keşke Elife hocayı daha önceden duyup arasaydım.şimdi her kim önüme gelirse kendisini tavsiye ediyorum.sizlerede önermek istedim melek 4 Mayıs 2022 at 03:14 Yanıtla ermeni büyüsü bozmada bir numara diye duyduğum Medyum Elife hocaya benim de işim düştü.Bizzat yerinde tanıştım kendisiyle.Bana yapılmış ermeni büyüsünü bozmasını istedim,çalışmalara başladık.Elife hocamın büyüyü bizzat kilisede bozduğuna şahit oldum.İşinin ustası Elife hoca sayesinde rahata erdim. Yaşar olgun 26 Şubat 2020 at 22:24 Yanıtla mahalede çok sevdiğim bir kız vardı yıllarca aşkından öldüm yüzüme bakmadı hiç en sonunda bir umutla medyum ali emir hocayı aradım yazdıgı muska işe yaradı kız arkadaşımla birlikteyiz şu an çok mutluyum sarı ve yeşil 21 Şubat 2020 at 02:14 Yanıtla medyum sedat hoca ile birkaç işlem yaptık ve sonuçlar inanılmaz. Büyü üstümden kalktı hayatıma ferahlık geldi sizde denemelisiniz Trazbonlu 19 Şubat 2020 at 15:25 Yanıtla Evimizde bulunan büyü imareleri için Medyum Sedat Hocayla çalıştığımızda evin beti bereketi kaçsın diye bi akrabamızın yaptığı ortaya çıkmıştı. Bu büyü benim evlenmemide olumsuz kılıyordu. Ama Medyum Sedat Hoca büyü bozma çalışması ve kısmet açma çalışması sayesinde evde ve özel hayatım rayına girdi. Sedat hocayla calısırsanız pisman olmayacağınızı temenni ediyorum arkadaslar gönül rahatliği ile öneriyor tavsiye ediyorum telefon numarasi 532 066 39 09 Rüyalı34 5 Eylül 2020 at 21:13 Yanıtla eşim geceleri uyuyamıyor evde ölüler gördüğünü söylüyordu.Hiç akşam olmasını istemiyordum çünkü gecemiz zehir oluyordu.Sürekli ayakta korku içinde sabahın olmasını bekliyorduk.Eşten dostan araştırarak adına ulaştığım Sedat hoca bizim bu dredimize çare oldu.Okumaya başladıktan kısa süre sonra eşim uykuya dalmaya başladı.Artık eskisi gibi yataktan sıçrayarak uyanmıyordu.Sedat hoca sayesinde artık bende rahat uyumaya başladım.Her geçen gün herşey daha da yoluna gitti.Sedat hocam bu işte bize inanılmaz yardımcı oldu.Eşim artık uyumaktan korkmuyor.Sedat hocama sonsuz teşekkürler Esmakız 29 Ocak 2020 at 19:53 Yanıtla Nişanlımla aramızın düzelmesi ve sonu evliliğe giden bir yolda adım atmak adına Medyum sibel naz hocayla çalışma yaptım, insanların neden bu kadar övgüyle bahsettiğini iyi biliyorum bende şahit oldum çünkü gercekten sibal naz hocayla calısın arkadaslar pisman olmicaksınız. Şimdiden cok gecmiş olsun diyor ve sibel naz hocayı tavsiye ediyorum telefon numarasi 0542 524 7060 erdem 29 Eylül 2020 at 16:50 Yanıtla Benim sorunum beğendiğim kız bir türlü yüz vermiyordu oyalama ve ertelemelerden bunalmıştım oda beni seviyordu biliyordum ama neden böyle yapıyordu çözememiştim bir tavsiye ile medyum sibel naz üstatla iletişim kurdum ve aşk vefki işlemi uygulayalım sana iyi sonuc alırız demişti sadece kızla görüştüğün zamanlar üstünde taşı yeter demişti gercektende yazdiği aşk vefki muskası cok işe yaradi kızla her görüstüğümüzde farklı seyler olmaya basladı su an beraber teşekkür ediorum sibel naz hocama ve öneriyorum herkese Barışcıl 9 Ocak 2020 at 22:37 Yanıtla Birçok insanın internette kandırılmasına ve dolandırılmasına sebep olmakta piyasada da Medyum ali emir gibi güvenilir, aşk diğer ve büyüler konusunda uzman bir medyum bulmak gerçekten zor şahsen başıma bir şey gelmişti tek ali emir hoca çözebildi bende ali emir hocam diyen arkadasların arasındayım gönlüm rahat. kendisi yurt dışında yaşadığı için watsaptan ücretisz arayın görüşün.şimdiden teşekkür ettiğinizi duyar gibiyim Caner 5 Temmuz 2020 at 01:48 Yanıtla Numarasını verirmisiniz Berna 1 Ocak 2020 at 14:22 Yanıtla Arkadaslar ben hatayda yaşıyorum güvenilir medyum yeşil hocayla aşık olduğum adamı geri getirme işlemi için çalışma yaptım 14 günde netice aldım.7. Gün aradı beni gelişmeler yaşamaya başladım. İstabulun en iyi medyumu yeşil hocayı herkese tavsiye ediyorum arayın aylin-düzce 21 Aralık 2019 at 12:18 Yanıtla bende medyum arayıp, medyum araştırıp bir türlü doğruyu bulamayan kişilerdenim. evet bir hayli sorunlarım var, ama bu işi hakkıyla yapan her kimse hakkını vermeye razıyım. sonuçta benim için zaman ve bazı kullandığı tütsü malzemelerinin olduğunu biliyorum. herkesin nefes hakkı neyse hayatta hak yemek istemem. ama emin değilim ki aklımda bir isim oluştu fakat bu site gerçek mi bilemiyorum eğer benim yorumum da onaylanırsa bilin ki anlayacağım bu sitenin gerçek medyum yorum sitesi olduğunu. evet bekliyorum site yönetimi; adım Aylin kendim pazarlamacıyım ve eğer gerçeksen beni onaylada görelim. Berna 6 Mayıs 2020 at 00:36 Yanıtla Bende çok zordayım arkadaşlar ne olur bana bi iyi hoca bunun yardımcı olun ne olur Hatice naz 18 Aralık 2019 at 19:42 Yanıtla Bu yorumlar gercekmi halil 17 Aralık 2019 at 22:53 Yanıtla Herkese merhaba bende malesef çok dolandırıldım yaptıkları hiçbir işe yaramadı iyi bir hoca bulmak gerçekten çok zor ama sonunda buldum tanıdığım aracılığıyla. 2 işlem yaptırdım. Yeni dükkan açmıştım ve hiç müşterim yoktu rızık için yaptı ve tahminimden çok daha fazla kazanıyorum kısa sürede işlerim açıldı. Ayrıca eşimle barışmamız da onun sayesinde oldu İsmail 21 Ağustos 2020 at 00:54 Yanıtla Slm kardeşim bende sala Allah rızası ićin yardım eden bir hoca arıyorum amaTamamen Allah rızası için ben muska yaptırmıycam büyüde yaptırmıycam yuvam dagıldı nedenini arıyorum muska büyü gibi birşeymi yoksa başka birşeymi bunu ögrenmek için hoca arıyorum Allah için yardım edermisin handan 25 Ağustos 2020 at 12:44 Yanıtla pekı ıletısım nedır nasıl ulasabılırız Ahmet 9 Ekim 2021 at 11:55 Yanıtla Halil kardeşim bana telefonunu verebilir misin Güvenilir Medyum Hoca: Gerçekten Bana Yardımcı Oldu 23 Kasım 2019 at 21:41 Yanıtla Güvenilir bir medyum hoca arıyorsanız, kesinlikle doğru yerdesiniz. Ben de sizin gibi birçok kişi gibi, hayatımı etkileyen çeşitli sorunlarla karşı karşıya kaldım ve medyum hocanın yardımıyla büyük ilerleme kaydettim. Samimi bir deneyimimi paylaşmak istiyorum, umarım bu size yardımcı olur. Güvenilir Medyum Hoca, beni ilk etapta düşünceli ve anlayışlı bir yaklaşımla karşıladı. Çok nazik ve profesyonel bir şekilde işime odaklandı ve sorunlarımı derinlemesine anlamaya çalıştı. Onun bilgeliği ve deneyimi sayesinde, çeşitli engelleri aşmama yardımcı oldu ve içinde bulunduğum durumu anlamama yardımcı oldu. Medyum hocanın taktikleri ve ritüelleri gerçekten etkileyiciydi. Her hareketi titizlikle ve profesyonellikle gerçekleştirirken, bana sürekli olarak durumu izlemem ve pozitif düşünmem konusunda teşviklerde bulundu. Onun sakin ve sıcak yaklaşımı, beni rahatlattı ve inancımı güçlendirdi. En önemlisi, sonuçlar etkileyiciydi! Medyum hoca sayesinde birçok sorunumu çözebildim ve hayatımı daha iyi bir yöne yönlendirebildim. İlişkilerim düzeldi, sağlığım iyileşti ve kariyerimde başarı elde ettim. Medyum hocanın karşılaştığım sorunları ele alma yeteneği gerçekten hayranlık uyandırıcıydı. yaşadığım deneyimden sonra, kesinlikle Güvenilir Medyum Hoca’nın yardımını arayan herkes için onu içtenlikle tavsiye ediyorum. Onun bilgeliği, profesyonelliği ve sonuç odaklı yaklaşımı, bir sorunu çözmek için ideal bir çözüm tekniği var. masum soru 20 Ekim 2019 at 18:50 Yanıtla Kardeşim Manisa tanıdığınız bildiğiniz bir hoca varmı çok sıkıntıdayım gerçekten. nazar büyü ne ararsan var bizde. büyü bozacak bir hoca lazım aysan 20 Şubat 2020 at 13:48 Yanıtla manisada yaşamıyorum istanbuldayım ben istanbuldaki bir medyumu tavsiye ederim istersen. veya manisadakiler yazsın manisada hangi medyum iyidir diye oktay 13 Mayıs 2020 at 21:57 Yanıtla bana yardimci olurmusun kardeşin istanbulda oturuyom ben leyla tavsiye 14 Ekim 2019 at 13:56 Yanıtla Denizli’de bir arıyorum..iyi davranacak, bakımları olumlu olsun, bir kaç arkadaş eşlerimizden şikayetlerimiz var. karı-koca arsında muhabbet olsun diye. çok müsbet şeyler istiyoruz. tavsiyelerin,varsa iyi olur. Sunam 1 Mart 2020 at 13:49 Yanıtla denizlide ben bir hocaya gitmiştim ama sonu hüsran 🙁 ne diyeyim şimdi isminide vermeyim. sonuçta hocamı herşeyi kabul eden. hoca vesile Allah sınavımı bitirmedi demekki İNSTAGRAM fal_delisiyim 17 Eylül 2019 at 15:45 Yanıtla Fal, Bedava fal, Gerçek fal bak, Yüzde yüz çıkan fal ücretsiz, Yıldız fal, 100 100 çıkan fal, Kahve falları, En iyi fal sitesi ekşi, Yıldızname bak, Onedio yıldız falı, Kur’an’da yıldız falı, Gelecek falı, Doğum tarihine göre gelecek falı, Yıldızname bakım tablosu, Yıldızname bak isimle, Sanal yıldızname bak, Yıldızname falı bak, Ücretsiz yıldızname bak, Dualı yıldızname, Tefeül yıldızname bak, Tüm fallar, Gelecekle ilgili fallar ücretsiz, Ücretsiz fallar, Bugünkü kahve falı, Güzel fal yorumları, İlginç fallar, Tarot fal çeşitleri, Fal yorumları, İskambil falı, Klasik fal yorumları, Kahve falı örnekleri, Fal yorumları uzun, Fal yorumları ekşi, Fal üzerine, Kahve falı, Fincan falı, Niyet falı, Zar falı, Nohut ve bakla falı, El falı, Güneş falı, Evlilik falı, Aşk falı, Kürek kemiği falı, Yıldızname, Yıldızname falı, Tütsü falı, Su falı, Çingene tarotu, Katina falı, Melek tarotu falı, Peri tarotu falı, Osho Tarot falı, Zen Tarot falı, İskambil Tarot falı, İndigo tarot, Tao tarotu, Kuantum tarot, Tanrıça tarotu, Şaman tarotu, Peçete falı, Tesbih falı, Resim falı, Gizemli fal, El falı, Rune aşk falı, Rune taş falı, Kağıt falı, Mum falı, Küre falı, Kül falı, Taş falı, Bakla falı, Rumi Tarot falı, Remil kum falı, Ebced tarot falı, Pandül falı, Sarkaç falı, Yüzük falı, Cismani falı, Ateş falı, Kader falı, Melek falı, Yaşam koçluğu, İlişki koçluğu, Tılsım falı, Kozmik fal, Tepsi falı, Bilinçaltı temizleme, Horoskop, Kainat falı, Rüya yorumu, Bioenerji seansı, Çakra açma, Kurşun dökme, Üç döküm kurşun, enes911 8 Ağustos 2019 at 14:45 Yanıtla çok farklı haberler var bu sitede. enteresan şekilde hoşuma gitti. Ece 29 Temmuz 2019 at 01:46 Yanıtla Bildiğim bi hoca var işini çok iyi yapıor yaptığı herşey oluyor arkadaşlar cok dolandırildim ama sonunda buldum Bahar 19 Ağustos 2019 at 23:31 Yanıtla Sayın ece bana yardımcı olabilir misin tüm hocalar dünyanın parasını istiyor ve inandırıcı yanı yok yazını okudum gerçekten çok zor durumdayım Allah için yardım et bana 😭😭😢 Yusuf 3 Ocak 2020 at 13:54 Yanıtla Ben çok iyi birini biliyorum yaptığı olurmu bilmem ama geçmişle ilgili inanılmaz şeyler bildi onun için güvendim Atsız 6 Haziran 2020 at 21:54 Yanıtla İyi akşamlar peki o hocanın ismini numarasını verebilir misiniz Zeliha 3 Mart 2023 at 17:18 Yanıtla Ooo maşallah sizde yok yok,önce tedirginlikle yaklaştım ,sonra tılsım falı baktırdım.Ne söylediyse biz bana hepsi doğru çıktı,kulalkarima inanamadim,sanki beni benden daha iyi tanıyorsunuz.fal baktırmak isteyen herkese sizi öneririm. Ahmet 9 Ekim 2021 at 11:57 Yanıtla Bahar hanim bende çok dolandırıldım kimseye güvenemiyorum ulaşırsanız bana yazın lütfen———- Hakan 24 Ağustos 2019 at 23:34 Yanıtla Banada bi yardim etsen Berru 2 Eylül 2019 at 02:26 Yanıtla Hocanın numarasını atabilir misin Gül 3 Eylül 2019 at 01:34 Yanıtla Mrb ben almanyada yasiyorum malesef cok dolandirildim türkiyede hoca diye tanitillar ama malesef hüsran la bitti güvenmiyorum lütfen samimi olun ve gercekten isini bilen hoca varmi bizler burda birbirimize yardim edersek hepimizin yüzü gülücek gercekci olalim bende ariyorum Sena 15 Eylül 2019 at 23:01 Yanıtla Kim Mine 12 Ekim 2019 at 14:53 Yanıtla Tavsiye edermisin iletisim numarasi adresi yokmu Zeynep 16 Ekim 2019 at 12:55 Yanıtla Nasıl ulaşabilirim? samsun ilkadım 26 Ekim 2019 at 03:14 Yanıtla merhaba bende bir hocayla tanıştım gerçekten dürüst bir hoca kadın benim zeng,in olmamı sağladı eşimi bağladı ve geri getirdi asla hakkını ödeyemem Umay 2 Ocak 2020 at 11:05 Yanıtla Bende samsundayim kim soylermisiniz Zeyn 28 Kasım 2019 at 08:42 Yanıtla Kim peki o hoca Gamze 8 Eylül 2020 at 21:34 Yanıtla Nosunu verirmisin Ak 12 Temmuz 2019 at 21:23 Yanıtla ARKADAŞLAR LÜTFEN BIRI GERÇEK DÜRÜST BIR HOCA ISMI VERSIN. INANIN KAÇ DEFA DOLANDIRILDIM. ESKI EŞIMI TEKRAR KAZANMAK ISTIYORUM. YOKMU BILEN ALLAH RIZASI ICIN..? Ali 10 Temmuz 2019 at 13:24 Yanıtla Herkese merhaba. Ben her ne kadar büyünün varlığına inansamda bu medyum işlerine çok inanasım gelmez. Ancak okumuş, bilgili birinin tavsiyesi ile gerçek bir hocaya gitmek istiyorum. Hayatımda herşey olumsuz gidiyor ve bu belli bir dönemden itibaren olmaya başladı. Yani herşey çok iyi ve yolundayken birden berbat oldu. Ve bunun mantıklı bir nedeni yok. Psikolojik sorun olarak görüyodum ama psikoloji konusunda bilgi sahibi biri bana hocaya git dedi. Sizden bana yardım edebilecek gerçek hoca tavsiyesi istiyorum. Not:Öyle hocalara yedirecek param yok, bunu Allah rızası için yapan, gerçek hocaların tavsiyesini bekliyorum Memo 7 Eylül 2019 at 21:17 Yanıtla Buldunmu kardeş bendede ayni sıkıntı var Memo 15 Eylül 2019 at 20:42 Yanıtla Kardesim bula bildinmi Soner 28 Ekim 2019 at 02:25 Yanıtla Bulabildiniz mi bnde bu konudan muzdaripim Tu 19 Aralık 2019 at 15:09 Yanıtla Birini bulabildiniz mi bende arıyorum fakat bulamıyorum internette ki herkes dolandırıcı gibi birinin yorumunu oburu çürütüyor neye inanacağımı şaşırdım canım yanıyor 1 Haziran 2019 at 11:33 Yanıtla aşık olmak istiyorum ama yaa. yok mu şöyle en etkilisinden aşk büyüsü. nasıl etsem nerede acaba benim dermanım. lütfen bana aşk büyüsü yapan bir medyum söyleyin nerede olursa olsun farketmez. Serdar 6 Eylül 2019 at 00:02 Yanıtla Bulursan banada haber ver bende yaptırayım 😂 Fuat 24 Mayıs 2019 at 00:41 Yanıtla Nuran ablacim benimde esim viyanada ama beni suan dusmani gibi goruyor birde 2 yasinds cocugum var ben gidemedim dedigin dogrumu bana yardimci olurmusun svlam yuvsmi kurtarmak istiyorum lutfen Ece 29 Temmuz 2019 at 01:49 Yanıtla Çok iyi isini ıyi yapan bildiğim bi hoca var arkadaşlar dikkat edin dolandirilmayin cok param gitti Gizem 5 Eylül 2019 at 14:12 Yanıtla İsmi ne hocanızın nur 10 Ekim 2019 at 23:09 Yanıtla tavsiye edeceğiniz hocayı bana yazarmisiniz allah rızası için çok zor durumdayım Memo 18 Ekim 2019 at 15:34 Yanıtla kim acaba numarasini verirmisiniz Ayse diye biri 19 Ekim 2019 at 18:04 Yanıtla Kim Masal 21 Ekim 2019 at 10:43 Yanıtla Bilgilerini alabilirmiyim burcu 21 Mayıs 2019 at 11:19 Yanıtla bende medyum arıyorum büyü bozdurmak için sizce hangi hocaya gitmeliyim Ali 13 Mayıs 2019 at 23:06 Yanıtla Herkese hayırlı akşamlar İstanbul Anadolu yakasında yaşamaktayım siğillerden kurtulmak için okutmak gerekiyormuş bana yardımcı olacak varmı lütfen nananana 26 Temmuz 2019 at 01:18 Yanıtla Kardeşim bende de vardı anneannem dediki Ay dolunay olduğu zaman dışarı çık toprağı al siğillerine sürerek dua oku 3 ihlas 1 fatiha sonra “ay ben seni hoş gördüm siğilin yerini boş gördüm” de 3 defa sonrada aya hiç bakmadan eve gir yat. Ben yaptım gerçekten oldu kurtuldum Allah şifa versin Emel 7 Ekim 2019 at 12:57 Yanıtla Bendede vardı eczanede ojeye benzer bir ilaç var aynı oje gibi hergün sürüyorsun üstü kabuk bağlıyor kabuğu alıp tekrar sürüyorsun en son soyduğunda kan akabilir gene üzerine sür Geçiyor benimki öyle geçti okulda bile yanımda götürüyordum derslerde sürekli sürüyordum geçti çok şükür Musti 8 Mayıs 2019 at 14:45 Yanıtla sedat hoca diye bir hoca varmış onla çalışan oldumu arkadaşlar. ayse-eveozelders 29 Mart 2019 at 16:16 Yanıtla Takip edilmeye değer bir websiteniz var Bernad 21 Mart 2019 at 19:22 Yanıtla Arkadaşlar Allah Rızası için bana Dogru yaşanmış Cevap verin , evini yuvasını Terk eden bir Eş Allah adına yapılan Bazi Medyum Hoçaların Calışması Sonuçu Ama 1 Hafta ama 30 Günde evine yuvasına Eşine dönen Oldumu ve Bunu bire bir Allah Adına yaşayan Oldumu Destina 1 Haziran 2019 at 09:26 Yanıtla Merhaba Bernand, Bulabildin mi isin ehli birini? Dönüs yaparsan sevinirim cok önemli benim icin. Fadik 29 Ocak 2019 at 08:26 Yanıtla Kızım çeyinizi hazırlayıp evlilik yoluna gidecekken birden nişanı bozmak istedi damattan memnun olmamıza ragmen istemedi bir türlü sonradan analdık kızımıza domuz yagı büyüsü yapılmış medyum elife yapılan büyüyü hızlı şekilde tesirlice bozdu cok sukur kızım iyi oldu büyü bozma konusunda gercek hocalardan biri oldugunu bize kanıtlamıstır elife hoca sizlere tavsiye ederim ufuk baytok 30 Ağustos 2019 at 12:44 Yanıtla kim o hoca bilgisi varmi Leyla 23 Ocak 2019 at 20:53 Yanıtla Ya hangi hocaya yazsam önce cevap veriyorlar sonra yardim edebilir garantisini isteyince hepsi susuyor bu nasil bir is. Ben gercekten adini bile bilmedigim bir hocadan yardim aldim ve sevdigim adamin eskidindende bana sevgi dolu ask dolu olmasina sastim yanliz bu hoca sureli yapti ve sonrasinda dewam etmeyi kabul etmedi. 3-4 gunde adam bana talvaracak hale gelmisti simdi ayni tesiri verecek bir hoca ariyorum. nurcihan 24 Ocak 2019 at 19:53 Yanıtla bana kalırsa sizinki tesadüfen olmuş. bu işlerin süresi yoktur. süreli işlemde hiç olmaz. hiç duymadım.orda bir yanılgınız olmalı.niye süreli yaptırdınız başta madem.ben çok araştırdım çünkü böyle birşey yok. madem öyle geri yapsın.niye kabul etmiyor. hem yalvartıyor muş ta. Ece 29 Temmuz 2019 at 01:50 Yanıtla Arkdaslar garantili yapıor hoca Berna 31 Ağustos 2019 at 03:54 Yanıtla Kim bu hoca rica etsem yardımcı olurmusunuz 🙏 tayfun 13 Ocak 2019 at 00:16 Yanıtla Ayrılığın acısını iliklerime kadar yaşadım. bir alo demesi için canımı vermeye hazırdım.ne yaptıysam Dönmedi. Gözleri yaşlı bir şekilde Sedat hocama gittim. 41 günde günlük çalışma ve bu süreçte muhakkak bir etki çıkar dedi ve öylede oldu. Bu kadar kolay olacağını da düşünmemiştim daha ilk haftasında aldım güzel haberi. benim durumumda olan kim varsa Sedat Hoca diyorum, ölene kadar peşindeyim hocamın bu kadar ehli medyum bulmak zor.aramak isteyenlere, zor durumda kalanlara tlf nosu. 05320663909 sizde yardım alın. Özlem 12 Eylül 2019 at 17:26 Yanıtla Selamün aleyküm sonrasında ne oldu hala devam ediyor musunuz dikkat etmeniz gereken şeyler 28 Şubat 2020 at 19:55 Yanıtla sedat hocaya gerçekten ne kadar teşekkür etesem azdır. benim işim çok zordu şimdi burada anlatılacak gibi değil. özenle dinledi ve benimle çalışmayıda sürdürdü. herkes güvenilir medyum, gerçek medyum diyorya işte sedat hoca varya ama insanoğluna ne denirki nerde cinci muskacı hoca varsa onlar ilgisini çekiyor insanların. halbuki ne iyilik gelirse, ne mutluluk gelecekse ancak meleklerden gelir bunu nasıl bilmezler. tutturmuşlar şeytan şeytani medyum. olmaz yanlış yoldasınız arkadaşlar rahmani medyum seçmelisiniz kendinize öyle cinci büyücü hocalardanda uzak durmanız lazım yunus 6 Temmuz 2023 at 02:39 Yanıtla Medyum hocamın öngörüleri gerçekleştiğinde çok şaşırdım. Sadece duygusal olarak karmaşık bir durumda yardımcı olmakla kalmadı, aynı zamanda geleceğe dair birçok konuda rehberlik etti. Güvenilir ve gerçekten yetenekli bir medyum. nuran 9 Ocak 2019 at 22:40 Yanıtla 4 yıldır herşeyimi paylaştığım sevdiğim erkek bir türlü evlenmeye yanaşmıyordu internetten medyum elife hocaya ulaştım. Ben kendim viyanada kalıyorum ama hocamı çok sevdim içimde hep bir sıcaklık oluşturdu.hocaya evlilik büyüsü yaptırdım 3 hafta içinde sonuç aldım sevdiğim erkek evlilik teklifi etti.elife hoca sayesinde rüyalarım gerçek oldu herkese tavsiye ediyorum arkadaşlar numarası 0541 232 23 33 Yardımcı olun 9 Haziran 2019 at 23:33 Yanıtla Sonuç aldınız mı? öyküm 19 Ocak 2020 at 21:42 Yanıtla elife hocayı bilen bilir çok sevilen ve saygı duyulan biridir. kaldıki herkes abla diyebiliyor. kesinlikle güvenilir ve çok yardımcı. işlemlerine zaten diyecek yok acayip deneyimli kaç yılını vermiş. ve her dediği her yaptığı açıklama sadece bizim iyiliğimiz için perihan 4 Ocak 2019 at 21:24 Yanıtla arkadaşlar benim durumum oldukça karışıktı işin içinden çıkamıyordum. eşim beni aldatıyordu üstelik bakımda eltiminde bu işin içinde olduğu çıktı. bununla ilgili dürüst çalışan bir medyum ararken bayan medyum yeşil hocayı buldum. Yaptığı bağlama celbiyle kocam Tüm dost akraba hepsinden soğuyup 14 günde bana bağlandı. Kesinlikle düşünmeden medyum yeşil hocayı dikkat !! 15 Şubat 2020 at 20:14 Yanıtla hafize hocayla çalıştım ben vefkleri çok kuvvetli yani. ama başka hafize hocalar çıkmış aman gerçek hafize hoca budur dikkat edin arkadaşlar. Gülizar 3 Ocak 2019 at 18:24 Yanıtla Deli gibi aşık olduğum bir çocuk var ama benimle ilgilenmiyordu. Bense sadece onu düşünüyor hatta uyku dahi uyuyamıyordum. Aşık etme büyüsü yaptırmaya karar verdim bu iş için en iyisi Ali emir hoca dediler. numarasını aradım ve bir işlem yaptık. Birkaç hafta sonra bir muska yolladı. İki hafta geçmeden çocuk benimle ilgilenmeye başladı. Beni daha yakından tanımak istediğini ve ciddi niyetli olduğunu falan söyledi. Ali emir hoca sayesinde aşkıma karşılık aldım ve çok mutluyum. Hocam sağolun sizi herkese tavsiye ediyorum. Deniz 6 Ağustos 2019 at 17:41 Yanıtla Ali emir hocanin yaptigi islemler gercekten tutuyormu yalan lanlis olmasin lutfen gercekten iaini iyi yapan hoca ariyorum guluten 29 Ağustos 2021 at 20:35 Yanıtla benim arkadaşım yaptırmıştı daha önce cok hatırlmasamda memnun kaldıgını biliyorum. eşim bağlandı 1 Ocak 2019 at 17:39 Yanıtla Eşimle büyük kavgalar eder olmuştuk, sürekli beni tahrik eder ve boşanmam için bana baskı yapardı. Bende bu durum karşısında hep sabrettim ta ki elife hoca ile karşılaşana kadar, hocam sayesinde yuvam kurtuldu kocam eskisinden fazla benim üzerime titrer oldu ve kuzu gibi oldu, her seferinde beni ne çok sevdiğini söyleyip durur oldu. Arzu 9 Temmuz 2019 at 23:53 Yanıtla Elif hocayla nasıl iletişime geçebiliriz Oylesine 11 Ocak 2022 at 14:42 Yanıtla Arkadaslar gercekten durust bir hoca ariyorum cok onemli lutfen cok parasi olan biri degilim borc falan alip gidicem Turkan 1 Ocak 2019 at 16:33 Yanıtla Uğruna ailemle sürtüştüğüm sevgilim bunu bile bile ben uzaklaşmaya başlamış telefonlarıma çıkmıyordu. Tam ailem ilişkimize onay vermişken yapılacak davranış değildi. Medyum elife hoca ile çalışmamızı yaptıktan 8 gün sonra sevgilim sabah kapımdaydı.Kesinlikle elife hocam tavsiyemdir telefonu 0541 232 23 33 elem 29 Aralık 2018 at 17:42 Yanıtla Ben büyüden korktuğum için sevdiğime aşk vefki yaptırdım 24 günde sonuç aldım evet çokta erken oldu sonuç. Geç te olsa sabırla beklerdim. Çünkü sibel naz hocam bu gibi konularda çok ünlü medyum. saolsun istediğime sibel naz hoca sayesinde kavuştum.numarası aramak isteyenler için 0542 524 70 60 ensar 5 Ocak 2020 at 14:09 Yanıtla sibel naz hocanın şahmeran aşk büyüsü dillere destan olmadıysa gerçekten ben öncü olabilirim. neredeyse gökten melek inse olmaz denilen şeyi sibel naz hocanın yaptıkları sayesinde oldu. valla her yere de yazacam gerçekten umarım bu yorumum onaylanır. çünkü bu kadar etkili bir medyumu kesinlikle göz ardı ettirmemek lazım Buket 24 Aralık 2018 at 16:31 Yanıtla 2 çocuk sahibi ama kocasından nefret eden iğrenen bir kadınım. Ayrılmak istiyorum yıllardır eşim çocukları göstermem diyerek beni tehditle evde tutuyor. Akşam olacak o eve gelecek diye karabasanlar basıyordu. Kendimden onu soğutmak için hoca arayışına girdim. Karşıma şükür ki xAli Emir hocam çıktı. Bir işlemle halledeceğini söyledi. Dediği gibi oldu, işlemden bir ay sonra dostça ayrıldık ve çocuklarımı da görebiliyorum.Soğutma büyüsünde Ali Emir hocamı kesinlikle tavsiye ediyorum. memet sudan 3 Ocak 2019 at 15:50 Yanıtla medyum ali emir hocayı watsaptan arayabiliriz değil mi. ben kendim de isviçreden yazıyorum. böyle dünya çapında türk medyumların olması benim için çok gurur verici. nuray 10 Ocak 2019 at 19:54 Yanıtla evet bende şuan çalışma yapıyorum ali emir hocayla aynen o şekilde tlf nosu.bende watsaptan arıyom hep hocayı. Anse 7 Haziran 2020 at 15:26 Yanıtla Tel nr verebilirmisiniz? Sezgin 20 Aralık 2018 at 18:19 Yanıtla Benim kendimle bile paylaşamadığım bir sorunum vardı. Özel bir konu olduğu için internetten etkili hoca arayısına girdim ve Ali emir hocamla tanıstım.. Beni dinledi etkileyici akıllar verdi. Bir işlem yapacağını aslında bunu kendi içimde çözeceğimi söyledi.Dediği gibi 1 ay oldu hayat artık banada gülüyor. Ali emir hocam Allah sizden razı olsun. Beni mutlu edip hayata bağladığınız için. nimet_melbourne 14 Aralık 2018 at 22:36 Yanıtla ben avustralyadan yazıyorum gerçek medyum hocamı bu siteden buldum. valla yuvamın yıkılmasından son anda kurtuldum diyebilirim saolsun. ve tavsiye eden herkese de çok teşekkür ederim. Ali 10 Temmuz 2019 at 13:17 Yanıtla Kim o hoca? gül ve diken 8 Aralık 2018 at 23:54 Yanıtla Kocamın ilgisizliğinden bana kaba davranmasından bıkmıştım internetten medyum elife hocaya kocama bana bağlanması için işlem yaptırdım.23 gün içinde sonuç aldım kocam dibimden ayrılmaz oldu valla ne kadar iyi bir duygu hocam sayesinde bende mutlu oldum sizlerede tavsiye ederim leblebici 5 Aralık 2018 at 13:34 Yanıtla Kocam boşanalaım diye tutturdu vazgeçiremedim medyum gökçek hocamın yardımıyla desteğiyle kocam boşanmaktan vaz geçti evine döndü inşallah bir daha bu sorunları yaşamayız gökçek hoca da doğru dürüst bir hocadır . ben memnun kaldım şahsen sizlere de tavisye ederim şazi 1 Aralık 2018 at 14:56 Yanıtla ben isveçten yazıyorum bu medyum tavsiyeleri sitesine denk geldim gerçekten o kadar çok iyi geldi ki banaç kimseye güvenemiyordum herkes parayı alır almaz engelliyordu. ama ben sedat hocamın güvenilir bir medyum olduğunu konuşunca anladım meğer güvenilir medyumlar öyle oluyormuş daha önce hep garip garip kişilerle konuşuyordum. kendisi istanbul kadıköy de bakın uzakta olmama rağmen hocamın yerini nasıl da biliyorum.işte gerçek medyum dediğin kişiye gönül rahatlığıyla yorum yapabiliyorsun. ne güzel valla. sevgilime gelince de cidden o kadar çok bana olan sevgisi arttı ki anlatamam sizlere. bana kalırsa en iyi medyum hoca sedat hocadır herkese de gönül rahatlığıyla öneride bulunuyorum. kesinlikle çok iyi bir medyum. Ziya 29 Kasım 2018 at 16:26 Yanıtla İş kısmetim açılması için çok kez hocalara gittim, çalışmalar yaptırdım ama hiç birinden sonuç alamadım. Dünya param gitti. Sonunda Ali Emir hocamla karşılaştım şükürler olsunki. Ali Emir hocamın kısmet açma büyüsü sayesinde işlerim açıldı, bereketim arttı. Bu tip müşkülü olan arkadaşlara en etkili isim Ali Emir hocamı öneririm. menekse 25 Kasım 2018 at 16:44 Yanıtla Medyum gökçek kızkardeşimin ısrarıyla aradım. Eşimle aramızdaki sorunları düzeltmesini istedim. Kısa sürede etki etti ben hocamı böylece bulmuş oldum başka hoca aramam Azize 19 Kasım 2018 at 12:15 Yanıtla Merhabalar.Aekadaşlar.Sizlere Sedat Hocayı öneriyorum.Şimşek hızıyla etki eden etkili işlemler yapıyor,hepinize öneririm. nu. 532 066 39 09 Verda 18 Kasım 2018 at 19:35 Yanıtla Nişanlımla ailesi yüzünden ayrılma eşiğine gelmiştik onu çok sevmeme rağmen aramız bir türlü düzelmiyordu işimi şansa bırakamazdım Elife Hocayla görüşmeye başladım.Hocam nişanlıyı bağlama ve çevirme çalışması yaptı,aramızı düzeltmekle kalmadı,ailesininde bana karşı yumuşamasını sağladı,hocama sevgiler 541 232 23 33 kararlı 18 Kasım 2018 at 18:56 Yanıtla Yaklaşık üç ay önce sevgilimle ayrıldık. Barışmak için çok uğraş verdim fakat her defasında mücadelem boşa gitti nihayet en iyi gerçek hoca Hafize hocayla tanışıp işleme başladım. İnanın 2 günde sevdiğim çocuk bana geri döndü. Hafize hocamla görüşmek isterseniz 0505 070 73 34 Zeyno 17 Kasım 2018 at 22:23 Yanıtla SELAMLAR.KOCAM UZUN YILLARDIR BANA ŞİDDET UYGULUYORDU.BOŞANMA ÇABALARIM İŞE YARAMIYORDU.BU ADAMDAN BİR AN ÖNCE KURTULMAM LAZIMDI.SİBEL NAZ HOCANIN NUMARASI GEÇTİ ELİME.ÇALIŞMAYA BAŞLADIK.KENE GİBİ BANA YAPIŞAN ADAM BİR ANDA ÇOK ANLAYIŞLI BİR ADAM OLMAYA BAŞLADI.KİBARLAŞTI,ÖZÜRLER DİLEDİ.BİR ŞANS DAHA VERMEYE KARAR VERDİM,BAKALIM HAYIRLISI. 542 524 70 60 Gonca 17 Kasım 2018 at 14:45 Yanıtla Eşimden başkası yüzünden ayrılmıştım sonunda medyum gökçek hocamdan yardım istedim Allah razı olsun yaptığı gideni geri getirme işlemi sayesinde o çok sevdiğim eşim tekrar bana döndü ortada yanlış anlama oldu hayatımıza mal olacaktı neredeyse ama saolsun gökçek hocam gereğini yapti kendisini kutluyor teşekkür ediyorum heryerde bu yorumumu yazıcam herkes yararlanır insallah mesut 16 Kasım 2018 at 23:28 Yanıtla selam, eski nişanlımla yeniden barışmak istiyordum , sedat hocayla çalışmaya başladım,hocamın işlemi 5 günde tuttu,nişanlımla barıştık düğünümüz için salonu bile ayarladık.Sedat hoca sen kralsın. 532 066 39 09 nazmi 16 Kasım 2018 at 21:46 Yanıtla Bana rızkım kesilsin basiretim bağlansın diye büyü yapılmıştı neye elimi atsam kuruyordu Ali Emir hocama danıştım anlattım bana bir işlem yaptı evvel allahın sonra Ali Emir hocam sayesinde rızkımda basiretimde açıldı.Bu tip derdi olanlara Ali Emir hocamı tavsiye ederim. rüyam 1 Ocak 2019 at 16:55 Yanıtla valla medyum ali emir hocaya geçen ay papaz büyüsü için ulşamıştım. o kadar hızlı sonuç aldım ki tarif edemem. gerçekten çok iyi ya. yurt dışında bulunduğu için kendisi papazlardan el almış galiba öyle duymuştum ondan çok iyi sonuç verdi. gerçek papaz büyüsü yapıyor çünkü. çalışmak isteyenlere tavsiyemdir. dünya 2 Ocak 2019 at 20:25 Yanıtla nasıl ulaşabiliriz medyum ali emir hocaya peki. telfefon numarasınıda paylaşırmısnız rica etsme sizden. bende görüşmek istiyorum hocayla. Didem 19 Mayıs 2019 at 02:26 Yanıtla Gercekten etkilimi boyle seyler bende esimle 1.5 senedir ayrıyım cocugumu bile aramıyor gununu gun ediyor ölümü bile düşünüyorum banada yardım edermisiniz😥 Hasret 29 Haziran 2019 at 03:32 Merhaba Didem, Ulasabildinmi hocaya? Sonucu noldu??? ok-ner 15 Kasım 2018 at 21:16 Yanıtla Yağtığı Kaşık büyüsü ile sevdiğimle evlenmemi sağladı.Medyum Elife Hoca sen bir numarasın.541 232 23 33 mervos 15 Kasım 2018 at 14:44 Yanıtla Bir yakınımın sayesinde Medyum gökçek hocamla tanıştım, evi terk eden kızımı eve geri döndürmek için yaptığı büyü sayesinde evladım kısa sürede eve geri geldi gökçek hoca kesin çözüm işler yapıyor sonuc istiyorsanız bence gökçek hocayı kacırmayın derim baskada bişi demem arkadaslar kısa ve net cözüm ben cok memnun kaldım herkese tavsiyemdir Sultan 14 Kasım 2018 at 16:14 Yanıtla Sibel naz hocaya her türlü kefil olurum . Ben sonucumu 7. gün aldım,tavsiye ederim. 542 524 70 60 birol 13 Kasım 2018 at 21:44 Yanıtla Sedat Hocama bütün Türkiye ve dünyadaki vatandaşlarımız çok güveniyor.Tabiiii bende güveniyorum.Hocamın yaptığı Kısmet açma işlemiyle herşey çok güzel ve çok iyi oldu.Solun hocam. 532 066 39 09 dıdem 20 Haziran 2019 at 14:53 Yanıtla kac gunde etkısını gordunuz Buket 12 Kasım 2018 at 23:41 Yanıtla ELİFE HOCAYLA ÇALIŞIRKEN GAYET RAHAT OLUN,ZİRA KENDİSİ ÇOK GÜVENİLİR BİRİ,ARZU ETTİĞİNİZ SONUCA ULAŞTIRIR SİZİ. TELİ. 541 232 23 33 Aslı Can 11 Kasım 2018 at 18:39 Yanıtla Eşimle ayrıldıktan sonra zor günler geçirdim onu unutamadım yemeden içmeden kesildim.Sonunda eşimi yeniden elde etmeye karar verdim.Bu yola Sibel Naz Hoca ile çıktım 11 günde sonuç aldım hocamı öneririm.arayın. 542 524 70 60 Nevziye 10 Kasım 2018 at 13:03 Yanıtla benim sorunum kaynanamla kaynanam beni eşimden kıskanıyor beni eşime yaklaştırmak istemiyor herseferinde beni eşime kötülüyor eşime şikayet ediyor beni boşamasını istiyor bende bıktığım için bi arkadaşımdan yardım istedim arkadaşım internetten araştırıp bana elife hocamın numarasını verdi bende elife hocam bana yardımcı olabileceğini söyledi elife hocam bana muhabbet çalışması yapıp kaynanamla aramızı düzeltebileceğini söyledi elife hocamın demesiyle aradan fazla bir zaman geçmeden beni sonuca ulaştırması bir oldu desem yeridir şimdi kaynanam bana karşı okadar iyiki anlatamam elife hocama teşekkür ediyorum selamlar ugurbocegi 9 Kasım 2018 at 20:03 Yanıtla Arkadaşlar ısrarla herkese sedat hocayı öneriyorum.arıyın sedat hocayı derdinizi anlatın.isterseniz istanbul kadıköyde ofisinde yüz yüze görüşün.eminiki elinden geleni yapacaktır.çok kaliteli çalışıyor.ben ilk defa böyle bir hocayla karşılaştım.hocamın tel nosu 0532 066 39 09 Aybike 8 Kasım 2018 at 08:01 Yanıtla Her zamanki gibi içim sıkıldı ve ben gene sedat hocayı aradım, ona yaptırdım bakımımı. ben kendisine uzun zamandır bakım yaptırıyorum beni en iyi şekilde yönlendiren en iyi bakım yapan sedat hocadan başkası değil. sizlerde benim gibi bakım yaptırmak isterseniz 0532 066 39 09 bu numaradan sedat hocaya ulaşabilirsiniz. Özlem 12 Eylül 2019 at 17:25 Yanıtla Bakım da neleri söylüyor herşeyi biliyormu Begum 7 Kasım 2018 at 19:58 Yanıtla Medyum gökçek Hoca boşanma aşamasındaki evliliğimizi kurtardı. Evdeki eşyaları kolilerken papaz büyüsü muskalarını bulduk Medyum gökçek Hocaya danışınca öğrendik. Papaz büyüsü bozulunca boşanma işlemleri iptal oldu tabi. Eşyaları tekrar yerine yerleştirdikevliliğimde harika gidiyor hayatımızın dönüm noktasında Medyum gökçek Hocaya rastladığımız için çok şanslıyız. LALEDEN 6 Kasım 2018 at 21:01 Yanıtla slm, ben elife hocanın üstüne suya bakan bir hoca tanımam, acayip bir enerjisi var, zaten çok ünlü bir hoca kendisi, bilmem düşünürseniz bence pişman olmazsınız. aramak isteyenlere 0541 232 23 33 Betul 5 Kasım 2018 at 20:06 Yanıtla Eşimle anlaşarak evlendik 4 yıllık çok güzel bir beraberlikten sonra evlendik evlendikten sonra bir anda eşim benden koptu olduğum ortama bile girmek istemedi eski sevgilisi bize domuz büyüsü yapmış bunu bir kac medyum hocaya bakım yaptirinca öğrendim sonra bunu bozabilecek en iyi hocalardan biri medyum yeşil hocadır dediler bir kac kişinin tavsiyesi üzerine direk hic cekinmeden calısmaya basladım ve iiykide baslamısım sonuclar harika eşim bensiz afedersiniz tualete gidemez oldu herkese öneririm telefonu Filiz 4 Kasım 2018 at 09:06 Yanıtla 6 aydır bir birlikteliğim var ama sevgilim ben ve eski nişanlısı arasında kaldı cünkü onunla 6 senesi gecmiş ve cok üzgün bir sekilde bitmişi aci cektiği halen belliydi ve ben emindimki kararını ondan yana kullanacaktı ama ben bu işin peşini birakamazdim internetten araştirmalar yaptim iyi bir hoca ariyordum ve sonunda gökçek hocamın hakkında hic kötü yorum görmediğim icin onunla calıstım sevgilime eski nişanlısını unutması icin sogutma ve bana baglama işlemi yapti 15.gün sonunda kararını bende verdi ve evlenme teklifi etti daha ne diyebiirimki gökçek hocamın ellerinden öpüyorum buradan ve kesinlikle güvenebilirsiniz diyorum Mesut 3 Kasım 2018 at 16:12 Yanıtla AK SAKALILI TON TON MU TONTON SEDAT HOCA BENİ ÖMÜRLÜK AŞKIMLA TANIŞTIRDI.HEMEN KOŞUN SEDAT HOCANIN YANINA,SİZDE SEVDİĞİNİZİ BULUN. NO: 532 066 39 09 şafak 26 Nisan 2022 at 01:11 Yanıtla aynen,Çocuk sahibi olamamıştık hiç bir problemimiz de yoktu. Tam boşanma durumuna gelmiştik ki medyum sedat hocayla gorustum yardımları ve gösterdiği yol sayesinde şimdi iki tane evlat sahibi olduk evliliğim kurtuldu telefonda bile cok yardımcı oluyor aramak isteyenler için verim bende teli:0532 066 39 09 Sezen 2 Kasım 2018 at 20:10 Yanıtla Selam. HAYATINIZDA tüm güzel şeylerin olmasını istiyorsanız ELİFE HOCA’yla çalışın.Farkı anlayacaksınız. Elife Hoca No. 541 232 23 33 Kubra 22 Mayıs 2019 at 21:00 Yanıtla Guvenılırmı elife hoca Hasret 29 Haziran 2019 at 03:38 Yanıtla Selam kübra, Calisma baslattinmi? Sonuc aldinmi??? Merak ettim Hasret 5 Temmuz 2019 at 01:57 Yanıtla Merhaba Kübra, Sen elife hoca ile calismaya basladinmi??? Bahri 1 Kasım 2018 at 15:08 Yanıtla SİBEL NAZ HOCA ……İLE GEÇEN AY BİR ÇALIŞMAMIZ OLDU,İŞ YERİMDE BİR BOLLUK BİR BEREKET YAŞIYORUM,OLMAYAN İŞLERİM BİR RIZIKLANDI,İNANILMAZ…….HOCAMI SİZE TAVSİYE EDERİM. 542 524 70 60 sadert 31 Ekim 2018 at 21:07 Yanıtla Sayın Sedat Hocam birleştirme işlemlerinde çok iyi,bu konuda üstüne hoca tanımam,bilgilerinize ve ilgilerinize. Gizem 7 Haziran 2019 at 21:22 Yanıtla Gerçekten mi? Bakin 3 kez dolandırıldim. En son medyum gürsel beni dolandırdı. LÜTFEN gerçeği söyleyin. fabrika işçici 14 Nisan 2022 at 22:10 Yanıtla ben bir babayım tam 19 yıldır aynı fabrikada çalışıyorum ansızın işten cıkarıldım ruhsal bunalıma girdim cok sukur durumum iyi gibi ama bilmem nedense kotu gunler geciriyordum medyum SEDAT HOCA ile gorusene kadar hersey berbattı saolsun yaptıgı işlem sayesinde kendime geldim Yeliz 31 Ekim 2018 at 06:39 Yanıtla Selamlar Yardımcı olmak adına doğru ve dürüst hoca araştırmalısın yoksa sende dolandirilabilirsin daha önce calıstıgım ve cok iyi sonuc aldiğim medyum sedat hocamla calısmanı öneririm bu sitedeki hocaların cogu cok güvenli insallah iyi sonuc alırsın simdiden gecmiş olsun sedat hocanın telefonunu yaziyorum 0532 066 39 09 iremce 30 Ekim 2018 at 22:31 Yanıtla Eşiyle iletişim sorunu olanlar,Sedat Hocayı arayın,öyle bir muhabbet duası çalışması yapıyor ki,süresi yıllar sürüyor.Sedat Hoca. 532 066 39 09 sevgili 29 Ekim 2018 at 15:06 Yanıtla Doğduğumdan beri sevgiye ve aşka aç olan biriydim,karşılıksız aşkıma ulaşmamı sağlayaan Elife Hocam sayasinde sevgi ve aşk ne demek tatmış oldum. 🙂 Elife hocam sen gerçekten bir tanesin. 541 232 23 33 Dilber 28 Ekim 2018 at 13:52 Yanıtla İnternette haftalarca hoca araştırdım milano hoca bana samimi geldi güvendim ve kocamı eve bağlama işlemi yaptırdım. 10 günde kocam bana ve evine bağlı hale geldi. O kaba sinirli adam gitti yerine sakin ilgili ve sevgi dolu birisi geldi.milano hocaya o kadar dua ediyorum ki yuvamızda ki huzuru milano hocaya borçluyuz. Kimin ne derdi varsa En güvenilir hoca milano hocaya ulaşsın fatoş 28 Ekim 2018 at 11:26 Yanıtla Sibel Naz hocaya yaptırdığım kısmet açtırma çalışmasının etkisini 3 yıl geçmiş olmasına rağmen hala görüyorum,hocamı tavsiye ederim.no. 542 524 70 60 Anlamanız için 27 Ekim 2018 at 15:08 Yanıtla Gerçek hocayla gerçek işlem yaptırmak için hiç vakit kaybetmeden Sedat Hocayı arayın,gerçek hoca nasıl olur,tanışın. Sedat Hoca no. 532 066 39 09 ayhan 19 Temmuz 2023 at 20:15 Yanıtla Medyum hocamdan aldığım yardım gerçekten etkileyiciydi. Hem kişisel hem de iş hayatımı düzene sokmamda bana büyük bir destek oldu. Öngörüleri ve rehberliği sayesinde içsel huzurumu buldum. Sonsuz teşekkürler. erhan 26 Ekim 2018 at 10:05 Yanıtla Yüz yüze görüşüp çalışmaya başladığım elife hocanın ermeni aşk büyüsü çalışmasıyla aşkımla bir ömür beraber olmaya and içtik,hocamı ararsanız sizde aşkınıza kavuşursunuz. ayşennn 3 Ağustos 2023 at 01:14 Yanıtla Medyum hocamın bilgisi ve profesyonelliği gerçekten etkileyici. İçsel yolculuğuma rehberlik etmek için zaman ayırdığı için ona minnettarım. Kendisi, sorunlarımı anlamada tam bir uzmandır ve önerileri hayatımda büyük bir değişimi tetikledi. CEYHUN 25 Ekim 2018 at 01:02 Yanıtla ARKADAŞLAR BEN SİBEL NAZ HOCA İLE YAKLAŞIK 1,5 AY ÖNCE TANIŞIP ÇALIŞMAYA BAŞLADIM,AŞK ÇALIŞMAMIZ İŞE YARADI,HOCAMI SİZLERE TAVSİYE ETMEK İSTEDİM .NOSU, 542 524 70 60 şerif 26 Ekim 2018 at 23:44 Yanıtla Merhaba Ceyhun,yazdıkların çok dikkatimi çekti,ben de hemen hocamı arayıp yardımlarını isteyeceğim. Sivaslı 23 Ekim 2018 at 12:30 Yanıtla Sivas’lı engin ben.Elife Hocamla 5 yıl önce tanışmıştım.Elife Hocaya süryani büyüsü yaptırmıştım,hala büyünün etkisi devam ediyor,demem o ki, medyum elife hocanın işlemleri uzun süreli 🙂 elife hocayla çalışıyorsanız hem zamandan hem ekonomik olarak kardasınız .arayın. 541 232 23 33 Handan 1 Ocak 2019 at 17:59 Yanıtla Merhaba sivaslı yorumunuzu okudum Elife hn baya bahsetmışler nasıl işlemlerı ve guvenılırmı ? Aklımda suan elife hn var sizden ricam bana iiiiiiiiiiiiiiiii ulaşırmısınız tavsıyelerınız önemli teşekkür ederim Hasret 29 Haziran 2019 at 03:41 Yanıtla Selam Handan, Elife hocayla isleme basladinmi je sonuc ne oldu? Merak ettim…. selenay 22 Ekim 2018 at 21:03 Yanıtla Allah’ıma bin şükür ki karşıma Sibel Naz gibi bir hoca çıktı ,şu içinden çıkamadığım durumdan beni kurtardı,hocama ne kadar minnet duysam azdır.nosu. 542 524 70 60 Cemal 20 Ekim 2018 at 15:32 Yanıtla Tokattan yazıyorum. 41 yaşındayım evlilik ve iş kısmetim kapalıydı İstanbulun ünlü hocası Sedat hocayla görüştüm yaptığı kısmet açma tılsımı ve duası ile 2 ay sonra sözlendim. Sedat hocama tşekkürü minnet bildiğim için memnuniyetimi buradan belirtmek istedim. 0532 066 3909 nuriyem 24 Ekim 2018 at 11:22 Yanıtla Arkadaşlarım ben orduda yaşıyorum. İstanbul kadıköyde olan Sedat Hocanın ofisine gidip işlem yaptırdım. 10 günde sonuç aldım ve bu kadar iyi bir hoca olduğunu bilmiyordum. kesinlikle çok iyi sonuç alacağınız bir hocadır gidip yüz yüze de isterseniz görüşün isterseniz. Yaralı anne 24 Nisan 2021 at 12:36 Yanıtla Hayırlı günler arkadaşım Sedat hocanın ofisi nerede adresi verirmisin perişan haldeyiz evladımız dan çok çekiyoruz eşimde bende mahf olduk ercüment 21 Temmuz 2023 at 22:17 Yanıtla Medyum hocam, insanların iç dünyalarını anlama konusunda olağanüstü bir yeteneğe sahip. Sorunlarımı ve engellerimi açığa çıkaran sezgisel yaklaşımıyla hayatımda büyük bir fark yarattı Kader 20 Ekim 2018 at 04:39 Yanıtla Merhaba benim eşimin ruhsal sıkıntıları var ve bunun yüzünden cok sıkıntı cekiyoruz son çare olarak arkadas tavsiyesiyle medyum hocalardan sibelnaz hocamla tanıstık güzel bir calısma yaptik 21 gün sürecli ve eşim eskisinden cok daha iyi oldu bir teşekkür maksadıyla bu yorumu yaziyorum heryerdede yazip tavsiye edicem kendisine cok teşekkür ediyorum saygılarımı sunuyorum calısmak isteyenler icin telefonu 0542 524 70 60 Saibe 18 Ekim 2018 at 19:17 Yanıtla benımde eşimin ailesiyle sorunlarımız vardı.sorun dedıgımde bız esımle esımın aılesıne ınat evlendık cunku eılsı bnı hıc ıstemıyordu kabullenmemıslerdı bır turlu benı esıme karsı dolduruyorlardı sureklı olduk olmadık laflar edıyolardı cok huzursuzdum hersey ustume gelıodu ve sonunda karsıma elife hoca cıktı kısmende olsa sorunlarım duzeldı benden nefret eden aıle benı kızları kadar olmasada normal bır gelın kaynana ılıskısıne donduk bunada sukur dıyorum rabbım bundan kotu etmesın.yanı dıcem o kı mr.kalecik arkadasıma katılıyorum.bana guvenın.aramak isteyenlere direk 0541 232 23 33 arayın yani vakit kaybetmeden. Nilay 17 Ekim 2018 at 10:30 Yanıtla 23 yaşında hiç evlenmemiş üniversite öğrencisi bir kızım. Maalesef 3 aylık hamileyim ve çocuğumun babası tarafından terk edildim. Bebeği aldırmam için çok baskı yaptı ama kıyamadım diye terk edildim. Adam geri dönsün diye hoca arayışına girdim bütün yorumları okudum ve Ali Emir hocayla çalışmaya karar verdim.. Hocama ulaştım, durumu saklamadan olduğu gibi anlattım. Bana geri getirme büyüsü, ardından bağlama büyüsü yapacağını, bu işlemler için 10 gün süreye ihtiyacı olduğunu iletti.10 gün sonunda konuştuk işlemlerin tamam dedi. Neyi nasıl yapacağımı tarif etti, 20 günde sonuç alacaksın dedi… Dediklerini harfiyen yerine getirdim, sabırla ağlaya ağlaya. Babasız çocuk düşüncesi beni her gün biraz daha öldürüyordu..Ali Emir hocam o mübarek insan bana 20 gün dedi ama daha 15. gün çocuğumun babası bana mesaj atarak af diledi şok oldum.. Ali Emir hocam sen ne yüce bir insansın..Nikah kıymaya karar verdik. Kızım olursa adını da hocam Esma koymamı istedi.. Arkadaşlar Ali Emir hocamı herkese tavsiye ediyorum. şükran 14 Ekim 2018 at 16:15 Yanıtla Erkek kardeşimin eşiyle sorunları vardı. Yüzleri gülmüyordu. Hafize hocaya bakım yaptırdık. Ayrılmaları için dua yazmışlar. yeşil hoca bunu 28 günde bozdu. Evlerindeki huzursuzluk kalktı. Araları çok iyi yeşil hoca sağolsun nezihe 20 Ekim 2018 at 11:16 Yanıtla Ben bu yorumu Niğde’den yazıyorum. Türkiye’de en iyi Aşk Bağlama uzmanı Hafize hocadır.3 arkadaş işlem yaptırdık. 14 günde sonuç aldık. Daha iyisini bulamazsınız. Arayın rahatlıkla işlem yaptırın Deniz 27 Mart 2022 at 09:40 Yanıtla Acil cevap verirmisiniz bana dönüş yapın lütfen Gokhan 13 Ekim 2018 at 21:25 Yanıtla Medyum gökçek hocaya gidip ermeni büyüsü yaptırdığımdan beri evliliğimde her şey yoluna girdi ne kadar dua etsem de hakkı ödenmez bana göre hocamın herkese tavsiyemdir songül 24 Ekim 2018 at 10:48 Yanıtla 25 gün önce kocam evi terk etti bir daha dönmedi hemen Medyum Mehmet hocamdan randevu aldım iletişime geçtim barıştırma ve geri döndürme büyüleri sayesinde geri geldi kocam eskisi gibi mutluyuz ilk günkü gibi ilgili bana keske daha önceden gitseydim ama olsun gec olsun güc olmasın derler ya o misal insallah sizlerde aradiğinizi alirsiniz ben mehmet hocam diyorm Mahmut 55 11 Ekim 2018 at 23:36 Yanıtla Sözün kısası ,ben sizlere Sedat Hocayı öneriyorum.Gidip başka hocalarla çalışıp zamanınızı ve paranızı boşa harcamayın.Kesin ve etkili çözümü sadece Sedat Hocada bulabilirsiniz. Munire 10 Ekim 2018 at 16:24 Yanıtla Medyum gökçek hocaya iyi ki de gittim valla hocam yaptığı ermeni büyüsüyle gözü dışarıda olan sözlümü bana bağladı tamamen üstelik çok ama çok kısa bir süre içinde Niran 9 Ekim 2018 at 19:34 Yanıtla EVLİ OLAN SEVGİLİMDEN 7 YILLIK BİR BİRLİKTELİĞİN ARDINDAN BİR EVLADIM OLDU.SEVGİLİM ÇOCUK DOĞDUKTAN SONRA BİZİMLE İLGİLENMEZ OLDU.BEN YENİ DOĞUM YAPMIŞIM,İLGİYE VE BAKIMA İHTİYACIM VARKEN TAMAMEN ORTADA KALDIM.SEVGİLİMİ BANA TEKRAR DÖNDEREN,BİZİMLE İLGİLENMESİNİ SAĞLAYAN ELİFE HOCAMA BURADAN HÖRMETLERİMİ SUNUYORUM. ışık 16 Haziran 2023 at 23:31 Yanıtla Medyum hocamın bilgeliği ve öngörüleri gerçekten hayranlık uyandırıcı. Beni derinden etkileyen ve yaşamımı dönüştüren önerileriyle yaşadığım zorlu dönemlerde bana ışık oldu. Onunla çalışmak bir ayrıcalıktı. Meltem 6 Ekim 2018 at 12:31 Yanıtla Sibel Naz hocama yaptırmış olduğum vefk sayesinde hayatım düzene girdi,bütün işlerim rast gitmeye başladı,keşke daha önce hocamla çalışsaymışsım. DİLEK 5 Ekim 2018 at 14:14 Yanıtla EĞER KENDİNİZE İŞLEM YAPTIRMAK İÇİN GÜVENİLİR BİR HOCA ARIYORSANIZ 541 232 23 33 TEN ELİFE HOCAYI ARAYIN,GERÇEK HOCAYLA TANIŞIN. irem 1 Ekim 2018 at 12:19 Yanıtla Sedat Hocanın namı zaten bütün ülke çapında biliniyor,benim anlatmama gerek yok.Ben sizlere yanlızca hocama yaptırdığım büyü bozma çalışmasından hoşnut kaldığımı söylemek için yazıyorum.Benim söyleyeceğim bu kadar. armağan 1 Ekim 2018 at 02:16 Yanıtla Yaptrdığım bağlama çalışmasıyla eşimi eve ve bana tamamen bağlayan sibelnaz hocama saygılarımı sunuyorum. 542 524 70 60 tan arayarak sorunlarınıza çare arayın diyorum. leman 1 Ekim 2018 at 02:10 Yanıtla Beni nedensiz yere bırakıp giden sevgilimi geri getirmesi için Sedat Hocaya gittim,ben deyim 3 gün,siz deyin 5 gün . Hocam yıldırım hızıyla sevgilimi bana getirdi.Eee ne de olsa Sedat Hoca. 🙂 JALE 30 Eylül 2018 at 20:08 Yanıtla KAYINVALİDEM YÜZÜNDEN CEHENNEM GİBİ GÜNLER YAŞIYODUM,EŞİMDEN AYRILMAYI BİLE DÜŞÜNÜYODUM.ELİFE HOCAYI ARADIM,TELEFONDA OLUP BİTEN HERŞEYİ ANLATTIM.MEĞERSE KAYINVALDEM KOCAMA PAPAZ BÜYÜSÜ YAPTIRMIŞ,KOCAMIN BUNDAN DOLAYI HİÇ SESİ ÇIKMIYOR,BENİ SAVUNMUYORMUŞ.NEYSEKİ ELİFE HOCAM VARDI DA BÜYÜYÜ BOZDU,NE DEDİYSE HEPSİ AYNEN ÇIKTI.ELİFE HOCAMA MİNNET BORÇLUYUM,HEPİNİZE DE ELİFE HOCAYI TAVSİYE EDERİM. gülşen 30 Eylül 2018 at 01:01 Yanıtla kaynanamla yaşadığım sorunlar yüzünden eşim benimle boşanmak istiyordu,sibel naz hocaya eşimi bana bağlaması için bağlama vefki yaptırdım,eşim boşanmaktan vazgeçti,bana karşı daha anlayışlı oldu.sibelnaz hocamla iletişime geçmek isterseniz . 542 524 70 60 ulaşın. Vİldan 29 Eylül 2018 at 18:18 Yanıtla UYKUSUZ GECELERİMİN SEBEBİ SEVGİLİMLE NİŞANLANMAMI SAĞLAYIP ,BENİ DÜNYANIN EN MESUD İNSANI YAPAN ELİFE HANIM HOCAMA TEŞEKKÜRLER……HERKES TLF NO PAYLAŞMIŞ ELİFE ABLAMIN TELİNİ BENDE YAZMAK İSTİYORUM 0541 232 23 33 HERKESE ALLAK ŞİFASINI VERSİN. durugörüsü süper 26 Temmuz 2023 at 20:45 Yanıtla Medyum hocam, sorunlarımı anlamada keskin bir sezgiye sahipti. Onun öngörüleri beni şaşırttı ve geleceği daha net bir şekilde görmemi sağladı. Kendisiyle çalışmak benim için büyük bir fark yarattı ve herkese tavsiye ederim. Feride 29 Eylül 2018 at 16:25 Yanıtla Hangi sebeple benden ayrılma kararı aldığını anlayamadığım sevgilimi geri getirmek ve onun sevgisini kazanabilmek için çalmadığım kapı kalmamıştı, ama Medyum gökçek hocam benimle çok iyi ilgilenerek sevgilimle tekrardan bir araya gelmemizi sağladı bizi mutlu etti. okanay 26 Eylül 2018 at 22:23 Yanıtla kötü varlkların istila ettiği bedenimden bu varlıkları kovarak beni huzura kavuşturan sedat hocama daha sonra,bana koruma çalışması yapmasını istedim,kendimi korumaya aldırdıktan sonra normal yaşantıma döndüm,rahatladım,mutluyum… 532 066 39 09 arayın refik 27 Haziran 2023 at 22:21 Yanıtla Medyum hocamın nezaketli ve anlayışlı tutumuyla derin bir bağlantı kurabildim. Onun yardımıyla içsel bilgelik ve başarıya giden yolu keşfettim. Şimdi daha pozitif bir yaşam sürdürebilmeme büyük katkı sağladı. Bergüzar 16 Eylül 2018 at 17:20 Yanıtla Ben tam 3 yılı aşkın bir ayrılık yaşadım. yeşil hocamın vesilesi ve allahımın izni ile bu ayrılık bitti. gerçekten yeşil hoca bana çok büyük bir armağan verdi gideni getiren en iyi hoca Hafize hocadır. ipek 12 Eylül 2018 at 21:52 Yanıtla Merhabalar 3 yıllık evliyim ama evliliğimin bu son 6 ayı cok kötü gitmekteydi ayrılma noktasına gelmiştik artık baska bir kadın girmişti araya kocama büyü yapilmişti resmen büyü tesirindeydi gözleri büyüyordu bazen cok kötü duruma gelmişti. İnternette büyü araştirmaları nasıl kurtulunur die bakarken medyum gökçek hocamın yorumlarını okudum ve hemen aradım kendisini kısa bir bakımdan sonra doğrulamişti büyü oldugnu büyü bozma işlemi yapti esim cok kısa sürede değişti kesinlikle medyum gökçek hocama danısmalısınız diyorum böyle bir sorunla karsı karsıyaysanız. gümüş 11 Eylül 2018 at 13:16 Yanıtla hocamın beni eşimle barıştırmasının üzerinden 7 ay geçti ve hala biz eskisi gibi birbirimize aşığız ve bağlıyız,büyüksün sibel naz hocam,arayacaksanız . 542 524 70 60 tan arayın tülü 10 Eylül 2018 at 20:52 Yanıtla Sibel Naz Hocaya iki kişiyi birbirine bağlama işlemi yaptırdım,gelinimle oğlum birbirine soğuk davranıyodu,ikisini birbirine bağladım,sibel naz hocam bunu halletti,artık ilk günkü gibiler. Selan-ay 8 Eylül 2018 at 13:48 Yanıtla Selam ,içinizde büyü yaptıran var mı,varsa nasıl bir büyü yaptırdınız,kaç günde tuttu? vildan 8 Eylül 2018 at 13:46 Yanıtla Sedat Hoca ile ben de çalıştım,adam dediği gün ve saatte işlemimin gerçekleşmesini sağladı,bundan daha iyisi de can sağlığı. 🙂 GÜlhane 8 Eylül 2018 at 13:44 Yanıtla ELİFE HOCA GERÇEK Mİ? İŞLEMLERİ TUTUYOR MU ? DAHA ÖNCE ÇALIŞAN ARKADAŞLARDAN YORUM BEKLİYORUM.BENİ ÇOK BEKLETMEYİN,TAMAM MI? yildiz 8 Eylül 2018 at 08:46 Yanıtla 4 sene flörtlük yaptiğim son 6 aydırda nişanlı oldugum sevgilim birden bire yüzük attı ailesi beni bastan beri istemiyor aama biz her zorluga göğüs geriyorduk onla 4.5 sene savas verdik bırakicakmiyim hemen tabiki hayır ailesinin büyü yaptirdiğini cok iyi biliyordum adım kadar biliyordum büyü bozan hocalar die aratip iyi bir medyum bulmak istiordum medyum taha emir hocam numarasi güzel odlugu icin icime sindi aradım bir kac yorumuda bana benziordu bırakan arkadasların kısa bir bakımdan sonra büyü opldugu ortaya cıktı zaten büyüyü bozup işlem yaptik akabinde kjoruma şimdi tekrar beraberiz Ecrin 7 Eylül 2018 at 03:07 Yanıtla Sevdiğim bir arkadaşımın önerisiyle internette konuştuk ve bazı sorunlarımı anlattım saolsun yaptığı tılsım sayesinde beni adeta kurtardı medyum elife medyumluk mesleğinde başka birini tanımam ben elife Hocam Sen Kralsın ! 1 Tanesin ! herkese öneriyorum Zehra 12 Ağustos 2018 at 13:18 Yanıtla Bana yardımcı olabilirmisiniz kimseye güvenemiyorum en iyi hocalar hangileri tavsiye edermisiniz Allah rızası için arkadaşlar 🙏 roza 8 Ağustos 2018 at 23:25 Yanıtla talin hocanın numarası var mı? aramak istiyorum sevgilim terk etti beni bakım yaptıracağım eğer işlem gerekliyse işlemde yaptırırım tek derdim talin hoca şuanda allahım dua edin talin hoca derdime çare olsun.. Sarı 8 Ağustos 2018 at 22:50 Yanıtla yeni duyduğum haberlerden sonra burada bunları derlemeniz çok iyi olmuş. sizin gibi siteler güven veriyor insanlara. k.s. 20 Haziran 2018 at 00:44 Yanıtla Beni eşim tek etti 4 yıl gelmedi ve medyum elife hocaya ulaştık. Çok şükür eşim geldi mutluyuz tavsiye ederim 0541 232 23 33 numarası ben derman buldum herkes bulsun diye tavsiye ediyorum 🙏🏻🙏🏻🙏🏻 NİLSU 28 Şubat 2018 at 23:02 Yanıtla 23 YAŞINDAYIM SEVDİĞİM KİŞİ İÇİN SEDAT HOCAYA RAHMANİ YOLLA AŞK BAĞLAMA ÇALIŞMASI YAPTIRDIM. ÇOK BAŞARILI SONUÇLAR ELDE ETTİM ÇOK MEMNUN KALDIM RAHMANİ İŞLEM YAPTIRMAK İSTEYEN ARKADAŞLAR KESİNLİKLE SEDAT HOCAYLA GÖRÜŞSÜNLER; 0532 066 39 09 ipek 27 Şubat 2018 at 23:16 Yanıtla Ayrılık ölümden zor derlerdi inanmazdim Gercekten öyle oldugunu eşimle ayrılınca cok daha iyi anladım nefes alamaz hale gelmiştim ama saolsun medyum elife hocamın geri getirme ve bağlama büyüsü cok kısa zamanda etkisini gösterip tekrar bizi birleştirdi buradan milyonlarca kez kendişsine teşekkür ediyorum ve onun icin heryerde yorum yazacğaımı tekrar tekrar bildirerek sizlere gönül rahatliği ile öneriyorum işte yaptiricaksınız hic düsünmyin arkadaslar… kafanız rahat olsun.. cansın elife ablamm 1 Mart 2023 at 18:54 Yanıtla gerçek dost gerçek hoca gerçek medyum arıyorsanız canım elife ablam var 4günde sonuç 26 Şubat 2018 at 17:19 Yanıtla Medyum gökçek Hocayla çalışmamızın 4. Günü bugün ve eşim eve büyük bir romantizimle eve geri döndü. Heyecanımı paylaşmak istedim. Medyum gökçek Hocaya burdan da teşekkürler… Arzu 25 Şubat 2018 at 23:12 Yanıtla Slm taha emir hocam icin bende bir yorum yazmak istedim 5 yillik evliyim evliliğimiz 4.seneye kadar eşimle cok iyi gidiyordu son 1 senedir sallantılar olmaya basladı ve yikilma derecesine geldi evi terketti ve bana bosanma davasi acti ailesinin yanına yerleşti yardımıma taha emir hocam yetişti ellerinden öperim buradan geri getirme işlemiyle eşimi tekrar evine döndürdü kendisine hürmetlerimi saygılarımı sunar şiddetle tavsiye ederim berrak 22 Şubat 2018 at 17:21 Yanıtla Ben. çocuğum olmadığı için o cok hocalara gittim fayda görmedim. Son olarak Internette 1 numaralı yasin 22 Ocak 2018 at 20:52 Yanıtla Platonik aşkımı kendime deliler gibi aşık etmek istiyordum ve bu isteğime Elife hocanın aşıık etme ve bağlama büyüsü işlemleriyle eriştim.Mutlu bir birliktelik yaşadığım platonik aşkımla kavuşmamıza yardımcı olan Elife hocamın ellerinden öpüyorum.Eğer aramak isterseniz . 541 232 23 33 numarası. Tunzale 9 Ağustos 2018 at 15:28 Yanıtla Bana ücretsiz yardim ede bilirsiniz? Sultan 16 Ocak 2018 at 21:03 Yanıtla Elazığ’da yaşıyorum. Karşılıksız aşk’ın acısından kurtulmak için, İstanbulun Ünlü hocası Hafize Hocaya Aşk işlemi yaptırdım. Adam 10 günde bana sırılsıklam aşık oldu. Aşk işlemini daha iyi yapan yoktur bence. Harun 11 Ocak 2018 at 12:20 Yanıtla nişanlıyken başkasına aşık oldum,gönlüme bir türlü laf geçiremedim.bir tarafta nişanlım bir tarafta aşık olduğum kadın,her ikisini de üzmek istemiyordum.çünkü her ikisi de mükemmel insanlardı,işin içinden çıkamadığım bir durumdayken aklıma Sibel Naz Hocaya bakım yaptırmak geldi.nişanlım mı yoksa aşık olduğum kadın benim için daha hayırlıydı,hangisiyle mutlu olabilecektim.Sibel naz hocanın bakımı sayesinde karar vermem kolaylaştı,nişanlımı seçtim.3 yıllık evliyim ve iyi ki nişanlımı seçmişim.evlilik hayatım çok iyi gidiyor. Tunzale 9 Ağustos 2018 at 15:29 Yanıtla Bana yardımcı ola bilirmisiniz sevdiyimi kendime aşık etmek istiyorum nuriye 3 Mayıs 2023 at 15:34 Yanıtla bende aşk büyüsü yaptırmak istiyorum. banada yardımcı olun😞 nazlı narin 7 Ocak 2018 at 12:15 Yanıtla Bütün gelinler kaynanasından dertli,bense malesef ki eşimden.:(( beni sürekli aldatan eşime ne yaptıysam bu huyundan vazgeçiremedim,bu konuda kaynanamın bana çok desteği oldu sağolsun.Komşularından Elife Hocanın adını duyan kaynanam beni kolumdan tutarak Elife Hocanıın yanına götürdü.Elife Hocaya beraberce anlattık bu durumu.Sağolsun o da bize yardımcı olabileceğini söyledi.İşlemimiz daha 9. günündeyken eşimde olumlu değişimler olmaya başladı.21 gün sonrası daha iyiydi.Gün geçtikçe daha iyi oluyor.Elife Hocanın verdiği duaları ömrün boyunca hiç bırakmadan okuyacağım,çok faydasını gördüm.:)) meyra mike 12 Aralık 2017 at 16:50 Yanıtla tavsiye sitesini görünce bende yazmak istedim,benimde medyum rebeka hocayla bir çalışmam oldu.papaz büyüsü yaptı beni bırakan erkek arkadaşım için,o kadar zordaydımki tam başka biriyle evlenmek üzereydi hatta,zamanımız çok azdı..ama medyum rebeka hoca saolsun herşeyi düzeltti,gayet başarılı diyorum Hediye 8 Aralık 2017 at 22:14 Yanıtla medyum mavlem hocaya kestane aşk büyüsü yaptırdım beni sevdiğime kavuşturdu bu kadar erken olacağını bende beklemiyordum çifte mutluluk yaşadım darısı tüm herkese düğünümüze hocamıda davet ettim Hazal ist 8 Kasım 2017 at 22:49 Yanıtla slm,bende benzer bir durumdan dolayı medyum elife hocayla çalışmıştım.hint büyüsü yapmıştı,o kadar memnun kaldımki,kendiside çok iyi bir hanımefendidir.benden de tavsiye olsun herkese,çalışılması gereken en güvenilir hocadır kendisi serdan 6 Eylül 2017 at 23:54 Yanıtla çok inat çok huysuz bir sevgilim vardı onu çok sevıyodum ama bu hareketlerı ıkımızıde yıpratıyodu ne yaptıysam bıraktıramadım sonunda Sedat hocayı aradım anlattım durumu bana dualar ve okumalar verdı hepsını tek tek uyguladım zamanla degişimi kendım gördum zaten o ınsan gıttı yerıne melek geldı sankı bu kadar etkı edecegını bu kadar farklı bır ınsan olucagını dusunmezdım Allah Sedat hocadan razı olsun en iyi medyum kim diye soranlara guzel bir cevap olur umarım gürkan 12 Eylül 2017 at 21:43 Yanıtla Merhaba 2 ay önce Sevdiğim kızı kendime aşık etmek için Sedat hocayla görüştüm. Yazdığı aşk tılsımı ile kız bana deli divane aşık oldu. Çok mutluyum Sedat hocayla çalışmanızı tavsiye ederim telefonu: 0532 066 39 09 Ayşe 1 Kasım 2019 at 00:17 Yanıtla Bu yorumlar gerçekten doğru mu ya? Sedat hocadan kac günde sonuç aldınız münich_narin 1 Eylül 2017 at 22:50 Yanıtla sonuç almak istiyorsanız sizlere mutlaka kaşık büyüsü yaptırmanızı öneririm.15 günde gözle görülür bi şekılde sonuç almış biri olarak yazıyorum.elife hoca bu konuda gerçekten çok profosyonel.inanıyorum ki pişman olmayacaksınız bizzat denememış olsam bu kadar kesın konuşmazdım zaten çok ünlü medyum lardan kendısı adını sıklıkla duymussunuzdur..aramak isteyenlere de tlf nosu 0541 232 23 33 nazan 26 Ağustos 2017 at 23:56 Yanıtla eşim beni bırakıp başka bir kadınla hayat yaşamaya başlamıştı bitmiş durumdaydım yakın arkadaşımın bana tavsiyesiyle Medyum yeşil Hocayı aradım ikisi için ayırma büyüsü yaptırdım 12. günü eşim bir daha gitmemek üzere eve geldi. İstanbul hoca ve medyum arayanlara tavsiyem en iyi medyum yeşil hoca ferike 21 Ağustos 2017 at 22:31 Yanıtla medyum Elife hoca son derece düzgün bir medyum hoca hatta birçok medyumlar dan daha iyi bana göre soracağım her soruya ben sormadan cevap verdi. Aklı fıkrı parada degilde gerçekten ilim sahibi bir insan olgusu var balgama büyüsü yaptık henuz sonuçu beklıyoruz umarım ıstedıgımız gibi olur hersey. gülden şen 15 Ağustos 2017 at 21:32 Yanıtla papaz büyüsü deyince de bence rabia hoca çok etkili.bilemem diğer hocaları denemedim tabiki ama ben size medyum rabia hocayı tavsiye ederim. sümbüll 11 Ağustos 2017 at 20:53 Yanıtla sibel naz hocayla çalışmaya başladık başladığımızdan beri herşey o kadar yolundaki hep onun sayesinde ailemden biri gibi görüyorum sibel naz hocayı o kadar cana yakın sultan 8 Ağustos 2017 at 22:50 Yanıtla merhaba ben sultan eşim başke bir kadınla berabermiş ben bunu öğrendikten sonra ne yapacağımı bilmediği için mavlem hocayı aradım ve eşime muska yaptırdım ve şimdi çok mutluyum duygum 5 Ağustos 2017 at 20:36 Yanıtla ben en gerçek medyum hoca ararken rastladım bu siteye, Sedat hocaya rastladım ve saolsun o kadar çok rahatladım ki anladım ki anlatamam. sizlere de çok ama çok tavsiye ederim. herkese, medyum sedat hoca yılların medyum hocası çok ilmini genişletmiş. sevinç 1 Ağustos 2017 at 16:27 Yanıtla serpilhan hocayla yeni çalışmaya başladım ama sanki kırk yıldır tanıyormuşum gibi hissettim o kadar samimi bir hoca ilk önce allaha sonra serpilhan hocaya inanarak yaptığım bu çalışmada yüzde yüz sonuç alacağıma eminim sevgilim geri gelecek inşallah olca 26 Temmuz 2017 at 19:54 Yanıtla 10 yıldır hayatımı mahfeden Üzerimdeki bu işlemi bozdurmak için Sedat hocayla ofisinde görüştüm. Bana okunmuş su ve koruma vefki yazıp verdi. Günden güne iyileştim 41 günde hiçbir rahatsızlığım kalmadı. Sedat hocayla çalışmanızda fayda var. Telefonu: 0532 066 39 09 Aylaaa 22 Temmuz 2017 at 15:50 Yanıtla İlim sahibi gerçek bir hoca ile çalışmak isteyenlere önerim yeşil Hocadır. 7 ay önce ayrıldığım sözlümü 10 günde bana geri getirdi. Asla dönecek bir adam değildi buna rağmen 10 günde gelmesi Bana göre bir mucizeydi. İşte gerçek hoca olduğu buradan belli Özge 19 Haziran 2017 at 23:56 Yanıtla 7 yıldır mezun olamadigim okuldan son sene sedat hocamin verdigi dualarla gectim sınavlarimi DEMİRHAN 15 Haziran 2017 at 23:50 Yanıtla MERHABA .MEDYUM HEVAL İLE ÇALIŞAN ARKADAŞLARIM YORUM YAZABİLİRLERMİ.BENDE DÜŞÜNÜYORUM ÇALIŞMAYI.NASILDIR HEVAL HOCA.İŞLEMLERİ SONUÇ VERİRMİ.BENİM YAPMAM GEREKEN ŞEYLER VARMI BU İŞLEM SÜRESİNDE.? HERKESLE KONUŞTUM ASLINDA BİR İSİM SICAK GELDİ AMA YİNEDE PEK BİLEMEDİM BU DİĞERLERİYLE DE KONUŞAYIM ÖYLE BAŞLAYIM İSTEDİM. bambaşka 10 Haziran 2017 at 21:20 Yanıtla medyum elife hocam bambaşka birisi.tanısanız öyle seversiniz ki enimin.bana dünyaları verdi sanki.onunla çalışırken zaman çok çabuk geçti sanki.her zaman destek oldu.teselli etti.ben çok memnun kaldım elife hocamdan.gerçekten görüşmenizi tavsiye ederim. 0541.232.23.33 dan ulaşın.sorunlarınızı anlatın.inanıyorumki sizin içinde elinden gelenin fazlasını yapacaktır edremitli 8 Haziran 2017 at 14:50 Yanıtla medyum elife hocam zaten bir numara herşeyden önce çok bilgili danışman medyum hocadır kendisi,süryani büyüsü yaptık bizde hemde gerçek süryani kilisesinde yaptı,işine çok sadık ve hırslı bir medyum.şahsen ben şiddetle tavsiye ederim elife hocamı.arayıp bilgi aldığınızda bile o güveni hissedersiniz eminim. Tina 8 Haziran 2017 at 14:49 Yanıtla mrb Arkadaşlar benim çok büyük sıkıntılarım vardı insan ister istemez hocaların yardımcı olacağını düşünüyor ama beni 2 tane hoca dolandırdı.sibel naz hocayı buldum sonra Sağolsun eşimi bana geri getirdi Eşimle hergün sebebsiz yere kavgalar ediyorduk 2 tane çocuğumuzda var buna rağmen eve geç geliyordu.Masanın üstünde çay bardağı boş diye bile benle kavga ediyordu daha sonra eve gelmemeye başladı. En son Medyum sibel naz hocayla konuştum ve benden bazı şeler istedi gerekli bilgileride verdim benim işlemimin 14 gün içinde sonuçlanacağını söyledi sonra beni hiç aramayan eşim aramaya başladı 14 gün içinde işlemim bitmişti ve eşimle şuan çok mutluyuz her dakika arıyor eve saatinde geliyor Medyum sibel naz hoca hepinize yardımcı olabilir Allah razı olsun.hepinize tavsiye ederim karar verecem 7 Haziran 2017 at 19:32 Yanıtla araştıyorum bende.hangi hoca iyi bilmiyorum.aslında heval hoca ile sibel naz hoca arasında kaldım.heval hocayla görüşmedim.iletişimini buladım.ama sibel naz hocanın ismi çok sıcak geldi bana.ulaşabilirsem eğer heval hocaylada görüştükden sonra karar vericem ayşen 2 Haziran 2017 at 18:17 Yanıtla merhaba güvenilir medyum hoca araken buldum bu siteyi gerçektende gerçek güvenilir hoca derlerya buldum işte öyle, acayip bir sorunum vardı çözülemeyen o kadar güzel çözdüki anlatamam.ben memnun kaldım yani umarım sizlere de şifalar olur. M.N bayan 29 Mayıs 2017 at 14:55 Yanıtla Nişanlımla okadar sıkıntılı bir dönem gecırdımkı artık ne gucum ne sabrım kalmamıştı bana karşı çok huysuz huyu suyu değişmış bambaşka bi ınsana donuşmuştu sevdiğim, evlenmek istediğim insan bu olamazdı bir gariplık vardı. bende aşk büyüsü yapan hocaları arastırmaya başladım Elife hocayı buldum bana bıraz sabretmek gerekıcek dedı çeşitli uygulamalar yaptı çok fazla bı zaman almadı istediğim sonuca ulaştım sükürler olsun yıne eskısı gıbı davranan sevdiğime kavustum eskı halıne gerı döndu nısanlım hersey için tesekkur ederım aramak isteyenlere 0541 232 23 33 kenan k.m. 26 Mayıs 2017 at 18:57 Yanıtla Merhabalar. Musallat ve büyü bozma konularında uzman olan çok az gerçek hoca var. Tüm ruhsal rahatsızlıklar için İstabulun En iyi hocası Sedat hocayı tavsiye ediyorum randevu alıp ofisine gidip görüşün. her türlü konuda uzman iyi bir hoca arıyorsanız Sedat hocamla çalışın derim telefon numarası: 0532 066 39 09 selvihan 24 Mayıs 2017 at 20:46 Yanıtla süryani büyüsünü yapan iyi bir hoca tanıyormusunuz acaba ?? ben kime yaptırdıysam olmadı bana kim yardımcı olur ?? demet naz 22 Mayıs 2017 at 00:20 Yanıtla Merhabalar. Ben Kısmet açtırma işlemi için İstanbulun ünlü hocası yeşil hocaya işlem yaptırdım bana gönderdiği kısmet açma vefkini üzerimde taşıdım.1 haftada gelişmeler oldu. O kadar huzurlu ve rahatım ki üzerimdeki negatif enerjiyi attım. Her ortamda dikkat çekiyorum işlerim yolunda gidiyor yeşil hocam sayesinde. mine güzel 19 Mayıs 2017 at 22:56 Yanıtla vallahi bende cok hocalara zamanımı harcadım ama sonra elife Hocayi buldum ailem ve cevremden de insanlar yönlendirdim. memnun kaldılar benim gibi çok şükür. sabrederseniz kesin çözüm veriyor isterseniz arayin resmi çalışan biridir oyle dumenci sahtekar biri degil. oldukça da net konuşan dürüst bir hocadır kendisi.. nazım gürses 17 Mayıs 2017 at 15:57 Yanıtla komple tüm işlerim ters gidiyordu ne yapsam işin içinden çıkamadım sonra medyum sedat hocayı aradım çok ilgilendi ve onun sayesinde işlerim de huzurum da yerine geldi, bence en iyi hocadır kndisi, bayağıda istanbulda ünlü bir hocadır. safiiiye 15 Mayıs 2017 at 23:54 Yanıtla 13 aylık evliliğim yapılan büyü ile bitmek üzereyken sibel naz hocayı allah karşıma çıkarttı hoca en ķısa sürede büyüyü bozdu eşimi bana bağladı eşim şimdi sözümden çıkmıyor sibelnaz hocaya minnettarım aramakta hiç tereddut etmeyeceğiniz bir hocadır kendisi medyumdan ziyade ilim sahibi bir hocadır. aysel_can 11 Mayıs 2017 at 18:30 Yanıtla Bende erkek arkadasım tarafından terkedilmiştim büyüden korkardım ama yapicak hic bişeyim kalmamişti cok aci cekiyor 1 ayda 7 kilo vermiştim gittike kötüleşiyordum ve bende sizler gibi medyum Serpilhan hocama geri getirme ve bağlama büyüsü yaptirdim sonuc bir harika cok kısa sürede sevgilim geldi bende kendime geldim büyüyle geldi ama olsun sonucta geldimi yanımdamı elimi tutuormu bu bana yetior Medyum serpilhan hocama hürmetlerimi sunar saygıyla selamlarım Tavsiyemdir. can layla 9 Mayıs 2017 at 23:54 Yanıtla merhaba, en tesirli aşk büyüsü için ben elife hocayı tavsiye ediyorum arkadaşlar. gerçekten çok etkili hocanın yaptığı işlemler ciddi anlamda çok etkili. erkek arkadaşım için yaptı bana da tesirli aşk büyüsü o kadar etkili oldu ki 11.günde heşey mükemmeldi. feraye 8 Mayıs 2017 at 22:51 Yanıtla slm herkese,bende bundan bir kaç ay önce medyum mavlem hocamla canbar aşk büyüsü çalışması yaptım,çok memnun kaldım,.çok iyi sonuç aldım yani,sonuç veren hocalar sitesinde sonuç alınan medyumlar yazılmış,bende size meydum mavlem hoca diyorum.her şekilde arayabilirsiniz hocamı Sevda Bahçesi 7 Mayıs 2017 at 12:52 Yanıtla Ben sevdiği erkek tarafından aldatılan yalnız bırakalan bir genç kızım ve daha 21 yaşındayım. Böylesine deli bi aşk beni çok yıprattı çok değiştirdi. İntihar girişimine kadar yol açtı. Artık büyü diyodum başka bişey demiyodum aklımı bozmuştum sanki hayatımdaki tek erkek o olacak gibi geliyodu bana. İnternette böyle konuları her zaman araştırdğım için Elife hocayı buldum. Aradım bana sadece dua dedi inanmadım yapmadım. Beni sıkı bi kontrole aldı hiç bir hocanın bu kadar ilgilendiğini daha öncesinde görmedim. Gerçekten de işe yaramıştı hem içim huzur dolu hem de sevdiğim erkek Enver benim yanımdaydı ve bu sadece Elife hocanın çalışmalarıyla.. inanılmaz bişeydi benim için. Bu genç yaşımda beni tecrübelendirdiği için Elife Hocaya ne kadar teşşekür etsem azdır ! bence bayanların hepsi Elife hocaya gitmeli. samed van 4 Mayıs 2017 at 20:20 Yanıtla Benim işim olmadığı için sevdiğim sevdiğim kızı bana vermiyolardı.okulu yeni bitirmiştim olurda daha neden böyle bir şey düşündüler anlamadım. çok seviyodum ya deliye dönecektim gizli saklı görüşmelerden usanmıştım artık. İş buldum ailesi beğenmedi kaçırma seviyesine geldim dayıları da bizi bulursa öldürülerdi. Ben doğuda yaşayan bir vatandaşım. İsmim samed. Yok baktım böyle olmuyo araştırmalarım sonucu istanbulun en ünlü medyum hocası Sedat hocayı bulmuşum. İyikide sizi bulmuşum hocamı. O verdiği duaları asuman ve benim için okudum bekledim sabrettim aile bireyleri şuan benden başka doğru insana kız verirse yanlış olacağını söylediği gibi beni kendileri aradı istemeye gel dedi. Sizce ben hiç yerimde durur muyum anında gittim istemeye. Çok şükür bin şükür ki aşiret üyeleride buna çok olumluydu kırk gün kırk gece derler ya işte bizimkiside öyle bi düğün oldu. Sizin ellerinize sağlık Sedat hocam sevenleri kavuşturdunuz daha nice senlere devamını yaşarız inşallah. dumanlı kafa 2 Mayıs 2017 at 18:15 Yanıtla büyü bozan hocalar hakkında bilgi almak istiyorum, bana da yardımcı olabilir misiniz acaba. bana yapılmış bir papaz büyüsü varmış ve bu büyüyü kimseye bozduramadım. bazı hocalar bunu bozamayız dediler. hoşendam 1 Mayıs 2017 at 12:24 Yanıtla ankara’daki ünlü hocalarla çalışmak istedim, hepsi resmen fısss, hiç gerçek bir hoca yokmu, şöyle derin nefesi kuvvetli bir hoca allah aşkına.gerçekten bu durumdan çok ama çok sıkıldım ben. bana gerçek bir hoca söyleyin, artık istanbuldamı olur karstamı farketmezç cemeli 29 Nisan 2017 at 15:24 Yanıtla evlenmek için bildiğiniz bir hoca varmı bana evlenme büyüsü yapacak.hayatıma artık ruh eşimi almak istiyorum arkadaşlar.bana da yardım edersiniz eminim. hep saçma şeylerle uğraştırdı şimdiye kadar tanıdığım hocalar, o sebeple gerçek bir hocayla çalışmak istiyorum. aşkın naz 25 Nisan 2017 at 13:33 Yanıtla bendeserpilhan hocadan memnun kaldım.banada süryani buyusu yaptı. çok hızlı sonuç bana göre 9. günde etkisi geldi.yüksek bir enerji dolu. üzeyir 24 Nisan 2017 at 16:18 Yanıtla kimden gelirse gelsin ama yalnızca mevladan gelsin inşallah. dert verdiyse rabbim çaresini de vermiş. ailemizdeki felaketler baş başa kalmışken hızır gibi yetişen sedat hocadan allah razı olsun. artvinli 22 Nisan 2017 at 00:34 Yanıtla ya arkadaşlar, o kadar çok hoca tarafından suistimal edildim ki anlatamam.bakıyorum buradaki hocalara yüz yüze görüşüyorlar, gerçek hocalar oldukları her şekliyle belli..benim dolandırıcıların nerede olduğu belli değildi.genelde de mardinde diyorlar ama bence mardinde falan değiller bence bu gerçek medyumla sahte medyum arasındaki farkı ortaya koyuyor.benimde aklıma bir isim yattı bende arayacağım, herkes şifa bulur inşallah. deneyin 20 Nisan 2017 at 19:32 Yanıtla serpilhan hocayı bende size tavsiye etmek istedim.çok mühim bir hoca.papaz büyüsünde oldukça kuvvetli.çalışın deneyim derim. nurçin 18 Nisan 2017 at 12:06 Yanıtla merhaba ben almanyadan yazıyorum.bu dolandırıcı hocaların elleri ayakları kırılsın o kadar aptal yerine koydularki beni, eminim başka kişilere de böyle yapıyorlardır.yok git havaalanında bekle, yok otobüs istasyonundan gelecek aptal gibi oynadılar benimle.en sonunda bir feryatla elife hocayı aradım, saolsun o kadar net ve gerçekleri anlatarak konuştuki, insanların elife hocayı seçtiği kadar varmış.hiç yalansız olacakları anlattı, ister kabul et ister etme refika durum bundan ibaret dedi, böyle hocaya can kurban. çalışalım hocam kurtar beni allah rızası için dedim.başladık çalışmalara eşimle aram o kadar bozuktuki şehri terketmişti. elife hocaya adım adım herşeyi düzeltti, en sonunda gerçekten geldi eşim, hemde direk evimize, ellerinde dolu dolu poşet marketten alışveriş yapmış.ne kadar mutlu oldum anlatamam, sevincimden hüngür hüngür ağladım.Allah ne muradı varsa versin, Allah tuttuğunu altın etsin..burdan yazımı okuyanlar varmı bilemem ama medyum elife hocamı sizde arayın, tek tavsiyem budur Emine 18 Mayıs 2020 at 23:14 Yanıtla Teşekkür ederiz tavsiyeniz için ermeni büyüsü 14 Nisan 2017 at 16:42 Yanıtla merhaba arkadaşlar.medyum elife hoca ve yaptığı ermeni büyüsü hakkında daha fazla bilgisi olan varmı? mesala ben aşık etme büyüsü yaptırmak istiyorum.bu ermeni büyüsü bunun için geçerlimidir? tijeeen 16 Nisan 2017 at 16:48 Yanıtla bence hocaya sor. ben kaç işlem yaptırdım, hepsinden de memnun kaldım.herşeye bir çözüm buluyor elife hoca.çok fazla ilimdar biri olmuş kendisi bence, yoksa herşeye bir çare nasıl sunabilrdi, ve de çok garantici, işlem olumlu çıksın diye her yolu deniyor..çok iyi aramak isteyenler 0541 232 3 33 defne olmalı 12 Nisan 2017 at 15:55 Yanıtla Arkadaşlar aşk tılsımı yaptırmak isteyenlere güvenilir medyum Sedat hocamı tavsiye ediyorum. Dürüst medyum Sedat hocanın sayesinde senelerdir çektiğim platonik aşkın cefasından kurtuldum. karşılıklı aşkın sefasını sürüyorum. Ofisine gidip görüşmek için randevu numarası: 0532 066 39 09 mehmet şengün 11 Nisan 2017 at 16:24 Yanıtla Arkadaşlar ben maddi olarak bitmiş bir insandım. Arkadaşımın tavsiyesi üzerine yeşil Hocayla görüştüm samimiyetine çok güvendim ve işlemlere başladık. Hayatımda verdiğim en isabetli karar oldu. 18 günde sonuç aldım. İşlerim hiç olmadığı kadar iyiye gidiyor. yeşil hocayla görüşün bence pişman olmazsınız analiz ettim 9 Nisan 2017 at 14:54 Yanıtla medyumlar hocalar derken kafam karıştı.çok fazla isim var ve eminim herkes aynı şekilde kararsız kalıyordur.ama ben size net bir şekilde emin olmanız için sibel naz hoca diyorum.öyle bir tesirli aşk büyüsü yaptıki bana sanki tesiri günden güne artıyor. ilksen_ankara 8 Nisan 2017 at 13:42 Yanıtla serpilhan hoca çok iyi ya.büyü bozma işlemi yaptı.sonunda erkek arkadaşım eski karısının etkisinden çıktı.çok mutluyummm, ayrıca şuanda da süryani büyüsü yapıyoruz umarım etkisini görürüm bundada nüktedan 7 Nisan 2017 at 23:57 Yanıtla ben kandırılmak istemiyorum tam anlamıyla büyü çözen rahmani medyumhoca arıyorum.allah aşkına kaç kişi dolandırdı, kaç defa umudum boşa çıktı anlatamam.yokmu gerçek ve güvenilir bir hoca ?? Tunuslu 15 Nisan 2022 at 14:09 Yanıtla Güvenilir Hoca deyince Sedat Hoca’dan başkasının üstüne ne gülerim ben adam Ne işinde ne gündelik hayatında hiçbir şekilde yamuk işler yapmıyor. Büyü bozan tam bir nefesi kuvvetli hocadır ece 5 Nisan 2017 at 18:42 Yanıtla en tesirli aşk büyüleri yapan medyum hoca arıyorum bende. sevdiğim var ama bir türlü elde edemiyorum, ne olur bana yardım edin.. İzmirli 5 Nisan 2022 at 20:08 Yanıtla Aşk büyüsü istiyorsan Elife hoca bu konuda acayip hızlı sonuç veriyor buğra hak 4 Nisan 2017 at 19:52 Yanıtla büyü bozulması için yapılması gerekenler neler acaba ?? basr 2 Nisan 2017 at 11:49 Yanıtla sizlerden en iyi medyum hoca tavsiyeleri bekliyorum arkadaşlar, umarım bana yardımcı olabilirsiniz. bıktım usandım gerçek olamayan hocalarla uğraşmaktan. bu sebeple bana lütfen gerçek bir hoca tavsiyesinde bulunun lütfen. Mars 11 Nisan 2022 at 16:35 Yanıtla Gerçek Medyum Hoca arıyorsan burada tavsiye etmişler zaten oku içinden geleni ar asistant 22 Kasım 2022 at 01:54 Yanıtla böyle bir medyum varmı acaba. ayhan ışık 17 Nisan 2023 at 21:59 Yanıtla Evet var. ben gittim yaşadıklarımı anlattım ve bir çalışma başladık Sedat hocamla hala devam edıyor bakalım. inci tanesiyim 25 Mart 2017 at 14:52 Yanıtla sözlüm yüzüğü atmıştı onu çok seviyor kaybetmeyi göze alamıyordum.. en son medyum sedat hocama bağlılık büyüsü yaptırmayı düşündüm, ama sedat hoca ancak bağlılık tılsımları yapabilirim dedi. kendisi büyü bozan hoca ama büyü yapan bir hoca değilmiş. olsun dedim yeterki olsunda nasıl olursa olsun. iyi ki yaptırmışım sedat hocam sayesinde sözlüm tekrar bana döndü nişanımız bile oldu Ahmet Onur 29 Mart 2022 at 23:22 Yanıtla Sedat hoca ile ben de aynı çalışmadan yaptım neredeyse konumuz aynı sayılır bazı dualar okudum çok severek inanarak okudum Gerçekten hedefi %100 tutturduk gülsüm han 25 Mart 2017 at 14:24 Yanıtla arkadaşlar merhaba, bende ermeni büyüsü yaptırmak istiyorum , varmı ermeni büyüs ünü çok iyi yapan bir medyum hoca ?? seren34 1 Nisan 2017 at 15:43 Yanıtla medyum elife hoca var, bu işi çok iyi biliyor, hemde gerçek ermeni büyüsünü, ermeni kilisesinde yapıyor.elife hoca işini oldukça ciddiye alan bir medyum hocadır. Ayten 1 Nisan 2022 at 19:59 Yanıtla Geçen ay ben de çalıştım Elife Hoca ile ben de özellikle Ermeni büyüsü istedim daha 12. günde sonuç aldım salkım hnm 23 Mart 2017 at 16:13 Yanıtla en iyi büyü bozan muska bozan hoca olarak medyum sedat hocayı önerebilirim.. kendisi rahmani hocadır ve büyüyü ancak rahmani hocalar bozabilir bence. gönül çelen 21 Mart 2017 at 23:58 Yanıtla muska nasıl bozulur ki :(( odamdan muskalar çıktı arkadaşlar bana da bir çare bulun lütfen. fercan 18 Mart 2017 at 20:19 Yanıtla istanbuldaki hocalar hakkında bana bilgi verebilirmisiniz acaba rica etsem. dünyam sensin 16 Mart 2017 at 19:56 Yanıtla büyü hocaları hakkında bildiğiniz birileri varmı bende süryani büyüsü yaptırmak istiyorum, rica etsem yapabilirmisiniz. Yarim 25 Mart 2022 at 19:58 Yanıtla Süryani büyüsü istiyorsan mavlem Hoca bu konuda sana daha iyi olabilir aZiZe 13 Mart 2017 at 13:33 Yanıtla Arkadaşlar merhaba,Medyum Sedat hocaya nasıl ulaşabilirim,sitesi ya da telefon numarası var mı?Bana yardımcı olur sanız çok sevinirim.Ben sedat hocayla çalışmak istiyorum. kendisinin çok ünlü bir hoca olduğunu duydum. aygülll 9 Mart 2017 at 21:34 Yanıtla büyü bozan hoca sitelerinde gerçek hocalar kim acaba ?? varmı tanıdığınız bildiğiniz acaba ??? Tayfun 16 Mart 2022 at 19:57 Yanıtla Büyü bozan hoca arıyorsan rahmani Hoca seçmen lazım bunun için Sedat hocayı ara bence suphi 6 Mart 2017 at 23:35 Yanıtla en etkili geri getirme büyüsü yapan hoca varmı bildiğiniz. gerçek bir hoca arıyorum işin açığı bende. Ewoman 22 Mart 2022 at 22:56 Yanıtla Geri getirme işleminde veya büyüsünde sonuç almak istiyorsan Elife hocayı ara sultan.. 5 Mart 2017 at 21:35 Yanıtla kurşun döken hocalar hakkında varmı acaba bir bilginiz rica etsem.özellikle istanbuldaki kurşun döken hocalar olursa sevinirim. medine34 3 Mart 2017 at 19:07 Yanıtla merhaba arkadaşlar, en iyi hoca tavsiyeleri verebilirmisiniz acaba rica etsem. kendimle alakalı bazı sorunlarım var bununla ilgili görüşmek istiyorum. SERHAN 8 Eylül 2018 at 00:48 Yanıtla GECELERİ KORKULARINIZ VEYA SESLER Mİ GELİYOR UYKULARINIZDA RAHATSIZ EDICI SEYLER Mİ OLUYOR YOGUN ÇALIŞMA VE OKUMALARLA DUALARIMIZLA KESİN CÖZUM GETİREN METAFİZİK VE MANEVİ ENERJİ UZMANI SEDAT HOCA HAYATINIZDA SİZİ ETKİLEYEN HERSEYDEN KURTARIR,UNUTMAYIN SIFASIZ HIC BIR SEY YOKTUR SEDAT HOCAM ÇOK İYİ BİR MEDYUM HOCADIR.KENDİSİNİ TANIRSANIZ ANLARSINIZ ZATEN, AZ SİNİRLİDİR AMA MÜKEMMEL BİR RUHU VAR.İSTANBULDA KENDİSİ. Mehmet 10 Kasım 2020 at 23:25 Yanıtla Sedat hocaya söylesen Allah rızası için havvas ilmini öğrenmek istiyorum bna yardımcı olabilir mii lütfen Mehmet 10 Kasım 2020 at 23:27 Yanıtla Allah rızası için sedat hocaya söyler misin havvas ilmini öğrenmek istiyorum Bir cevap yazın Cevabı iptal etE-posta hesabınız yayımlanmayacak. Gerekli alanlar * ile işaretlenmişlerdirYorum * İsim * E-posta * İnternet sitesi Δ Son Yazılar Gerçek Güvenilir Hocalar Metafizik Uzmanı Hocaları En iyi ve Etkili MEDYUM HOCA Güvenilir Hoca Arıyorum Gideni Geri Getirme Yapan Hocalar Güvenilir Hoca Siteleri Büyü Bozan Hocalar Nasıl Olmalıdır? Güvenilir Metafizik Hocaları Kesin Sonuç Veren Medyum Siteleri Gerçek Medyum Hoca Siteleri,Doğru Seçim için İpuçları Meşhur Medyum Hocalar EtiketlerAnne adıyla bakım yapan hocalar Anında tesir eden aratan büyü Ayağına kapandıracak büyü Aşk ilişki bakımı bağlama büyüsü Bu büyü ile beni hemen aradı büyü yapan hocalar deneyimli medyum Ebced hesabı bakımı en iyi hoca en iyi hocalar en iyi hocalar istanbul en iyi medyum en iyi medyum hocalar Erkeği anında aratan büyü geri getirme büyüsü gerçek hocalar gerçek hocalar istanbul gerçek medyum hoca gerçek medyumlar Gerçek Yıldızname baktır havas ilmi Hemen aratan büyü denenmiş hocalar istanbulda en iyi hoca istanbuldaki şifa veren hocalar Kehanet bakımı Kesin araması için büyü Köpek gibi aşık etme büyüsü medyum medyum hocalar medyumlar medyum yorumları Online Yıldızname baktır Papaz büyüsü sahtekar medyumlar sahte medyumlar Sanal Yıldızname baktır Sevdiğini aratan büyü Sevdiğini yalvartma büyüsü Su bakımı yapan hocalar Suya bakım yapan hoca Telefonla aranmak için büyü Yıldızlar ve bakan hocalar İsimle Yıldızname baktırSon YorumlarHOCA TAVSİYELERİ için gülsüm_etilerHOCA TAVSİYELERİ için DenizHOCA TAVSİYELERİ için medyum odin süperHOCA TAVSİYELERİ için NilayoHOCA TAVSİYELERİ için TürkanHOCA TAVSİYELERİ için egerıfatHOCA TAVSİYELERİ için ayten nurHOCA TAVSİYELERİ için İskenderHOCA TAVSİYELERİ için ayserHOCA TAVSİYELERİ için muratHOCA TAVSİYELERİ için bilgilendirmeHOCA TAVSİYELERİ için erdinçHOCA TAVSİYELERİ için KemalHOCA TAVSİYELERİ için rey_hanHOCA TAVSİYELERİ için betülllHOCA TAVSİYELERİ için beyzanurHOCA TAVSİYELERİ için konyalıHOCA TAVSİYELERİ için ayşennnHOCA TAVSİYELERİ için duygu hanHOCA TAVSİYELERİ için ismi naz Arşivler Şubat 2024 Ocak 2024 Aralık 2023 Kasım 2023 Ekim 2023 Eylül 2023 Ağustos 2023 Temmuz 2023 Mayıs 2023 Şubat 2023 Aralık 2022 Kasım 2022 Eylül 2022 Temmuz 2022 Mayıs 2022 Nisan 2022 Mart 2021 Şubat 2021 Ocak 2021 Kasım 2020 Ağustos 2020 Nisan 2020 Mart 2020 Ocak 2020 Aralık 2019 Eylül 2019 Ağustos 2019 Haziran 2019 Nisan 2019 Mart 2019 Şubat 2019 Ocak 2019 Aralık 2018 Mart 2018 EtiketlerAnne adıyla bakım yapan hocalar Anında tesir eden aratan büyü Ayağına kapandıracak büyü Aşk ilişki bakımı bağlama büyüsü Bu büyü ile beni hemen aradı büyü yapan hocalar deneyimli medyum Ebced hesabı bakımı en iyi hoca en iyi hocalar en iyi hocalar istanbul en iyi medyum en iyi medyum hocalar Erkeği anında aratan büyü geri getirme büyüsü gerçek hocalar gerçek hocalar istanbul gerçek medyum hoca gerçek medyumlar Gerçek Yıldızname baktır havas ilmi Hemen aratan büyü denenmiş hocalar istanbulda en iyi hoca istanbuldaki şifa veren hocalar Kehanet bakımı Kesin araması için büyü Köpek gibi aşık etme büyüsü medyum medyum hocalar medyumlar medyum yorumları Online Yıldızname baktır Papaz büyüsü sahtekar medyumlar sahte medyumlar Sanal Yıldızname baktır Sevdiğini aratan büyü Sevdiğini yalvartma büyüsü Su bakımı yapan hocalar Suya bakım yapan hoca Telefonla aranmak için büyü Yıldızlar ve bakan hocalar İsimle Yıldızname baktır Son Yazılar Gerçek Güvenilir Hocalar Metafizik Uzmanı Hocaları En iyi ve Etkili MEDYUM HOCA Güvenilir Hoca Arıyorum Gideni Geri Getirme Yapan Hocalar Güvenilir Hoca Siteleri Büyü Bozan Hocalar Nasıl Olmalıdır? Güvenilir Metafizik Hocaları Kesin Sonuç Veren Medyum Siteleri Gerçek Medyum Hoca Siteleri,Doğru Seçim için İpuçları Meşhur Medyum Hocalar Kategoriler Büyü Nedir ? Büyü Çeşitleri Nelerdir ? Genel Medyum Hocalar Sayfalar HOCA TAVSİYELERİ Telif © 2024 DÜRÜST GERÇEK HOCALAR – İçerik: DÜRÜST GERÇEK HOCALAR – HOCA TAVSİYELERİ