Home - oxiomegas.com.br Pular para o conteúdo Home Gases Equipamentos Contato Menu Home Gases Equipamentos Contato (19) 9 9289-3930 Home Cilíndro de Oxigênio Para SoldasCompre cilindro de oxigenio para solda, saiba mais sobre nossas incríveis ofertas e promoções. Nossos Produtos / Serviços Gases Gases industriais são substâncias gasosas utilizadas em processos industriais, como o oxigênio, que desempenham funções específicas, como combustão, soldagem, oxidação e processos químicos. Ver mais Equipamentos Equipamentos de solda e corte são dispositivos utilizados na indústria para unir metais ou separá-los por meio de calor intenso. Eles incluem máquinas de solda, maçaricos de corte e equipamentos auxiliares para garantir a precisão e segurança dos processos. Ver mais Sobre Nós A Oxiômega é uma empresa especializada em distribuição de gases industriais, equipamentos de solda e corte, atendendo clientes em Campinas e região com excelência. A Oxiômega é uma empresa líder no ramo de distribuição de gases industriais e equipamentos de solda e corte. Fundada em 2002 como Oxigênio Ômega, temos mais de 10 anos de experiência no mercado.Recentemente, passamos por uma transformação e adotamos o nome Oxiômega, acompanhada pelo lançamento do nosso website.Nosso principal objetivo é simplificar a comunicação com os clientes de Campinas e região.Atendemos uma ampla gama de setores, incluindo oficinas, indústrias, metalúrgicas, laboratórios de próteses, serralherias e empresas de montagens industriais.Estamos comprometidos em fornecer soluções de qualidade e atendimento excepcional aos nossos clientes. Iniciamos as nossas atividades de distribuição de gases industriais e equipamentos de solda e corte em 2002. Depois de mais de 10 anos de atuação, a Oxigênio Ômega passa a se chamar oxiÔmega e lança seu website, com o objetivo de simplificar a comunicação com seus clientes de Campinas e região. Institucional Home Gases Equipamentos Contato Menu Home Gases Equipamentos Contato Formas de Pagamento © Todos os direitos reservados - Oxiômegas Gases Industriais e Medicinais - Equipamentos Para Soldas e Corte Desenvolvido por