MS-Academy Vasai: Graduation in One Year Single Sitting in Mumbai. Skip to content MSA Kalpa-Kutir Bungalow, Vasai West, Palghar 401201 +91 9860293705+91 9960412661 msasmarteducation@gmail.com Menu Home About Courses Contact Blog Facebook Twitter Youtube Home Don’t waste your year… Graduate in Year UGC | AICTE | HRD APPROVED UNIVERSITIES Be Smart Study Smart We at MSA provide refined and quality counselling with due consideration of the students profile.Smart Solutions are based upon our Knowledge, Ability & Skills that we have acquired in last 10 years in this field. This work entitles the provision of consultative and instructional services that acts as a resource provider in all sectors.We have had number of Training and Experience by which we provide direction and guidance in selecting effective programs. This Incumbent acts as a We have an array of suggestion for all the educational requirement that any student may have like;One year / Fast Track Courses 10th, 12th (do directly)Regular Courses like Diploma and Degree in Arts, Commerce, Science, B. Pharma, D. Pharma, MBA, M.A, M.Com, MSc.Also some of our other services that we provide are Home Tuition’s from 1st to 10th (CBSC, ICSE, State Board) in all subjects. Vedic Mathematics Guru, English Speaking Course and Financial Trading Courses. COURSES Graduation CourseBA | B.Com | B.Sc | B.Sc (C.S) | B.Sc (I.T) | BBA | B.Tech and many more... Post Graduation CourseMA | M.Com | M.Sc | M.Sc(C.S) | M.Sc (I.T) | MBA | M.Tech and many more.... Para Medical CourseD.PHARMA | B.PHARMA and many more... Home TuitionsWe provide Best Home Tuitions from 1st to 10th Standard Students (SSC | CBSE | ICSE). Vedic Maths The World's Fastest and Ancient Indian Calculating System. English Speaking CourseFoundation Course | Advance Course | Public Speaking | Personality Development Professional Trader CourseFundamental Analysis | Technical Analysis Computer CoursesBasic | Advance Excel(VBA + MACRO) | Tally ERP 9.0 with GST | Graphics | Web Programming and many more..... We Are With We are Working With Previous Next What Our Say Savio ColacoFreelancing Business Read More Excellent Councelling provided by MSA, were It seemed that I had lost my Carrier part due to Educational backlogs Now I have attained my higher qualification and sucessfully running my business. Thanks a ton MSA...you made it possible for me Sapna KamerkarBusiness Women Read More I took English Speaking & Personality Development Course, it has been a path breaker for my carrier now I can converse very well with my clients without being cautious about my English, My business is booming now. KUDOS to MSA... Previous Next What Our Students say Excellent Councelling provided by MSA, were It seemed that I had lost my Carrier part due to Educational backlogs Now I have attained my higher qualification and sucessfully running my business. Thanks a ton MSA...you made it possible for me Savio Colaco Freelancing Business What Our Students say I took English Speaking & Personality Development Course, it has been a path breaker for my carrier now I can converse very well with my clients without being cautious about my English, My business is booming now. KUDOS to MSA... Sapna Kamerkar Business Women Search for: Recent Posts Failed student can pass 10th &12th from open board in mumbai Degree in one year in mumbai Recent CommentsArchives October 2020 Categories Uncategorized Meta Log in Entries feed Comments feed WordPress.org Entrust us for complete Education and Consultation. More details call us at 99 6041 2661 Enquire Now About US We at MSA provide refined and quality counselling with due consideration of the students profile.Smart Solutions are based upon our Knowledge, Ability & Skills that we have acquired in last 10 years in this field.This work entitles the provision of consultative and instructional services that acts as a resource provider in all sectors. PagesGraduation in One Year MumbaiFast track graduation in mumbaiDirect graduation certificate mumbaiGraduation in one sitting.Graduation in one year.BlogContactCoursesAboutHome Facebook Twitter Youtube Facebook Posts Contact US Kalpa-Kutir Bungalow, C.R. Rajani Marg , St. Anthony Convent Road, Next to Dariwala Mansion, Hetkar Ali,Vasai Gaon, Vasai (W). Palghar- 401201 +91 9860293705 | +91 9960412661 msasmarteducation@gmail.com Home About Courses Contact Blog Menu Home About Courses Contact Blog Copyright © 2024 MSA | Powered by MSA | Managed by Valence Digitech WhatsApp us