Concrete Mixer, Concrete Batching Plant, Concrete Truck Mixer- Henan Dasion Industry Co., Ltd. 中文 русский Française HOME About Products concrete mixer JS Twin Shaft Concrete MixerYJS Twin-shaft Concrete MixerJZC/JZM Portable Concrete MixerJZM Electrical Concrete MixerJN Vertical Concrete Mixer concrete batching plant Bucket Concrete Batch PlantBelt Concrete Batching PlantMobile Concrete Batching PlantContainer Concrete Batch PlantHZS25 Concrete Batching PlantHZS35 Concrete Batching PlantHZS50 Concrete Batch PlantHZS75 Concrete Batching PlantHZS60 Concrete Batching PlantHZS90 Concrete Batching PlantHZS120 Concrete Batch PlantHZS180 Concrete Batching PlantWBZ Stabilized Soil Mixing Plant Self-loading concrete truck mixer DS0.5F Self Loading Concrete MixerDS1.0F Self-loading Concrete MixerDS1.5 Self Loading Concrete MixerDS2.0 Self Loading Concrete MixerDS4.0 Self Loading Concrete MixerConcrete Truck Mixer concrete pump JBT/DJBT Concrete Mixer PumpHBT Motor Concrete Trailer PumpDHBT Diesel Concrete Trailer PumpConcrete Boom Pump concrete plant optional parts Cement SiloScrew ConveyorPLD Aggregate Batching MachineElectric Control System concrete vibrator MV Electrical Motor VibratorZF/ZW External Concrete VibratorZN Inserted Concrete Vibrator Panorama Manufacture base News AGENT AGENT FAQ case Contact < > concrete mixer concrete batching plant Self-loading concrete truck mixer concrete pump concrete plant optional parts concrete vibrator JS Twin Shaft Concrete Mixer JS series twin shaft concrete mixer has been provided with double superiorities, that is single-independent work and combinatorial function with PLD series aggregate machine, also provide the matching engine for mixing plant. learn more YJS Twin-shaft Concrete Mixer YJS twin-shaft concrete mixing machine learn more JZC/JZM Portable Concrete Mixer JZC/JZM Portable Concrete Mixer learn more JZM Electrical Concrete Mixer JZM Electrical Drum Concrete Mixer learn more JN Vertical Concrete Mixer JN vertical-shaft planetary concrete mixer learn more Bucket Concrete Batch Plant DASION bucket type of concrete batching plant learn more Belt Concrete Batching Plant DASION belt type of concrete batching plant learn more Mobile Concrete Batching Plant DASION mobile type concrete batching plant learn more Container Concrete Batch Plant container quick-installed type concrete batching plant learn more HZS25 Concrete Batching Plant DASION 25m3/hr concrete batching plant learn more HZS35 Concrete Batching Plant DASION 35m3/hr concrete batching plant consists of material batching, mixing and electric control system, etc. Concrete batching plant is widely used in small and medium construction products, road, bridge project, and concrete prefabrication factory. learn more HZS50 Concrete Batch Plant DASION 50m3/hr concrete batching plant consists of material batching, mixing and electric control system, etc. Concrete batching plant is widely used in small and medium construction products, road, bridge project, and concrete prefabrication factory. learn more HZS75 Concrete Batching Plant DASION 75m3/hr concrete batching plant consists of material batching, mixing and electric control system, etc. Concrete batching plant is widely used in small and medium construction products, road, bridge project, and concrete prefabrication factory. learn more HZS60 Concrete Batching Plant DASION HZS60 concrete batching plant (60m3/h) consists of material batching, mixing and electric control system. DASION assemble high performance separated control room, which includes control panel, power cabinet, air conditioner, Printer, etc. learn more HZS90 Concrete Batching Plant DASION 90m3/hr concrete batching plant learn more DS0.5F Self Loading Concrete Mixer DS0.5F Self Loading Concrete Mixer Truck is an on-site construction vehicle that combine features with concrete batch processing equipment, concrete transport and concrete mixing station. A small concrete station can easily formed by 2 mobile concrete mix learn more DS1.0F Self-loading Concrete Mixer DS1.0F Self Loading Concrete Mixer Truck is an on-site construction vehicle that combine features with concrete batch processing equipment, concrete transport and concrete mixing station. A small concrete station can easily formed by 2 mobile concrete mix learn more DS1.5 Self Loading Concrete Mixer DS1.5 self loading concrete mixer truck is an on-site construction vehicle that combine features with concrete batch processing equipment, concrete transport and concrete mixing station. learn more DS2.0 Self Loading Concrete Mixer DS2.0 self loading concrete mixer truck is an on-site construction vehicle that combine features with concrete batch processing equipment, concrete transport and concrete mixing station. learn more DS4.0 Self Loading Concrete Mixer DS4.0 self loading concrete mixer truck is an on-site construction vehicle that combine features with concrete batch processing equipment, concrete transport and concrete mixing station. learn more Concrete Truck Mixer 1. Concrete mixing tank with Superior performance 2. High quality of hydraulic system 3. The design of low angle of inclination 4. Simple operation and useful application learn more JBT/DJBT Concrete Mixer Pump JBT/ DJBT series concrete mixer with pump combines the functions of concrete mixing and conveying. Be moveable with types from one construction site to another. Pump not only large size aggregate concrete, but also fine stone concrete or mortar. learn more HBT Motor Concrete Trailer Pump HBT Concrete Trailer Pumps are concrete transport machines, which are widely used for the construction works in city construction, bridge construction, electric power and other energy source facilities and so on. learn more DHBT Diesel Concrete Trailer Pump DHBT Diesel Engine Concrete Trailer Pumps are concrete transport machines, which are widely used for the construction works in city construction, bridge construction, electric power and other energy source facilities and so on. learn more Concrete Boom Pump Concrete boom pumps are popular small model researched and developed by our company after our HBT series trailer-mounted concrete pumps, HBC series truck-mounted concrete pumps and HGY series hydraulic concrete placing booms. learn more Cement Silo Cement silo is closed warehouse for store up powder material such as cement, fly-ash, foodstuff, etc. learn more Screw Conveyor Screw Conveyor adopt high-quality steel pipe with good integral rigidity. learn more PLD Aggregate Batching Machine PLD series aggregate batching machine is ingredient machinery, which applies to construction sites, roads, bridges and other projects. learn more Electric Control System Electric Control System is consisted of industrial PC, electric batching scale, operation console and high voltage cabinet. learn more MV Electrical Motor Vibrator The motor vibrators are widely used in vibrator feeder, construction materials, sand and cement screening, material milling, flow conveyor, vibration separator, hopper emptying, bin activator etc. learn more ZF/ZW External Concrete Vibrator The external vibrators are widely used in the vibration of plastic, semi-plastic, semidry, and dry concrete, suitable tools for the concrete cast of slabs, road surface, ground and roofing in buildings. They can also be used as vibrating source of vibrati learn more ZN Inserted Concrete Vibrator The poker vibrators are widely used in the vibration of plastic, semidry and dry concrete. learn more Hot products JS Twin Shaft Concrete Mixer JS series twin shaft concrete mixer has been provided with double superiorities, that is single-independent work and combinatorial function with PLD s learn more Bucket Concrete Batch Plant DASION bucket type of concrete batching plant learn more JBT/DJBT Concrete Mixer Pump JBT/ DJBT series concrete mixer with pump combines the functions of concrete mixing and conveying. Be moveable with types from one construction site t learn more About Dasion With a wide range, good quality, reasonable prices and stylish designs, we has broad market at home and abroad. Domestic market almost covers all the provinces in China. In oversea market. learn more Since 1999 We have been devoted in concrete machinery manufacturing news case Manufacture base faq Jul2018 DASION Biggest Sales Promotion in 2018 1. Super Value Quarter III Validity: Orders from July 1st to September 30th, 2018 2. DASION (China) reserves the right to interpret this activity. learn more Apr2018 DASION engineer flied to Philippines for the installation of Concrete Batching Plant On April 7, 2018, DASION engineer flied to Sampaguita St, Baguio, Benguet, Philippines for the installation of Concrete Batching Plant and visiting clients in the Philippines. learn more Feb2018 Holiday Notice of 2018 Chinese Spring Festival Holiday Notice of 2018 Chinese Spring Festival learn more Installation of Concrete Batching Plant in Mauritius learn more Install Concrete Batching Plant In Russia learn more Installation of Concrete Batching Plant In Cambodia learn more Poker concrete vibrators High-speed railway track board oscillator equipment External concrete vibrators What kind of concrete mixer is you need? A:If that’s just for a village house, less than 10 rooms, there isn’t very strict concrete requirement, and you have enough time to build it[ more ] How to choose concrete batching plant? A:1st, what kind of concrete do you need, wet or dry, plastic or hard, etc? 2nd, what’s the purpose you produce concrete, self-use or sell co[ more ] How big and how many concrete mixer truck is what you need? A:Regarding to the concrete batching plant productivity, concrete user’s distance and quantity demand. For example HZS120 Concrete batching p[ more ] Product Category concrete mixer concrete batching plant Self-loading concrete truck mixer concrete pump concrete plant optional parts concrete vibrator Email: sales@cndasion.com Tel: 0086-371-86108022 Fax: 0086-371-86108033 Mob: 0086-15093371337 Web:www.cndasion.com Manufacturing base: Xingyang Industrial Park, Zhengzhou City, Henan Province, China Share EP CBP Dasionmachinery Epmachine 2010-2015 dasion All rights reserved Site Index Product Index Technical Support:coverweb 豫ICP备11009249号 contact us+-