BG-SOFT.COM Складов софтуер, производствен склад, мениджър документи, изработка по проект на клиента English Home Партньори Продукти Downloads Работа За контакти БГ-СОФТ ЕООД е българска софтуерна фирма основана през 2003г., с дейност в почти всички области на компютърната сфера - асемблиране, разработка на софтуер, проектиране на бази данни, мрежово администриране и други. През годините се специализирахме в разработките на бизнер софтуер, за фирми със специфични потребности и завишени изисквания. Ние не предлагаме стандартни решения, а работим заедно с Вас за постигане на максимални разултати. Стараейки се да работим 100% коректно с нашите клиенти ние осигуряваме висока степен на доверие при изпълнението на нашите цели и задачи. Именно затова ако се интересувате от нашата фирма – моля попитайте нашите клиенти за нас © BG-Soft Ltd. All rights reserved. 2001-2019 Интересни събитияСофтуерСУПТО SUPTO Trade Master Professional 10.011 под номер 316 на сайта на НАПСофтуера за управление на продажбите в търговски обект SUPTO Trade Master Professional е одобрен вече от НАП и може да работи както като самостоятелна програма за управление на бизнеса, така и като част от ERP Trade Master. СУПТО софтуера притежава и модули за импорт на данни от интернет магазин. [още]* * * Очаквайте СУПТО Trade Master Professional Очаквайте новата ни "СУПТО" версия отговаряща на новите изисквания на НАП по наредба 18. Версията е базирана на TM Professional и включва още нови екстри, като например Файлови документи. Всички останали версии се спират от поддръжка. За клиентите които ни се довериха и останаха с нас продължаваме както и досега да отговаряме на специфичните им изисквания, като им интегрираме специфичните ЕРП версии със SUPTO Trade Master. [още]* * * Промоцията на Insurer Assistant приключиПромоционалната цена на продукта за Застрахователен Асистент приключи на 31.12.2013г. Клиентите закупили продукта пред тази дата, ще може да ползват цената на която са го закупили за допълнителните си работни места. [още]* * * Trade Master Advanced се спира от продажба и поддръжкаОт началото на 2013 година най малката платена версия на програмата вече няма да бъде продавана и обслужвана. [още]* * * Insurer Assistant 2.x Insurer Assistant версия 2.x вече e на разположение за теглене като демо.[още]* * * Нова програма - Застрахователен асистент(Insurer Assistant)Програмата е насочена към застрахователните агенти, предназначението и е да води и напомня за изтичащи полици, наближаващи плащания и други събития свързани с работата на застрахователните агенти.[още]* * * Document ManagerDocument Manager - софтуерно приложение, създадено с цел каталогизиране и архивиране на документите във фирмата. [още]* * * ДругиНов Сайт на ГастролуксНашите приятели и партньори от фирма Гастролукс са с нов сайт. [още]* * * -->