Информационный финансовый портал - kpk-ikp.ru Skip to content Политика конфиденциальности Информация для правообладателей Обратная связь Найти: kpk-ikp.ru Forex Forex брокеры Бонусы от брокеров Индикаторы Forex Советники Forex Стратегии Forex Банковский сектор Кредитование Кредиты для бизнеса Автокредиты Кредитные карты Дебетовые карты Депозиты Бизнес Бизнес идеи Бизнес планирование Франшиза Лизинг Инвестиции Фондовый рынок Недвижимость Ипотека Экономика kpk-ikp.ru Важные новости Московская фабрика мороженого АО «БРПИ» приняла участие в первом фестивале «Сделано в России» в Китае 04.03.2024 Икрам Муминов: Законы денег 04.03.2024 В Москве прошел итоговый всероссийский форум содействия развитию предпринимательства в сфере АПК России 04.03.2024 Отличный выбор. Почему летние шины Kumho заслуживают вашего внимания 01.03.2024 Отказаться от страховки: что делать, если банк навязал договор страхования? 22.02.2024 Доллар по 50 рублей и это не предел: эксперт рассказал, почему это возможно в 2024 году 22.02.2024 Экономика Конгресс США в очередной раз отсрочил шатдаун 20.01.2024 Экономика Доля евро в международных расчетах в 2023 году упала почти вдвое 20.01.2024 Экономика Доля отказов по ипотеке выросла вдвое на фоне конфликта банков и девелоперов 20.01.2024 Экономика МВФ советует мировым ЦБ не давать рынкам надежду на скорое снижение ставок 20.01.2024 Экономика США потребовали от банков Гонконга соблюдать антироссийские санкции 20.01.2024 Экономика FT: Киев может отказаться от выплаты пенсий, если Запад не даст денег 28.12.2023 Инвестиции Инвестиции Утверждение дивидендов «Татнефти» перенесено на 28 декабря 08.01.2024 Инвестиции Правительство и Банк России установили плановые значения по IPO до 2030 года 08.01.2024 Инвестиции Российский рынок акций открылся ростом ведущих индексов 08.01.2024 Инвестиции в золото — способы, плюсы и минусы Инвестиции 08.01.2024 Три компании Китая подешевели на $80 млрд из-за новых норм для онлайн-игр Инвестиции 08.01.2024 Брокеры начали подготовку к «справедливому» налогообложению дивидендов Инвестиции 23.10.2023 Российский рынок акций растет более чем на 1% Инвестиции 23.10.2023 SEC вводит новые правила для повышения прозрачности коротких продаж на рынке акций Инвестиции 23.10.2023 Мосбиржа проводит дискретный аукцион по акциям ГК «Астра», рост которых превысил 20% Инвестиции 23.10.2023 На рынке появятся ЗПИФы недвижимости нового типа Инвестиции 23.10.2023 Недвижимость BnMAP.pro: Кубань обогнала Москву по недоступности жилья для местных жителей 11.02.2024 Недвижимость Rambler&Co: россияне мечтают о стометровой квартире в малоэтажном доме 11.02.2024 Недвижимость РБК: россияне заключили рекордное количество сделок с недвижимостью в Испании 25.11.2023 Недвижимость Kp.ru: бизнесмен Ковалев заявил о желании купить замок Аллы Пугачевой 25.11.2023 Бизнес Бизнес Московская фабрика мороженого АО «БРПИ» приняла участие в первом фестивале «Сделано в России» в Китае 04.03.2024 Бизнес Икрам Муминов: Законы денег 04.03.2024 Бизнес В Москве прошел итоговый всероссийский форум содействия развитию предпринимательства в сфере АПК России 04.03.2024 Бизнес Бесплатные Инструменты для Эффективного Развития и Продвижения Интернет-Магазина в Telegram 07.02.2024 Бизнес Кто должен применять онлайн-кассы в 2024 году 31.01.2024 Бизнес Председатель Совета директоров РАФ Агнесса Осипова приняла участие в Форуме экспертов в области управления 17.12.2023 Бизнес Логистическая компания Veroliki Cargo подвела предварительные итоги года 17.12.2023 Бизнес Московская фабрика мороженого АО «БРПИ» приняла участие в первом фестивале «Сделано в России» в Китае Московская фабрика мороженого АО «БРПИ» приняла участие в первом фестивале-ярмарке российских товаров «Сделано в России», который открылся 27 января в столице провинции Ляонин г. Шэньян. Фестиваль-ярмарка организован Российским экспортным центром…. Бизнес Икрам Муминов: Законы денег Существуют три уровня денежного мышления людей. Денежное мышление – это отношение к деньгам, которое определяет уровень нашей жизни. И ваша задача — определить, к какому из них относитесь вы. Первый…. Бизнес В Москве прошел итоговый всероссийский форум содействия развитию предпринимательства в сфере АПК России 25-26 января в Москве прошел Итоговый Всероссийский форум, посвященный развитию сельского хозяйства. Мероприятие собрало ведущих специалистов аграрного дела, представителей государственных и кредитно-финансовых учреждений, а также, опытных и начинающих фермеров. Форум…. Автокредиты Отличный выбор. Почему летние шины Kumho заслуживают вашего внимания Летние шины Kumho — это не просто обычные шины. Они представляют собой продукт высочайшего качества, основанный на передовых технологиях и инновациях. Вот почему: Превосходное сцепление. Кумхо известны своими передовыми разработками…. Банковский сектор Отказаться от страховки: что делать, если банк навязал договор страхования? Статья будет полезна тем, кто хочет узнать, можно ли вернуть деньги за навязанную банком страховку и как это сделать. Банки стали чаще навязывать россиянам страховки. Сотрудники выдают данный продукт за…. Банковский сектор Доллар по 50 рублей и это не предел: эксперт рассказал, почему это возможно в 2024 году Этот материал будет полезен нашим читателям, которые хотят узнать: Может ли доллар достигнуть отметки в 50 рублей в 2024 году? По каким причинам такое может произойти? Какие последствия будут для…. Банковский сектор Старые доллары не принимают в банках: что делать с валютой? Статья будет полезна читателям, которые хотят узнать: почему могут отказать в приеме наличных долларов, евро и другой валюты в банке; что делать в таком случае. Россиянам все чаще стали отказывать…. Банковский сектор Прогноз доллара на 2024: рублю предрекли стабилизацию и обвал Статья будет полезна читателям, которые хотят узнать: от чего будет зависеть курс рубля в 2024 году; сколько будут стоить доллар и евро в ближайшие полгода. Декабрь 2023 года выдался сложным…. Недвижимость BnMAP.pro: Кубань обогнала Москву по недоступности жилья для местных жителей Аналитики раскрыли, о какой квартире мечтают россияне Отмечается, что стоимость квадратного метра на кубанском первичном рынке в среднем составила 406,5 тысячи рублей, что приравнивается к 7,19 средних зарплат (по данным Росстата показатель по Краснодарскому…. Недвижимость Rambler&Co: россияне мечтают о стометровой квартире в малоэтажном доме В Банке России дали прогноз по ценам на жилье Вышеупомянутое исследование показало, о какой жилплощади мечтают россияне. Кроме того, согласно исследованию, для 31% респондентов достаточно квартиры площадью 50-70 квадратных метров. Также исследование…. Навигация по записям 1 2 … 116 ПоискПоиск © kpk-ikp.ru 2024 | Designed by PixaHive.com. Найти: Информация для правообладателей Обратная связь Политика конфиденциальности