ESTIA Awards – BOUSSIAS Cyprus Entry deadline23 Feb 2024 AWARD CATEGORIESJudgesSee moreTerms & ConditionsSponsorsHistoryENTER NOWContact Us Τα Cyprus Estia Awards, η γιορτή της δημιουργίας γύρω από την εστίαση, επιστρέφουν φέτος ανανεωμένα, με καινούργιες ενότητες και κατηγορίες, για να επιβραβεύσουν όλους εκείνους τους επιχειρηματίες που με κοινό παρονομαστή την αγάπη τους για τον κλάδο, τη σκληρή δουλειά και την προσφορά ύψιστης ποιότητας στο κοινό, ξεχωρίζουν για τους πρωτοπόρους χώρους εστίασης, τα δημιουργικά προϊόντα τους και τις καινοτόμες υπηρεσίες. ENTRY DEADLINE23•02•24ENTER NOWΒασικές Ενότητες Food Venues Food Suppliers Drinks Βusinesses Coffee & Snack Overall Achievement Award CategoriesTerms and ConditionsENTER NOWΚΡΙΤΙΚΗ ΕΠΙΤΡΟΠΗ Η αξιολόγηση θα πραγματοποιηθεί από έγκριτη κριτική επιτροπή, εκπροσώπους των φορέων του χώρου, έμπειρα και καταξιωμένα στελέχη της αγοράς, ακαδημαϊκούς και εμπειρογνώμονες. Τα μέλη της Κριτικής Επιτροπής επιλέγονται με κριτήριο το επαγγελματικό και επιστημονικό τους υπόβαθρο, καθώς και την εμπειρία και εξειδίκευσή τους σε συνάφειά με το αντικείμενο των βραβείων και των επιμέρους κατηγοριών βράβευσης. JUDGING COMMITTEECO-PRESIDENTΠέτρος ΓαβριήλΠρόεδρος Συνδέσμου Αρχιμαγείρων ΚύπρουJUDGING COMMITTEECO-PRESIDENTΓιάννης ΛουκάκοςChef – BusinessmanLucacos Gastronomy ServicesJUDGING COMMITTEECO-PRESIDENTΦιλόκυπρος ΡουσουνίδηςΓενικός Διευθυντής / Director GeneralΠΑΓΚΥΠΡΙΟΣ ΣΥΝΔΕΣΜΟΣ ΞΕΝΟΔΟΧΩΝΑριάδνη ΑδαμίδουDirector of Culinary DevelopmentElysian Plant Based Kitchen BarΧριστίνα ΑυξεντίουΕκπρόσωπος Λευκωσίας Συνδέσμου Αρχιμαγείρων ΚύπρουΜιχάλης ΓεωργίουΔημοσιογράφος Οίνου / ΟινοκριτικόςOenognosia (www.oenognosia.com)Γιάννος ΓρηγορίουGroup Food and Beverage DirectorMuskita hotelsΜαριλένα ΙεροδιακόνουFounder & Managing DirectorOut of the Blue Creative CommunicationsΙωάννης ΙωάννουΙδιοκτητης La Maison Fleurie,Λέκτορας Ξενοδοχειακών Σπουδών & Υπεύθυνος Μαθητικών Υποθέσεων στο κολλέγιο Μεσόγειος, Louis Vuitton Moet Hennessy – LVMH CERTIFIEDΑπόλλωνας ΚαδήςΕC Birmanos Enterprises LTDΓιώργος ΚασσιανόςΥπεύθυνος Εκπαίδευσης Θάνος HotelsΠρόεδρος Παγκύπριου Συνδέσμου ΟινοχόωνΔημήτρης ΚασιουρήςSous-Chef at Le Deli RobuchonAyia Napa Marina Hospitality LTDΚυριάκος ΚυριάκουGastronomy & HORECA Industry ExpertΠαρασκευή ΚωνσταντίνουTourism Officer, Directorate of Quality Assurance & Licensing of Tourist EnterprisesDeputy Ministry of TourismΦάνος ΛεβέντηςChefΓ.Γ. ΠΑ.Σ.Ι.Κ.Α.( ΠΑΓΚΥΠΡΙΟΣ ΣΥΝΔΕΣΜΟΣ ΙΔΙΟΚΤΗΤΩΝ ΚΕΝΤΡΩΝ ΑΝΑΨΥΧΗΣ )Λευτέρης ΜοχιανάκηςΟινολογος | Διευθυντής ΠαραγωγηςTheAnamaConcept Μιχάλης ΠαναγίδηςΓενικός Διευθυντής /CEOΣκλαβενίτης Κύπρου ΛτδΠαναγιώτης ΠαπακώσταςExecutive ChefGolden Bay Beach Hotel Λένα Τσουκαλά Chief EditorLifestyle website madamelefo.com ΓΙΑΤΙ ΝΑ ΣΥΜΜΕΤΑΣΧΩΑναγνώριση/ΑξιοπιστίαΑνατροφοδότηση/ΒελτίωσηΠροβολή/ΔημοσιότηταΑνταμοιβή/Κίνητρο στις ΟμάδεςProminence / Publicity Αναγνώριση/Αξιοπιστία Ένα βραβείο σημαίνει ότι η υποψηφιότητά σας έχει αξιολογηθεί θετικά από τους ειδικούς που απαρτίζουν την Επιτροπή, αποκτώντας έτσι αναγνώριση κι αξιοπιστία. Ανατροφοδότηση/Βελτίωση Οι υποψήφιοι μπορούν να λάβουν τυχόν σχόλια των αξιολογητών, εφόσον το ζητήσουν, αποκτώντας έτσι γνώση των σημείων βελτίωσης που μπορεί να προτείνουν οι αξιολογητές. Προβολή/Δημοσιότητα Μια διάκριση αποτελεί εργαλείο και προσφέρει πολλαπλές ευκαιρίες για ευρύτερη δημοσιότητα καθ’ όλη τη διάρκεια του χρόνου. Ανταμοιβή/Κίνητρο στις Ομάδες Μια διάκριση αποτελεί αναγνώριση στις προσπάθειες των ομάδων και ενισχύει το ηθικό των εργαζομένων. Prominence / Publicity Οι βραβεύσεις ενισχύουν την άποψη δυνητικών πελατών για την ποιότητα των προσφερόμενων υπηρεσιών και συνεισφέρουν θετικά στις πωλήσεις. Οι νικητές λαμβάνουν: i. Το λογότυπο των βραβείων της φετινής διοργάνωσης με τη συγκεκριμένη βράβευση στην κατηγορία της. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε όλες τις καμπάνιες δημοσιότητας, στο web site, στα social media, στις υπογραφές email, πάνω στις συσκευασίες προϊόντων, brochures και οπουδήποτε αλλού εκτιμάται ότι θα προσδώσει τη δημοσιότητα που απαιτείται. ii. Αγαλματίδιο (trophy) για κάθε βραβείο. iii. Branded Custom Videos προς αξιοποίηση της διάκρισης στα δικά τους social media iv. Αναφορά όλων των βραβεύσεων στον τελικό πίνακα νικητών στο web site της διοργάνωσης. v. Δημοσιότητα μέσω Δελτίων Τύπου, που αποστέλλεται σε χορηγούς επικοινωνίας και θεσμικούς φορείς, με παραπομπή στον τελικό πίνακα νικητών. vi. Προβολή στα social media της ΒOUSSIAS Cyprus με posts που παραπέμπουν στον τελικό πίνακα νικητών. vii. Εκπρόσωποι των κορυφαίων βραβείων έχουν το δικαίωμα να συμμετάσχουν με δήλωση στο βίντεο των βραβείων. ENTER NOWDOWNLOAD TERMS & CONDITIONS / SPONSORSHIP Για να κατεβάσετε το αρχείο με τις κατηγορίες και τους όρους συμμετοχής των βραβείων παρακαλούμε συμπληρώστε στη φόρμα το ονοματεπώνυμο, το τηλέφωνο και το email σας, προκειμένου να επικοινωνήσει μαζί σας εκπρόσωπος της BOUSSIAS και να σας ενημερώσει περαιτέρω για τις κατηγορίες βράβευσης και να απαντήσει σε οποιαδήποτε διευκρίνιση ή πληροφορία χρειαστείτε. Your Name(Required) First Last Your Email Address(Required) Your Phone(Required)Your Company Professional title Concent Επιθυμώ να λαμβάνω ενημέρωση σχετικά με τα Cyprus ESTIA Awards Με ενδιαφέρει να:Λάβω μέρος στα βραβείαΝα χορηγήσω τα βραβείακαι τα δύο πιο πάνωHow can we Contact you?Preferred Method of Contact(Required)EmailPhoneBest Time to Call YouSelect A Time9:00 am9:30 am10:00 am10:30 am11:00 am11:30 am12:00 pm12:30 pm1:00 pm1:30 pm2:00 pm2:30 pm3:00 pm3:30 pm4:00 pm4:30 pm5:00 pm5:30 pm SPONSORSUnder the AuspicessponsorsponsorsponsorsponsorAudio-Visual SupporterΕΚΤΥΠΩΣΕΙΣORGANIZED BYCONTACT US HISTORY ESTIA 2023April 27, 2023 ESTIA 2021June 23, 2022 ΣΥΜΜΕΤΟΧΕΣ Άντρια Ανδρέου (+357) 96 339953andriaa@boussias.cy ΧΟΡΗΓΙΕΣ Γιώργος Λοΐζου (+357) 99 103323georgel@boussias.cy BOUSSIAS Cyprus Μενάνδρου 121066 Λευκωσία+357 22 252572www.boussias.cy BOUSSIAS EVENTS GR www.events.boussias.com cookies and privacy Cookies PolicyPrivacy Policy BOUSSIAS Cyprus © 2024, all rights reserved