Платформа #1 За Финансови Обучения | Investclub Влез Регистирай се Курсове Акции Облигации Имоти Криптовалути Лични финанси Данъци Пасивни доходи от инвестиции Фундаментален Анализ Езикът на ОБЛИГАЦИИТЕ Имоти за Краткосрочни Наеми Основи на Недвижимите Имоти Ключът към Успешните Имотни Инвестиции Езикът на КРИПТОВАЛУТИТЕ Езикът на NFT и Web 3.0 света Пасивни Доходи от DeFi - стъпка по стъпка Лични финанси от А-Я Деклариране на Данъци Пакети Новини За нас Контакт Влез Регистирай се Платформа #1 за финансови обучения Добре дошли в Investclub - водещият център за финансово образование и развитие в България. Вземи своето безплатно обучение Вземи своето безплатно обучение Интерактивно обучение Лесноусвоими и ангажиращи видео уроци, за да изградиш стабилна основа от знания във финансите, икономиката и личните финанси. Индивидуално отношение Лични консултации за проследяване на твоя прогрес, за да приложиш наученото на практика и да постигнем заедно целите ти. Експертно менторство Директен достъп до водещи експерти в областта на финансите за лично насочване и подкрепа. Клиентите за нас Изключителен индивидуален подход, съобразен с интересите ми. Обученията, които закупих надхвърлиха очакванията ми, а също така ми беше предоставена и допълнителна информация от разнообразни източници, която е трудна за намиране. Последващият разговор с Божидар беше най- полезното нещо, тъй като изчистихме всички неясноти и въпроси, възникнали при минаване през материалите. Благодаря, Инвестклуб! Кардам Златарев Искам да изразя впечатлението, което ми направихте с вашия изключителен професионализъм и отдаденост към това, което правите, както и отношението ви с клиентите! Много добро обясняване и влизане в положението на клиента и изключителна съобразително, наистина много съм доволен. Благодаря ви, продължавайте само така и помагайте на още хора да бъдат финансово грамотни!!! Калоян Бонев Investclub е едно място от където наистина може да се научи много. Лекциите са направени на достъпен език и са лесно разбираеми. Наистина успях да науча доста и ми дадоха една много добра финансова основа. Силно препоръчвам! Дени Йорданов Вземи своето безплатно обучение! Защо курсовете на Investclub са подходящи за теб? Открий своя път към финансовия успех с Investclub. Всички обучения са внимателно разработени по методологиите на най-великите инвеститори и гарантират успех в сферата. Запознай се с теми като лични финанси, акции, инвестиционни стратегии и най-новите възможности в дигиталния свят. Започни пътуването си към финансовото майсторство с Investclub още днес! Вземи своето безплатно обучение! Нашите курсове Основи на Недвижимите Имоти Правилното разбиране на основите на имотните инвестиции е ключа към правилния старт. Ако не разбираш как да правиш бързи и висококачествени анализи ще се озовеш на грешен път. Разбери 8-те стратегии на имотните инвестиции, тънкостите на кредитирането, на разходите и на други важни аспекти. Това обучение включва безценна информация, която ще ти спести време, усилия риск и потенциало ще увеличи всички твои резултати и бъдещи печалби. Драстично! Разгледай Фундаментален Анализ Фундаменталният анализ е най-важното нещо за всеки, който иска да се нарече успешен инвеститор. Както казва Уорън Бъфет: "Най-важният инструмент, в кутията на инвеститора, трябва да е фундаменталният анализ.” Научи се да оценяваш компании и да взимаш информирани решения, минимизирай риска и максимизирай печалбите чрез това обучение! Разгледай Пасивни доходи от инвестиции Желаеш ли да генерираш пасивен доход от финансовите пазари? Това изчерпателно обучение за пасивен доход има за цел да ти предостави основните знания за успешно пасивно инвестиране. Открий пътя към пасивния доход чрез инвестиционни фондове и колективни инвестиционни платформи. Започни сега, отделяйки само по няколко минути на ден! Разгледай Езикът на ОБЛИГАЦИИТЕ Това обучение е създадено с цел да ти даде нужните суперсили, с които да предказваш движенията на всички други по-малки активни групи. Облигациите са най-големият оксиморон в света на инвестициите, защото с най-големият, а пък най-малко разбиран актив. А в същото време те движат всички останали пазари. Разбери как да изчисляваш доходността и как да минимизираш риска. Инвестирай в своето бъдеще днес. Разгледай Деклариране на Данъци Всеки инвеститор трябва да знае как правилно да отрази дейността си в своята данъчна декларарция, за да бъде изряден пред държавата! Разбери стъпка по стъпка как се попълва годишната данъчна декларация от водещ данъчен експерт. Ще получиш достъп и до анализ на често срещани данъчни казуси, които ще ти дадат ясна представа как и на какви принципи работи данъчната система в България. Разгледай Ключът към Успешните Имотни Инвестиции Ако не знаеш как да изчислиш точно колко ще спечелиш от една имотна инвестиция, не знаеш какво правиш и рискуваш да загубиш много време, лични средства и възможности. В същото време, знаейки кога да инвестираш с високо ниво на сигурност, да знаеш кога, кой кредит да вземеш или да изплатиш и как точно да оптимизираш всяка твоя стъпка, ще те докара до нивото, на което искаш да си. А именно по-високо ниво на възможности в имотния пазар. В това обучение са включени всички упоменати неща и още много други. Разгледай Имоти за Краткосрочни Наеми Това обучение ще те запознае с имотната стратегия, която за няколко години разтърси пазара – отдаването на имоти за краткосрочни наеми! Чрез платформи като Airbnb се отключиха невиждани възможности, с които някои имоти могат да генерират доходности в пъти биещи тези от дългосрочни наеми. Разбери как да инвестираш на този пазар и как правилно да управляваш имоти, отдавани за краткосрочни наеми. Разгледай Не си сигурен от къде да започнеш? Имаме ПОДАРЪК за теб! "Лични финанси от А до Я" е цялостно, безплатно обучение, което е подходящо за натрупване на солидна основа от знания, както за начинаещи, така и за по-напреднали инвеститори. Започни финансовото си пътешествие и изгради фундаментални знания в областта на инвестициите, финанасите, икономиката и управлението на личните ти средства. Започни СЕГА! Вземи своето безплатно обучение! Стани част от клуба на инвеститора! 13,301 Обучаващи се 10,781 Успешно завършили 53,905,000 лв. Генерирани печалби от наши ученици Често задавани въпроси Защо да не опитам сам да събера тази информация, без да плащам за обучения? Истината е, че в Гугъл можеш да намериш почти всякаква информация. Но качествената такава ще е зарината сред блатото от объркваща, трудна за разбиране, а на места и грешна база данни от информация. Колкото по-пипкава и важна е дадена материя, толкова по-критичен трябва да си към източниците, от които си набавяш знания по нея.Обученията на Инвестклуб предоставят не просто информация а знания, умения и създаване на потенциал за успехи. Това става чрез нашите специализирани анимации, затворена общност и анализи стъпка-по-стъпка, които дават примерите, нужни за пълното разбиране на материята. Обученията работят ли? Цифрите говорят сами за себе си. Неслучайно сме най-голямата онлайн платформа за финансово образование и грамотност с над 10 000 души, преминали нашите обучения. Лесно разбираемите ни анимации, начина на обяснение и примерните анализи, произлизащи от ученията на най-великите и доказани инвеститори в света, са ключът към нашия успех. Дали ще успея да разбера обученията? Както казва Айнщайн, ако дадена сложна материя не може да се обясни така, че и шест годишно дете да я разбере, то тя не е обяснена както трябва. Обученията на Investclub спазват изцяло това велико изказване, до най-финия детайл, за да можеш да приложиш наученото на практика. Колко свободно време ми е необходимо? Обученията са структурирани така, че 15-20 минути на ден са достатъчни, за да постигаш прогрес. Освен това имаш доживотен достъп до всички материали и можеш да се върнеш към тях по-късно.И все пак, ако най-успешните инвеститори и бизнес хора в света имат часове време да четат книги и да се развиват в нови насоки, всеки друг отговорен към своето развитие човек има това минимално време. Обученията заслужават ли си парите? На база на резултатите на хиляди души и нашия личен опит… ДА! Парите за обученията си заслужават, ако в рамките на 12 месеца след влизането ти в програмата, са се върнали при теб под формата на по-висока възвръщаемост, по-големи печалби и оптимизиран риск. Ние сме сигурни, че ако вложиш минимално време и необходимите усилия, ще постигнеш резултати. Каква точно е структурата на обученията? Структурата на всяко обучение е такава, че винаги се започва с основните теоретични фундаменти. След това се преминава към практическа част с анализи стъпка-по-стъпка, които след това могат лесно да се репродуцират от обучаващите се. Кое е най-подходящото обучение за мен? За ваше улеснение имаме ежедневна клиентска линия на телефон +359 884 837 230, където нашите експертни колеги ще ви помогнат да направите правилния избор. Investclub ли е най-добрата опция за мен? Ако целиш достъп до безаналогови лекции от страна на начин на обяснение и представяне, практическа насоченост, доказани методологии, затворена общност от хора с еднакви на твоите цели и амбиции, то сам можеш да прецениш какво стои на хоризонта, ако се присъединиш към нас. Колко време трае достъпът ми? Достъпът е ЗАВИНАГИ! Веднъж закупено, даденото обучение е достъпно завинаги, както и бъдещите му обновени версии. Научи нещо ново всеки ден с Инвестклуб! Безплатна регистрация Платформа #1 за финансово развитие в България Бързи връзки Kурсове Пакети Новини За нас Контакт Свържете се с нас +359 884 837 230 [email protected] Политика за поверителност Правила и условия © Copyright 2024. All Rights Reserved. Политика за поверителност Правила и условия Имате въпрос? Здравейте и благодарим, че посетихте Invest Club. Моля, въведете вашия имейл или/или телефон и ние ще се свържем. С изпращането ви се съгласявате да получавате SMS или имейли за предоставения канал. Може да се прилагат тарифи. Изпрати