Abgymnica.ru | Последние мировые новости сегодня Abgymnica.ru Последние мировые новости сегодня Карта Свежие записи От удара молнии в Мексике погибла целая семья автор: raven000 05.03.2024 0 Комментарии В результате удара молнии в Мексике погибли семь человек, сообщает издание Entorno Inteligente. Инцидент произошел в сельской местности в штате Гуанахуато, в центральной части страны. Жертвы, все члены одной семьи, находились в поле, когда их застигла гроза. Они попытались укрыться под деревом, однако в него ударила молния. Личности погибших идентифицированы — это три женщины, а также четыре ребенка, самому младшему из которых было три года, старшему — 14. Еще два человека, находившихся поблизости, пострадали от действия ударной волны, однако их жизни ничего не угрожает, передает АР. Как сообщалось, не менее 33 человек пострадали при ударе молнии на рок-фестивале Rock am Ring на западе Германии. Культура ВИДЕО: Неудачный запуск ракеты на празднике в Севастополе автор: raven000 04.03.2024 0 Комментарии В Севастополе сегодня, 26 июля, отмечают День Военно-морского флота. Как сообщает Россия 24, в прзднике приняли участие 20 боевых кораблей и катеров, порядка 35 летательных аппаратов, десять вспомогательных судов и береговые войска.Кроме того, сторожевой корабль Ладный продемонстрировал боевые возможности флота — поразил имитированную цель. Канал отмечает, что ракетные стрельбы в Крыму не велись несколько лет.На канале YouTube появилось видео инцидента с ракетой на праздновании Дня ВМФ в Севастополе. Один из боевых кораблей выпустил ракету, которая в воздухе развалилась на части.Сегодня президент России Владимир Путин заявил, что статус «великой морской державы для России — это великая ответственность».«Наше Отечество благодаря мужеству моряков и таланту кораблестроителей… утверждалось как великая морская держава. Для нас этот статус огромная ответственность перед историей, перед нашими предками, которые создавали морскую славу России, и перед будущими поколениями, которым мы должны передать современный и сильный Военно-морской флот», — сказал Путин на праздновании Дня ВМФ.Ранее сообщалось, что Россия перебазировала в Крым три учебных самолета Су-25УТГ и три палубных истребителя Су-33 для тренировочных полетов.Напомним, 17 июня, начальник пресс-службы Генерального штаба ВСУ Владислав Селезнев сообщил, что в Крыму остается 35 кораблей, катеров и судов обеспечения, в том числе и боевые корабли. Мнения Пермякову задержала полиция с фальшивыми деньгами автор: raven000 04.03.2024 0 Комментарии «Сижу в отделении полиции Перми:( Получила гонорар за спектакль в Ростове-на-Дону. Одна из купюр в 5000 была фальшивой!» – рассказала комедийная актриса, которой было не до смеха. Она обратилась к поклонникам: «Сотрудники полиции говорят о большом выбросе фальшивых купюр! Будьте внимательны!».Вскоре сотрудники правопорядка разобрались в ситуации и освободили Пермякову. «Все! Отпустили:) Написала объяснительную – где, что, кто, как и при каких обстоятельствах. Нужно прикупить детектор купюр, едрид Мадрид. И возить с собой:)» – со свойственным ей юмором сообщила артистка.Светлана начала сценическую карьеру в КВН: она выступала за сборную Перми в образе недалекой девушки с ярким макияжем. Известность пришла к ней с выходом на экраны сериалов «Солдаты» и «Интерны», а популярности добавили слухи о том, что Пермякова впервые стала матерью в 40 лет, родив от своего директора, которому тогда был 21 год.Эта новость произвела эффект разорвавшейся бомбы. «Когда старый козел берет в жены молоденькую девочку, это считается нормой жизни, а когда вполне еще приятная женщина рядом с молодым мужчиной – нонсенс. Почему?» – удивлялась Пермякова.Добавим, что шумиха уже улеглась, а журналисты никак не дождутся, когда актриса и ее директор поженятся. Однако те не торопятся связывать себя узами брака и называют друг друга мамой и папой, вместе воспитывая дочь Варвару в подмосковных Люберцах.Источник: http://kinoafisha.ua/ Общество Американская певица Сиара презентовала новый клип автор: raven000 04.03.2024 0 Комментарии Новинка получила массу восторженных откликов фанатов исполнительницы. «Красиво, эротично и завораживающе! Меньшего и не ожидал, какая же она обворожительная», — комментирует видео один из читателей.Продюсером композиции стал знаменитый хитмейкер Dr. Luke. Песня является вторым официальным синглом в поддержку шестого студийного альбома Сиары «Jackie», релиз которого состоялся 1 мая. Пластинка показала средние продажи, однако была тепло принята поклонниками артистки. Журналисты называли трек «Dance Like We’re Making Love» одним из самых сильных на диске.Источник: http://telegraf.com.ua/ В мире Украина — 150-я в рейтинге по безопасности автор: raven000 04.03.2024 0 Комментарии Примечательно, что еще в 2012 году Украина была на 84 месте. Самой опасной страной была признана Сирия, за ней следом идут Ирак и Афганистан. Россия расположилась на две позиции ниже — 152 место (между КНДР и Нигерией), попав в десятку самых опасных стран мира. Также в десятку самых опасных стран вошли Южный Судан, Центральная Африканская Республика, Сомали, Судан, Демократическая Республика Конго, Пакистан и КНДР. В свою очередь, самой безопасной страной признана Исландия. На втором месте — Дания, а на третьем – Австрия В первой десятке самых безопасных стран оказались европейские государства, а также Канада (7-е место) и Австралия (9-е место). США эксперты поставили на 94-ю строчку рейтинга. В Латинской Америке самой безопасной страной признана Чили (29-е место в глобальном рейтинге), а в Африке — Ботсвана (31-е место). Культура Правый сектор о захвате ребенка в заложники автор: raven000 03.03.2024 0 Комментарии Командир ДУК Стемпицкий считает, что это делается специально по «стандартному сценарию». Правый сектор прокомментировал информацию о захвате в заложники 6-летнего мальчика в Мукачево. «Мальчик-заложник, затем ребята станут убийцами, насильниками, наркоманами, педофилами, извращенцами. Потом их ликвидируют при общих аплодисментах герои-спецназовцы. Стандартный инструментарий», — написал в своем Facebook командир ДУК Андрей Стемпицкий. Отметим, местное издание Mukachevo.net со ссылкой на своего корреспондента сообщило, что бойцы Правого сектора никого в заложники не брали, 12-летний парень показал им дорогу в лес. Как пишет издание, никто из очевидцев не подтверждает, что бойцы были вооружены. Один из местных жителей — мальчик лет 10-12 — якобы провел бойцов ПС из села в сторону леса. В МВД подтвердили, что бойцы Правого сектора отпустили захваченного ребенка Как сообщал Корреспондент.net, президент Петр Порошенко взял под личный контроль ситуацию с мальчиком-заложником. Технологии Россия проверяет боевую готовность ракетных войск автор: raven000 01.03.2024 0 Комментарии Комиссия командования ракетных войск стратегического назначения начала внезапную проверку состояния боевой готовности Иркутского ракетного соединения. Об этом сообщили в пресс-службе Министерства обороны Российской Федерации в среду, 22 июля. «В ходе внезапной проверки изучено состояние дел в управлении соединения, двух ракетных полках, на вооружении которых находятся подвижные грунтовые ракетные комплексы Тополь, и ряде других подразделений соединения», – говорится в сообщении. При этом особое внимание во время проверки уделяется выполнению задач по приведению в боевую готовность, подъему по тревоге и выводом ракетных полков и подразделений. Кроме того, во время данной проверки проходит отражение нападения условного противника и выполнение задач по проведению условного пуска ракет. Также будут проведены мероприятия по наращиванию охраны, отработан комплекс технических и тактических вводных. Авто Nokia не сможет самостоятельно вернуться на рынок смартфонов автор: raven000 01.03.2024 0 Комментарии Как мы знаем, Nokia продала права на реализацию смартфонов под брендом Lumia компании Microsoft. Тем не менее, в Сети продолжают ходить слухи о том, что финский производитель имеет серьезные намерения вернуться в сегмент «умных телефонов». Правда, согласно последним данным, произойдет это не ранее конца 2016 года. Кроме этого, говорится о том, что Nokia сама не будет производить аппараты, вместо этого разработчик планирует обзавестись поддержкой одного из крупных игроков данного рынка и возложить эту обязанность на него. На этой неделе на официальном блоге Nokia появилось сообщение о том, что компания вернется в сегмент смартфонов только в том случае, если сможет в качестве партнера заполучить производителя с мировым именем. Последний будет отвечать за выпуск, продажу и послепродажное гарантийное обслуживание устройств. Сама Nokia будет принимать участие в разработке смартфонов и предоставлять новые технологии, но не более. Естественно, за использование своего бренда финская компания будет брать с партера деньги. В мире Александр Пономарев просил руки Кати Осадчей автор: raven000 29.02.2024 0 Комментарии В преддверии юбилея программы Светская жизнь с Катей Осадчей, журналисты выяснили, что однажды украинский музыкант Александр Пономарев был влюблен в ведущую Катю Осадчую и даже делал ей предложение руки и сердца.Катя отказала Саше на его предложение руки и сердцаНа 30-летний юбилей Кати Осадчей, который ведущая отметила в сентябре 2013 года, Александр приехал поздравить ее к ней домой и познакомился с родителями телезвезды. Тогда Пономарев и предложил Кате стать его женой. Возможно, это было в шутку, но время от времени Александр напоминает Кате о своем предложении.«Катя, ты же знаешь, я парень верный, никогда не изменяю. Раз уж познакомился с твоими родителями — все!», — сказал Пономарев на десятилетии «Светской жизни».С популярным исполнителем телезвезду объединяет глубокая дружба. Однако после того, как Катя снялась в клипе Александра им все же приписали роман.«Когда мы стали вместе работать на шоу «Голос страны», то сдружились еще больше. И сколько бы мы ни уверяли, что просто друзья — никто не верил. Наши отношения стали еще более доверительными, когда я со съемочной группой побывала в гостях у Пономарева . Тогда я увидела, какой он хозяин, как у него уютно в доме и как это жилье нуждается в хорошей хозяйке»- поделилась воспоминаниями Осадчая.Источник: http://znaj.ua/ Культура Фото: Первые снимки нового хэтчбека Infiniti Q30 автор: raven000 29.02.2024 0 Комментарии В сети появилась первая официальная фотография нового хетчбэка Infiniti, построенного на базе Mercedes-Benz. Мировая премьера нового автомобиля состоится в сентябре на автосалоне во Франкфурте. Новый Infiniti Q30 оказался практически копией предсерийного прототипа, за исключением появившихся на своих местах ручек дверей, упрощённых бамперов и порогов. Уже известно, что новинка будет построена на базе «Мерседесовской» платформы MFA, которая также использована в Mercedes-Benz A-Class, CLA и GLA. Показанная на фотографии версия 2.2d также получит дизельный двигатель от немецкой компании. Ранее этот 2.2-литровый агрегат с непосредственным впрыском топлива появился на некотрых рынках в линейках седанов Q50 и Q70, где он развивает 170 л.с. и 400 Нм. Мотор рассчитан на работу в связке с шестиступенчатой «механикой» либо 7-диапазонным «автоматом». Хетчбэк Infiniti Q30 будет собираться на автосборочном заводе марки в британском Сандерленде. Позднее на этом же предприятии будут производить компактный кроссовер QX30. Авто Навигация записи 1 2 3 … 433 Следующая → Свежие записи От удара молнии в Мексике погибла целая семья ВИДЕО: Неудачный запуск ракеты на празднике в Севастополе Пермякову задержала полиция с фальшивыми деньгами Американская певица Сиара презентовала новый клип Украина — 150-я в рейтинге по безопасности Правый сектор о захвате ребенка в заложники Россия проверяет боевую готовность ракетных войск Nokia не сможет самостоятельно вернуться на рынок смартфонов Александр Пономарев просил руки Кати Осадчей Фото: Первые снимки нового хэтчбека Infiniti Q30 Архивы Март 2024 Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Июнь 2022 Май 2022 Апрель 2022 Март 2022 Февраль 2022 Январь 2022 Март 2021 Январь 2021 Декабрь 2020 Ноябрь 2020 Октябрь 2020 Сентябрь 2020 Август 2020 Июль 2020 Июнь 2020 Май 2020 Апрель 2020 Март 2020 Февраль 2020 Январь 2020 Декабрь 2019 Ноябрь 2019 Октябрь 2019 Сентябрь 2019 Август 2019 Июль 2019 Июнь 2019 Май 2019 Апрель 2019 Март 2019 Февраль 2019 Январь 2019 Декабрь 2018 Ноябрь 2018 Октябрь 2018 Сентябрь 2018 Рубрики Авто Без рубрики В мире Культура Медицина Мнения Общество Политика Спорт Статьи Технологии Мета Войти RSS записей RSS комментариев WordPress.org