АДЖЕНДА Тренинг Солюшънс - Онлайн обучителни решения "АДЖЕНДА Тренинг Солюшънс” ООД е консултантска компания в сферата на Човешките Ресурси 0877 233131 Email: sales@agenda.bg "АДЖЕНДА Тренинг Солюшънс” ул. „Братя Чакрин“ 16, 1700 кв. Витоша, София Open in Google Maps НОВИНИ | Към E-learning портала За нас Кои сме ние? Екип Клиенти Референции Обучения Мениджмънт и Лидерство Динамично Лидерство (модулна програма) Мениджъри за първи път Ефективно Целеполагане и Планиране Управление на хора и изграждане на екипи Ефективна обратна връзка Умения за Делегиране Мотивация и ангажираност на персонала „Мълчаливият“ език на лидерите Управление на конфликти в екипа Управление на представянето Екипен Коучинг и Супервизия Продажби и Обслужване на клиенти Търговски Императиви (модулна програма) Убедителен формат за продажби (PSF) Умения за водене на бизнес преговори Управление на търговски екипи Активни свързани продажби (up & cross selling) Консултиращо продаване Изключително Обслужване на клиенти в РИТЕЙЛ Обслужване на клиенти в ХОРЕКА Обслужване на клиенти в банковата сфера Обслужване на клиенти по телефона Телефонни продажби и телемаркетинг Справяне с трудни клиенти и възражения Лична Ефективност и Развитие Комуникативни умения Презентационни умения и публично говорене Емоционална интелигентност Управление на времето Управление на стреса и конфликтите Лично целеполагане и продуктивност Основни НЛП умения Бизнес умения Определяне на цели и приоритети Финанси и бюджетиране за нефинансисти Преприемачество и Бизнес развитие Управление на проекти Управление на работни срещи Бизнес нетуъркинг, етикет и комуникация Управление на веригата на доставки Управление на Човешките Ресурси Академия по Човешки ресурси Подбор, селекция и интервюиране Системи на възнаграждение и бонусиране Управление и оценка на трудовото представяне Анализ и планиране на нуждите от обучение Обучение и развитие на персонала Организационна култура и поведение Мотивационна среда и организационен климат Цялостни обучителни решения Динамично Лидерство Търговски Императиви Колеж за развитие на хората Академия по Човешки ресурси Академия за обслужване на клиенти Създаване и развитие на функцията „Обучение и развитие на персонала“ „Inspired Together!“ – програма за екипно разитие Отворени обучения Активни свързани продажби Наръчник на агитатора Селекция и интервюиране Заплащане и оценка на персонала “Sales Leadership” „Inspired Together!“ Обучение за обучители КАТАЛОГ Обучения (в pdf) Тиймбилдинг Всички програми Методът на „АДЖЕНДА“ за тиймбилдинг Екипна ефективност и комуникация Енерджайзери Бизнес симулации за екипно развитие Аутдор програми Креативни За по-големи групи “Out of the office day” За Вашата Фирмена среща КАТАЛОГ Тиймбилдинг Програми (в pdf) HR Услуги и проекти HR Одит Управление на промяната Recruitment LAB Assessment LAB Мотивационна среда и организационeн климат Онлайн решения Справяне със стреса и тревожността Продажби и обслужване на клиенти Лидерство в несигурни времена Agile Leadership Работа във виртуални екипи Презентационни умения в онлайн среда Регистрация Галерия Контакти АДЖЕНДА Тренинг СолюшънсОБУЧЕНИЯ ЧРЕЗ ПРЕЖИВЯВАНЕАДЖЕНДА Тренинг СолюшънсПРОГРАМИ ЗА МЕНИДЖМЪНТ И ЛИДЕРСТВОЗа развитие на ключовите Ви служителиАДЖЕНДА Тренинг СолюшънсПРОДАЖБИ И ОБСЛУЖВАНЕ НА КЛИЕНТИЗа развитие на вашите търговски екипиВДЪХНОВЯВАЩИ ФИРМЕНИ СЪБИТИЯАДЖЕНДА Тренинг СолюшънсОНЛАЙН ОБУЧИТЕЛНИ РЕШЕНИЯНе прекъсвайте вашите планове за обучение - преминете онлайн! PREV NEXT ПОДКРЕПАТА ОТ КОЯТО СЕ НУЖДАЯТ ВАШИТЕ СЛУЖИТЕЛИНашата мисия и основна цел е да подпомагаме компаниите и хората работещи в тях, в поддържането на непрекъснат фокус за подобрение, така че да постигат своите бизнес и лични цели в един все по-бързо променящ се свят. Подкрепяме българския бизнес с иновативни обучителни решения и високо специализирана експертиза в сферата на управлението на човешките ресурси. Вече 18 години работим само по начин, по който можем да добавим най-голяма стойност за Вас и Вашите служители, така че да катализираме Вашите стремежи и планове за развитие! ОБУЧЕНИЯВдъхновяващи обучения...Виж повече ТИЙМБИЛДИНГЕкипни мотивационни събитияВиж повече Адженда Тренинг Солюшънс на HR Industry РАЗБИРАМЕ КАКВО НИ ГОВОРИТЕОт 2006 г. насам предоставяме на нашите клиенти уникални решения за организационно и човешко развитие с висока добавена стойност. В нашия екип сме само хора с дългогодишен стаж в реалния бизнес, доскоро ръководили големи търговски, производствени или HR структури, но същевременно и опитни специалисти по обучение и развитие (L&D). Приемайки целите на нашите клиенти като наши собствени, ние работим в партньорство с тях, за да предоставим персонализирано обучително и консултантско решение. Ние подкрепяме растежа, развитието, реализацията, успеха, както на индивидуално, така и на организационно ниво, както от човешка, така и от бизнес гледна точка. ГОВОРЕТЕ С НАШИЯ ЕКИП ПРАВИМ САМО ТОВА, КОЕТО МОЖЕМ НАЙ-ДОБРЕ Онлайн решенияВсички наши обучения са адаптирани онлайн НАУЧИ ПОВЕЧЕОбучение чрез преживяванеВъздействащи и ангажиращи обучения и симулацииНАУЧИ ПОВЕЧЕПродажби и ОбслужванеПодкрепете вашите търговски екипи НАУЧИ ПОВЕЧЕДинамично лидерствоПрограми за развитие на ключови служителиНАУЧИ ПОВЕЧЕЦентрове за оценкаЧаст от нашите HR услугиНАУЧИ ПОВЕЧЕ ВЕЧЕ 18 ГОДИНИ РАБОТИМ ЗА ВАС!1200 и 360ОБУЧЕНИЯ И ТИЙМБИЛДИНГИ500+КОМПАНИИ52000УЧАСТНИЦИ92%ПОВТОРНОСТ НА РАБОТА "АДЖЕНДА Тренинг Солюшънс” ООД "АДЖЕНДА Тренинг Солюшънс” ООД е консултантска компания в сферата на Човешките Ресурси, която покрива широк спектър от обучителни решения в областта на бизнес и меките умения с фокус върху интерактивните и иновативни методи на обучение. Гарантираме максимална включеност на участниците и висока степен на задържане и приложимост на новопридобитите знания и умения. Обръщаме особено внимание на предварителното индивидуално планиране, изучаване и персонализиране, както и на последващия трансфер на знания и прилагането им в реална работна среда. Винаги се стремим да прилагаме модерен дизайн за нашите обучения. Това включва не само внимателно подбрано съдържание, неговата отлична визуализация и актуалност, но най-вече да съобразим "учебното ви пътуване" с вашата индивудиалност, скорост на възприемане и търсена промяна, досегашния ви опит, съмнения, вярвания и стремежи. ИНТЕРАКТИВНИ И ВДЪХНОВЯВАЩИ ОБУЧЕНИЯ, ДОРИ И ОНЛАЙНПоследните години значително ускориха вече започналата дигитална трансформация в дейностите по обучение и развитие (L&D). Дори и обстоятелствата да не позволяват присъствено обучение, ние можем да ви предложим равностойни като съдържание и послания он-лайн обучителни решения. Добрият дизайн и интерактивност на онлайн обучителните ни курсове могат да се справят не само с натрупаната умора от уеб семинарите и видео конференциите, но и отново да ви ангажират и вдъхновят за промяна. ПРОУЧЕТЕ НИ ПО-ПОДРОБНО Работата с нас в 3 стъпкиСлед като оценим ситуацията и разберем от какво се нуждаете вие като наш клиентПОВЕЧЕ ЗА НАШИЯ ПОДХОД + Избор на решение Задено с вас избираме най-доброто обучително решение. Изграждаме процеса и подробен план с дейности, бюджетни ресурси, отговорници, срокове и индикатори за резултатите!Дизайн и адаптацияИзползваме богат набор от инструменти за допълнително проучване на нуждите от обучение и развитие. Адаптираме спрямо вашата индустрия, екип, непосредствените очаквания, но и дългосрочните ви цели. Test driveКогато е възможно, винаги заедно тестваме решенията преди да ги приложим, задължително го правим при по-мащабни обучителни инициативи. Получавате решение без риск и с висока ефективност. Отзиви от наши клиентиИмахме привилегията и удоволствието за последните 18 години да реализираме за наши клиенти повече от 1500 обучителни и тиймбилдинг проекти, в които участваха близо 52 000 професионалисти от над 500 български и международни компании, работещи във всички индустрии и бизнес сектори. "Работили сме с няколко обучителни фирми през годините, но при АДЖЕНДА срещнахме пълно разбираме на нашата специфика и нужди. Това до голяма степен се дължи на изключително опитните им тренери, както и на оригиналните им програми и методики на обучение. Партнираме си с екипа на АДЖЕНДА не само за обучения, но и за проекти за развитие на човешките ни ресурси и нашите фирмени събития" Ваня Иванова, Директор ЧР НЯКОИ ОТ НАШИТЕ КОРПОРАТИВНИ КЛИЕНТИ ПОСЛЕДНИ НОВИНИ Read more + 07.07.2021 By agenda in Блог, Новини Одобрение по проект за „Адженда Тренинг Солюшънс“ ООД Read more + 07.10.2020 By agenda in Новини Академия за развитие Read more + 07.03.2020 By agenda in Блог, Новини Обучителен проект за Техномаркет АД Read more + 26.10.2019 By agenda in Блог, Новини Програми за екипна синергия за ДСК Банк и Експресбанк Read more + 14.10.2019 By agenda in Блог, Новини „Бях-Съм-Ще бъда!“ – патриотичен тиймбилдинг Read more + 22.05.2016 By agenda in Новини Обучителен проект за „ШЕЛ БЪЛГАРИЯ“ ЕАД Освен контакт по телефон или е-мейл, ще се радваме да насрочим он-лайн среща, на която да установим как най-добре можем да сме ви полезни. ... Така най-бързо и лесно можем да обменим информация СВЪРЖЕТЕ СЕ С НАС УСЛУГИОбучения Тиймбилдинг програми HR услуги и проекти Онлайн решения Галерия ИНФОРМАЦИЯЗа нас Общи условия Политика за бисквитките Политика на поверителност Контакти Блог и новини НАШИЯТ БЮЛЕТИНЗапишете се за нашия бюлетин и получавайте актуални оферти по email. СВЪРЖЕТЕ СЕ С НАС Телефон: +359 888 522 290 Email: office@agenda.bg "АДЖЕНДА Тренинг Солюшънс” ООД ул. „Братя Чакрин“ 16, гр.София "АДЖЕНДА Тренинг Солюшънс” ООД е консултантска компания в сферата на Човешките Ресурси, която покрива широк спектър от обучителни решения в областта на бизнес и меките умения с фокус върху интерактивните и иновативни методи на обучение. GET SOCIAL © 2006 - 2020 "АДЖЕНДА Тренинг Солюшънс” ООД - Всички права запазени! TOP