Pelatihan IT (GMetrix) & UKK UNIPMA Bertaraf Internasional (IC3 Digital Literacy) uptkomputer@unipma.ac.id Pelatihan IT & UKK Internasional (IC3) Beranda Tentang Program Jadwal dan Alur Form Konfirmasi Syarat Ketentuan Kontak Selamat Datang di Web Portal Pelatihan IT dan Uji Kompetensi Komputer Universitas PGRI Madiun Bertaraf Internasional Selengkapnya Tentang Program Pelatihan IT (GMetrix) dan UKK bertaraf Internasional (IC3 Digital Literacy) merupakan program pelatihan IT dan Uji Kompetensi Komputer (UKK) berstandar global yang diselenggarakan oleh UPT Komputer UNIPMA. ________________________________________________________________________________ Ditujukan sebagai salah satu syarat kelengkapan Surat Keterangan Pendamping Ijazah (SKPI) bagi mahasiswa semester akhir. Program ini terbuka untuk umum, dan dapat dijadikan tambahan portofolio terkait kompetensi bidang IT mengenai literasi digital. _________________________________________________________________________________ Universitas PGRI Madiun menjadi yang pertama dan satu-satunya kampus di Kota Madiun yang ditunjuk sebagai pusat penyelenggara sertifikasi IT bertaraf Internasional oleh Certiport, dan memiliki sertifikat Certiport Authorized Testing Center (CATC). Pelatihan IT menggunakan platform GMetrix sebagai media simulasi latihan persiapan mengikuti ujian sertifikasi IC3 (Internet and Computing Core Certification) Digital Literacy yang diakui secara Internasional dalam bidang keahlian IT. _________________________________________________________________________________ Materi pelatihan dan ujian, meliputi: Technology Basics: Pengetahuan mengenai akses dan navigasi di antara lingkungan digital serta mengerti konsep dasar software, hardware, OS, dan jaringan Digital Citizenship: Pengetahuan mengenai membuat, mengembangkan, mengelola identitas digital serta reputasi digital serta menanggapi perilaku dan konten digital yang tidak pantas Information Management: Memahami mengenai metode pencarian online serta mengerti batasan hak cipta konten digital Content Creation: Pengetahuan mengenai membuat dokumen dan presentasi, serta mengerti tentang konsep pencetakan Communication: Pengetahuan mengenai cara berinteraksi dengan orang lain dalam lingkungan digital Collaboration: Mengerti konsep dasar kolaborasi digital Safety and Security: Melindungi perangkat dan konten digital serta mengidentifikasi risiko keamanan yang terkait dengan penggunaan teknologi digital Pelatihan IT dan Uji Kompetensi Komputer (UKK) bertempat di Laboratorium Komputer Universitas PGRI Madiun (UNIPMA). Jadwal dan Alur Pelatihan IT (GMetrix) dan Uji Kompetensi Komputer (UKK) IC3 Digital Literacy 1. Sosialisasi Kamis, 03 Agustus 2023 Pukul 09.00 WIB - Selesai Sosialisasi mengenai program pelatihan IT (GMetrix) sebagai platform simulasi pelatihan persiapan Uji Kompetensi Komputer (UKK) Internet and Computing Core Certification (IC3) Digital Literacy bertaraf Internasional. Sosialisasi dilaksanakan secara daring melalui Zoom dan Youtube. Join Zoom Meeting https://s.id/sosialisasi-ukk-unipma Meeting ID: 893 4830 9171 Passcode: unipma Link Youtube 2. Pembayaran Selasa, 08 Agustus 2023 s.d Sabtu, 02 September 2023 Surat Pengumuman Resmi Pembayaran (Susulan) Senin, 18 September 2023 s.d Sabtu, 23 September 2023 Bagi calon peserta dari mahasiswa UNIPMA angkatan tahun 2020 di lingkup prodi D3 dan S1 dan angkatan 2021 khusus prodi D3 manajemen pajak dikenakan biaya Rp. 250.000. Tagihan pembayaran akan ditautkan melalui kode Virtual Account (VA) pada SIM Akademik UNIPMA, peserta tidak perlu upload bukti pembayaran karena pengecekan otomatis melalui sistem. ____________ Bagi mahasiswa UNIPMA angkatan 2019 atau angkatan sebelumnya yang belum mengikuti UKK dikenakan biaya Rp. 250.000. Bagi ALUMNI UNIPMA yang ingin mengikuti dikenakan biaya Rp. 250.000, dan untuk UMUM dikenakan biaya Rp. 300.000. Pembayaran dapat ditransfer melalui Bank Syariah Indonesia (BSI) Cabang Kartoharjo No. rek 1034625049 a.n Universitas PGRI Madiun atau dapat membayar langsung melalui Biro Keuangan (Kampus 1, Lantai 1). Selanjutnya peserta melakukan konfirmasi pembayaran (form upload bukti bayar diperuntukkan bagi peserta dari mahasiswa angkatan 2019 / angkatan sebelumnya yang belum mengikuti UKK, bagi Alumni UNIPMA dan Umum), klik disini. ____________ 3. Registrasi Akun GMetrix Kamis, 03 Agustus 2023 s.d Kamis, 10 Agustus 2023 Registrasi Akun GMetrix (Susulan) Senin, 18 September 2023 s.d Sabtu, 23 September 2023 Klik disini untuk melakukan registrasi akun GMetrix sebagai platform simulasi ujian sekaligus media pelatihan IT untuk persiapan Uji Kompetensi Komputer (UKK) IC3 Digital Literacy. Klik disini untuk melihat panduan registrasi. 4. Konfirmasi Registrasi Akun GMetrix Kamis, 03 Agustus 2023 s.d Kamis, 10 Agustus 2023 Konfirmasi Registrasi Akun GMetrix (Susulan) Senin, 18 September 2023 s.d Sabtu, 23 September 2023 Peserta WAJIB mengisi form konfirmasi dari registrasi akun GMetrix guna proses verifikasi dan validasi data. Form konfirmasi melalui link berikut, klik disini. 5. Verifikasi dan Validasi Data Registrasi Jum'at, 11 Agustus 2023 s.d Jum'at, 18 Agustus 2023 Verifikasi dan Validasi Data Registrasi (Susulan) Senin, 02 Oktober 2023 s.d Kamis, 05 Oktober 2023 Proses verifikasi dan validasi data registrasi akun GMetrix peserta pelatihan IT dan Uji Kompetensi Komputer dilakukan oleh petugas. Apabila data registrasi akun GMetrix peserta terverifikasi dan valid, selanjutnya Redeem Code akan dikirimkan melalui email masing-masing peserta, dan dapat segera dimasukkan pada kolom Redeem Code di GMetrix untuk aktivasi. 6. Pelatihan IT (GMetrix) Senin, 04 September 2023 s.d Rabu, 06 September 2023 Pelatihan IT (GMetrix) kepada peserta didampingi oleh instruktur di masing-masing laboratorium komputer. Klik disini untuk melihat jadwal pelatihan IT (GMetrix). Harap peserta pelatihan dapat menyiapkan diri dengan memastikan akun login GMetrix-nya dapat diakses dan sudah teraktivasi. Pelatihan IT (GMetrix) Susulan Jum'at, 06 Oktober 2023 s.d Sabtu, 07 Oktober 2023 Pelatihan IT (GMetrix) kepada peserta didampingi oleh instruktur di masing-masing laboratorium komputer. Klik disini untuk melihat jadwal pelatihan IT (GMetrix) Susulan. Harap peserta pelatihan dapat menyiapkan diri dengan memastikan akun login GMetrix-nya dapat diakses dan sudah teraktivasi. Catatan: Peserta yang terjadwal pelatihan adalah peserta yang telah melakukan registrasi dan konfirmasi registrasi akun GMetrix Peserta yang nantinya akan terjadwal di sesi ujian adalah peserta yang telah mengikuti pelatihan dan sudah melakukan pembayaran Apabila terdapat pertanyaan, silahkan datang ke UPT Komputer (Kampus 1, Lantai 3) 7. Pelaksanaan Uji Kompetensi Komputer (UKK) bertaraf Internasional (IC3 Digital Literacy) Certiport Rabu, 13 September 2023 s.d Kamis, 14 September 2023 Uji Kompetensi Komputer (UKK) IC3 Digital Literacy kepada peserta divalidasi oleh proctor di masing-masing laboratorium komputer. Klik disini untuk melihat jadwal ujian selengkapnya. Pelaksanaan Uji Kompetensi Komputer (UKK) bertaraf Internasional (IC3 Digital Literacy) Certiport Susulan Sabtu, 14 Oktober 2023 Uji Kompetensi Komputer (UKK) IC3 Digital Literacy kepada peserta divalidasi oleh proctor di masing-masing laboratorium komputer. Klik disini untuk melihat jadwal ujian selengkapnya. Catatan: Peserta yang terjadwal ujian adalah peserta yang telah melakukan pembayaran dan mengikuti pelatihan IT (GMetrix) Peserta ujian agar menyiapkan diri dengan memastikan akun Certiport-nya dapat diakses Apabila terdapat pertanyaan, silahkan datang ke UPT Komputer (Kampus 1, Lantai 3) 8. Download e-Sertifikat Bagi peserta yang LULUS Sertifikat IC3 Digital Literacy dapat di download melalui laman dashboard Certiport. Peserta login dengan akun Certiport, pada menu MY TRANSCRIPT klik PDF. Bagi peserta yang GAGAL Dapat mendownload melalui laman web https://e-sertifikat.unipma.ac.id/index.php Form Konfirmasi Setelah sebelumnya peserta melakukan registrasi akun di GMetrix, selanjutnya silahkan konfirmasikan melalui form berikut: Memuat… Syarat dan Ketentuan Syarat Mengikuti Pelatihan dan Ujian Program kegiatan ini ditujukan untuk seluruh mahasiswa UNIPMA angkatan tahun 2020 (semester 7) di lingkup prodi S1, dan angkatan 2021 (semester 5) khusus prodi D3 Manajemen Pajak, serta bagi yang belum mengikuti UKK pada semester sebelumnya. Kegiatan ini juga terbuka untuk Alumni UNIPMA dan Umum. Peserta sudah melakukan pendaftaran akun GMetrix. Peserta sudah melakukan konfirmasi registrasi akun. Peserta sudah melakukan pembayaran dan konfirmasi pembayaran. Pastikan sudah bisa login di GMetrix dan memasukkan akses kode (Redeem). Masing-masing peserta memiliki hak akses ke platform GMetrix untuk simulasi pelatihan sebanyak 10 kali (7 Training Mode, 3 Testing Mode). Peserta WAJIB mengakses akun GMetrix untuk simulasi pelatihan minimal 8 kali (5 training mode, 3 testing mode) sampai Submit. Peserta dapat dijadwalkan mengikuti ujian apabila telah hadir mengikuti pelatihan dan memenuhi aturan pengaksesan pada poin nomor 8. Peserta sudah memiliki akun Certiport untuk Ujian IC3, proses registrasi akun Certiport akan dibimbing oleh instruktur pada saat pelatihan di Lab. Komputer. Pelaksanaan Pelatihan dan Ujian Peserta datang di laboratorium komputer (sesuai jadwal) yang ditentukan, 15 menit sebelum kegiatan dimulai. Peserta dilarang mengambil gambar halaman ujian, menyalin atau menyebarkan soal ujian. Peserta dilarang membawa dan mengoperasikan HP, tablet, dsb saat ujian berlangsung. Peserta yang membawa tas atau HP harus mengumpulkannya didepan. Pelanggaran akan diberikan sanksi berupa pembatalan hasil ujian dan panitia berhak untuk mengeluarkan peserta dari ruang ujian. Peserta hanya dapat mengikuti ujian selama waktu ujian berlangsung, tidak ada penambahan waktu maupun jeda pengerjaan. Peserta wajib mematuhi peraturan pelatihan dan ujian. Kontak UPT Komputer UNIPMA Kampus 1, Lantai 3 Jl. Setia Budi No.85, Kanigoro, Kec. Kartoharjo, Kota Madiun, Jawa Timur Email uptkomputer@unipma.ac.id WA (chat only) +62 856-4642-7062 (Suyadi) +62 857-9227-4592 (Andria) +62 813-3138-9761 (Arjun) Powered by Tim Pengembang Uji Kompetensi Komputer (UKK). All Rights Reserved Pusat Sistem Informasi dan Jaringan (SIJ) || UPT Komputer UNIPMA