Xinxiang Dongfeng Filter Technology Co., Ltd.,hydraulic tank filter Inquiry Language English 中文 Home Products Oil filter> Suction filter Return filter Pressure line filter Tank built-in filter Oil filter Hydraulic oil tank> Hydraulic oil tank View More Filtration equipment> QXJ cleaning machine equipmentGLYJ series manual oil filterPFE series portable oil filterPFD series portable filtration d...LYJ Series of oil filterDLYJ oil filter truckVacuum filter cart View More Test equipment > CFF circular flushing unitMP-15KPAβX bubble point testerN(c)-6 portable particle counterDT series Multi-pass test bench View More Hydraulic accessories> Breather filter Level gauge Clogging indicator Replacement filter and filter element> Replacement filter and filter element Filter element spare parts> Return oil filter element Oil suction filter element Pilot filter element Air Compressor filter element> Air filter Air oil separator Oil filter Custom Filter element> Petroleum filter element Chemical filter element Spinning filter element Power plant filter element Steel works filter element Shipyard filter element Machine tool filter element About DFFILTRI Company Profile > Our Honor > Our Factory > Service Case Customer Case > Our Partner > News DFFILTER LIFEINDUSTRY NEWSTECHNICAL ARTICLEOTHER NEWS Contact us Human Resource Talent Strategy > Report Notes > Instructions for candidates > Recruitment > Apply Online > English 中文 HOME Products About DFFILTRI Service Case News Contact us Human Resource Pressure line filter Hydraulic accessories Replacement filter and filter element Filtration equipment Filter element spare parts Test equipment Pressure line filter RFLD series dual tube pipeline f... View more SDRLF series high flow double tu... View more LFZ series medium pressure pipel... View more ZU-H、QU-H series pressure pipel... View more PLF series pressure pipeline fil... View more GU-H series self sealing pressur... View more DFF series high-pressure filter View more DFB ··· MA/DFB ···· QE se... View more DFZ660G10B1TW High Pressure Filt... View more Hydraulic accessories Borosilicate glass level gauge View more DAB series moisture absorbing ai... View more QUQ series hydraulic air filter View more KLQ-24 series hydraulic air filt... View more C-type air filter View more SAF series hydraulic air filter ... View more EF-25-120 series hydraulic air f... View more Circular oil pointer View more PAF2 Series Prepressing Breather... View more Level gauge View more Clogging indicator View more Replacement filter and filter element Replace ARGO series filter cartr... View more Replace Sofima series filter car... View more Replace REXROTH series filters View more Replace INTERNORMAN element Seri... View more Replace PALL UE series filter el... View more Replace PALL HC series filter el... View more Replace MAHLE element Series View more Replace MP filter element Series View more Replace HYDAC filter element Ser... View more Filtration equipment QXJ cleaning machine equipment View more GLYJ series manual oil filter View more PFE series portable oil filter View more PFD series portable filtration d... View more LYJ Series of oil filter View more DLYJ oil filter truck View more Vacuum filter cart View more Filter element spare parts FE040FD1 Pilot Filter Element View more FE025FD1 Pilot Filter Element View more LH0160D010BN3HC Pilot Filter Ele... View more DF0110D010BN1HC Pilot Filter Ele... View more XYLA-71C oil suction filter elem... View more YLXA-153 oil suction filter elem... View more YLXD-13C oil suction filter elem... View more YLXD-13D oil suction filter elem... View more EF-550-100 oil suction filter el... View more YLX-055G oil suction filter elem... View more XCMG-YXL-01506 Oil suction filte... View more XCMG-YXL-04708 Oil suction filte... View more YLXB-11 Return Oil Filter Elemen... View more YLXB-11B Return Oil Filter Eleme... View more HYLQ-05H Return Oil Filter Eleme... View more XCMG-YHL-04708-161010 Return Oil... View more XCMG-YHL-02106 Return Oil Filter... View more XCMG-YHL-00806 Return Oil Filter... View more YLXA-117A Return Oil Filter Elem... View more EF-516F-100 return oil filter el... View more 1300R series return oil filter e... View more Test equipment CFF circular flushing unit View more MP-15KPAβX bubble point tester View more N(c)-6 portable particle counter View more DT series Multi-pass test bench View more Our Partner We, because professional, so excellent China HUADIAN CORPORATION Dongfeng Filter cooperation cust... Dongfeng Filter cooperation cust... Dongfeng Filter cooperation cust... Dongfeng Filter cooperation cust... Dongfeng Filter cooperation cust... Dongfeng Filter cooperation cust... Dongfeng Filter cooperation cust... Dongfeng Filter cooperation cust... Dongfeng Filter cooperation cust... Dongfeng Filter cooperation cust... Dongfeng Filter cooperation cust... View more Why Choose DFFILTRI Xinxiang Dongfeng Filter Technology Co., Ltd. was elected "Vice-chairman Unit" by filtration & separation industry association in 2006. At present, has formed four series leading products, they are : Hydraulic System Cleaning & Filtration Device Complete Hydraulic Filters Hydraulic System Accessories Pump Valve Components Xinxiang Dongfeng Filter Technol... Xinxiang Dongfeng Filter Technology Co., Ltd. was elected "Vice-chairman Unit" by filtration & separation industry association in 2006. At present, has formed four series leading products, they are : Hydraulic System Cleaning & Filtration Device Complete Hydraulic Filters Hydraulic System Accessories Pump Valve Components Xinxiang Dongfeng Filter Technol... Xinxiang Dongfeng Filter Technology Co., Ltd. was elected "Vice-chairman Unit" by filtration & separation industry association in 2006. At present, has formed four series leading products, they are : Hydraulic System Cleaning & Filtration Device Complete Hydraulic Filters Hydraulic System Accessories Pump Valve Components Quality Service The perfect design concept, advanced manufacturing process, reasonable price, timely delivery & quick pre-sales and after-sales service meet & exceed customer's expectation. Automotive industry product appl... Automotive industry product appl... Automotive industry product appl... Automotive industry product appl... Automotive industry product appl... Automotive industry product appl... Automotive industry product appl... Automotive industry product appl... News & Case Happy Dragon Year 2024.02.07 As the cold winter breeze gradually recedes, we welcome the Dragon Year Spring Festival full of auspiciousness and hope. At this joyful moment, Dongfeng Filter sends you our sincerest wishes and best wishes. DFFILTRI wishes everyone a happy... 2023.12.30 With the arrival of New Year's Day in 2024, Dongfeng Filter thanks all the customers and friends who have always supported us. It is your trust and support th... What are the commonly used filte... 2023.11.10 Air compressor is a commonly used industrial equipment used to compress gas into high-pressure gas. Due to the presence of various particles, moisture, and oil in the air, these impurities can have a negative impact on the working efficiency of the air compressor. Therefore, air compressors are often used in air filter elements and oil gas separation filter elements to ensure the quality and cleanliness of the gas. Ltd. are one of the leading national industrial distributors in the UK and Ireland. Learn more WeChat public number Website Products list ●Oil filter ●Hydraulic oil tank ●Filtration equipment ●Test equipment ●Hydraulic accessories ●Replacement filter and filter element Contact us E-mail: service@dffilter.com P.C: 453000 Tel: 18737320955 Tel: +86-373-2677 957 Fax: +86-373-2634 868 Add: Xiwangcun Industrial Park, Muye District, Xinxiang City, Henan province, China Send Message Message: Copyright © 2004-2020 Xinxiang Dongfeng Filter Technology Co., Ltd. 备案/许可证号： 豫ICP备16023198号 Technical Support : coverweb