Tufting Gun : Machine à Touffeter Pour Tapis - Livraison France Gratuite Expédition sous 24h Livraison gratuite dès 50€ d’achat Livraison 48-72h Stock & SAV en France 0.00€ 0 Panier Tufting Gun 2 en 1 Tondeuses Accessoires Tissu Cadre Bobine de fil Contact Formation Menu Tufting Gun 2 en 1 Tondeuses Accessoires Tissu Cadre Bobine de fil Contact Formation 0.00€ 0 Panier Happy Tuft: Tufting Gun Happy Tuft est votre plateforme Française 🇫🇷 de vente de matériel consacré au tufting gun. Nous proposons une gamme de tufting gun complète ainsi que l’ensemble des accessoires indispensables pour la réalisation de vos futures créations. Cadres en bois, tissus, fils, accessoires de finitions ou de conforts pour votre activité. Notre tufting le plus vendu Livraison 48-72 Heures Stock & SAV en France Tu auras besoin de : NOS TUFTING GUN NOS TISSUS NOS ACCESSOIRES NOS TONDEUSES NOS BOBINES Nos Tufting Gun : Promo ! Aperçu Tufting Gun Tufting Gun deux en un Happy Tuft’ 234.90€ 179.90€ Voir le produit Promo ! Aperçu Rupture de stock Tufting Gun Tufting Gun coupé transparent 285.00€ 239.00€ Voir le produit Promo ! Aperçu Rupture de stock Tufting Gun Tufting Gun 2 en 1 Happy Tuft’ vert 285.00€ 259.00€ Voir le produit Promo ! Aperçu Tufting Gun Tufting Gun 2 en 1 Happy Tuft’ Rose 239.90€ 179.90€ Voir le produit Aperçu Rupture de stock Tufting Gun Tufting Gun 2 en 1 Happy Tuft’ Blanc 259.00€ Voir le produit Promo ! Aperçu Rupture de stock Tufting Gun Tufting Gun CUT Happy Tuft’ Orange 285.00€ 239.00€ Voir le produit Nos tondeuses : Promo ! Aperçu Accessoires & Finitions Tondeuse Tapis Tufting Gun GOLD Bleue 59.90€ 44.90€ Voir le produit Aperçu Accessoires & Finitions Tondeuse Tapis Tufting Gun GOLD 84.90€ Voir le produit Promo ! Aperçu Accessoires & Finitions Tondeuse Tapis Tufting Gun 54.90€ 44.90€ Voir le produit Voir toutes nos tondeuses Nos bobines : Bobine de fil bordeaux pour Tufting gun 16.90€ Voir le produit Bobine de fil vert sapin pour Tufting gun 16.90€ Voir le produit Bobine de fil rouge pour Tufting gun 16.90€ Voir le produit Bobine de fil gris pour Tufting gun 16.90€ Voir le produit Bobine de fil gris crème pour Tufting gun 16.90€ Voir le produit Bobine de fil gris clair pour Tufting gun 16.90€ Voir le produit Bobine de fil jaune clair pour Tufting gun 16.90€ Voir le produit Bobine de fil indigo pour Tufting gun 16.90€ Voir le produit Voir toutes nos bobines Nos accessoires : Aperçu Accessoires & Finitions Coupe bordure tout textile tufting 39.90€ Voir le produit Aperçu Accessoires & Finitions Rouleau anti peluches / poussières pour tapis 4.90€ Voir le produit Aperçu Accessoires & Finitions Guide de découpe pour tondeuse tufting 24.90€ Voir le produit Voir tous nos accessoires Nos tissus & Cadres: Aperçu Rupture de stock Toile/tissu pour tufting gun Toile tufting gun 2 x 2 mètres 34.99€ Voir le produit Aperçu Accessoires & Finitions Tissu de finition avec antidérapant pour tapis tufting gun 1,80x1m 19.90€ Voir le produit Promo ! Aperçu Accessoires & Finitions Rouleau de finition tapis tufting 10 mètres 19.90€ 13.90€ Voir le produit Aperçu Cadre tufting gun Cadre Tufting Gun 70CM 99.90€ Voir le produit Voir tous nos tissus Voir tous nos cadres Tufting Gun deux en un Happy Tuft’ 5.0 239.00€ Le Tufting gun 2 en 1 Happy Tuft est un appareil électrique de création de tapis. Cet appareil vous permet la création de tapis avec une finition coupé ou bouclé. Vous recevrez votre appareil avec l’aiguille pour une finition coupé et celle pour finition bouclée. Le changement d’aiguille se fait très simplement et rapidement. 100%Travail rapide mais précis 100%Facile d’utilisation Voir le produit Lire la vidéo Le tufting gun en vidéo Le pistolet à touffeter est un outil de création permettant une précision et une rapidité sans égale. Vous serez émerveillé en observant comment chaque brin de fil est minutieusement inséré dans le support pour créer des motifs et des textures époustouflants.Dans cette vidéo captivante, nous vous invitons à découvrir toutes les étapes passionnantes de la création d’un tapis qui vous ressemble grâce à l’utilisation du tufting gun. Le pistolet à touffeter est un outil de création permettant une précision et une rapidité sans égale. Vous serez émerveillé en observant comment chaque brin de fil est minutieusement inséré dans le support pour créer des motifs et des textures époustouflants. Du choix des couleurs à la conception du design, en passant par le réglage précis du tufting gun, nous vous montrons ici toutes les étapes importantes lors de vos créations en une vidéo. Ne manquez pas cette vidéo captivante qui dévoile les secrets et les merveilles du tufting gun. Facebook-f Youtube Instagram Pinterest-p Tiktok Découvrir la formation Ce que disent nos clients  5/5 77 avis clients Sophia C. Lire plus Large choix de tufting guns, livraison rapide et service client au top. Recommande vivement ! Simon L. Lire plus Top ! Tufting gun variés, livraison rapide, super qualité. Recommandé ! Clody M.  Lire plus Le colis était complet et bien emballé. Parfait Maëlle K. Lire plus J'ai uniquement commandé des pelotes de laines, large choix de couleurs et reçu en pas longtemps nickel. En plus les pelotes sont très qualitatives ! Théo B. Lire plus Reçu en 3 jours... dommage cetait pour un cadeau... mais sinon super idée de cadeau ma copine était trop contente Sylvia A. Lire plus Site clair et précis, reçu rapidement et le matériel est top Précédent Suivant Foire aux questions Quel est le meilleur tufting gun ? Nous proposons une gamme complète de tufting gun sur nos sites. Nous vous conseillions un tufting gun 2 en 1 et nous vous laissons le choix de votre couleur. La couleur des tuftings ne change pas leur performance. Que peut-on retrouver dans la formation ? Vous apprendrez dans notre formation, toutes les étapes nécessaires à la création d’un tapis durable. Quelle est la différence entre finition coupée et finition bouclée ? Avec l’aiguille bouclée, votre tufting gun réalisera des boucles plus ou moins grandes sur toutes les longueurs de votre tapis, cependant la réalisation sera plus longue car vous devrez couper vos boucles à la fin de chaque longueur. Tandis qu‘en faisant des finitions coupé votre création sera plus courte car l‘aiguille coupe automatiquement le fil à chaque passage. Pourquoi acheter sur Happy Tuft ? Happy Tuft est basé en France (stockage et SAV). Votre livraison est offerte à partir de 49.00€ d’achat avec une expédition en 48-72 h. De plus, à partir de 49.00€ d’achat vous aurez une formation complète tufting gun offerte. Combien de temps faut-il pour créer un tapis ? Le temps de création de votre tapis dépend de beaucoup de chose tel que : la taille du tapis ou bien la finition du tufting sans oublier le temps de séchage de votre colle qui en général est de 24 heures. En terme de création vous pouvez compter en général 2 à 3 heures pour un tapis de 1×1 mètres. Est-ce difficile de créer un tapis ? La pratique du tufting gun n‘est pas difficile, si vous êtes manuel ce sera un jeu d‘enfant. Faites attention à bien-être guidé au début de votre apprentissage. Vous pourrez retrouver notre formation juste ici. Dernières articles de blog : Quel est le matériel nécessaire pour débuter le tufting gun ? Quel est le matériel nécessaire pour débuter le tufting gun ? Pour vous lancer dans le tufting, vous aurez besoin d’une liste d’outils que Lire la suite → Pourquoi et comment tondre vos créations ? La tondeuse vous permettra de créer la touche finale de vos créations. Tondre sert à bien aplatir vos créations. La tonte de vos créations permet Lire la suite → Comment nettoyer et lubrifier mon tufting ? Le tufting gun est une machine électrique, lorsque vous l’utilisez, elle est soumise à un mouvement continu. Pour son bon fonctionnement, veiller à ce que Lire la suite → C’est quoi un tufting gun Le tufting gun est un appareil dédié à la création de tapis. Il va vous permettre de créer des tapis avec une finition plus ou moins longues et avec un fil coupé ou bouclé. Le fil passe dans l’aiguille de l’appareil afin de se glisser dans les mailles du tissu à tufter pour créer à l’arrière votre tapis. Notre nouveau Tufting gun est un appareil 2 en 1 qui vous permet de créer des tapis à finition coupé ou bouclé ! Longueur du tapis Le tufting gun est un appareil dédié à la création de tapis. Il va vous permettre de créer des tapis avec une finition plus ou moins longues et avec un fil coupé ou bouclé. Le fil passe dans l’aiguille de l’appareil afin de se glisser dans les mailles du tissu à tufter pour créer à l’arrière votre tapis.Notre nouveau Tufting gun est un appareil 2 en 1 qui vous permet de créer des tapis à finition coupé ou bouclé ! Instagram Facebook-f Catégories Machines Tondeuses Bobines Catégories Contact Formation Mentions légales Conditions de vente Politique de confidentialité Copyright 2023 © Recherche pour : Tufting Gun 2 en 1 Tondeuses Accessoires Tissu Cadre Bobine de fil Contact Formation Se connecter Newsletter Se connecter Identifiant ou e-mail * Mot de passe * Se souvenir de moi Se connecter Mot de passe perdu ?