Union-m - Продвижение сайтов в Москве и регионах | Главная Главная Проекты Услуги Новости Статьи Отзывы Продвигаем сайты 10 лет Поздравляем с новым 2018 годом Примите поздравления с наступающим Новым годом! Пусть Новый принесет Вам в подарок благополучие, воплощение мечты и надежду на успешное будущее. Пусть успех будет верным Вашим спутником во всем. Желаю Вам мира, терпения, согласия, добра, и удачи, семейного счастья! С Новым годом!Подробнее Продвижение сайта - Первый месяц скидка 30% Наша компания предоставляет Вам первый месяц работы по Вашему проекту в поисковых системах со скидкой в 30%. За этот период Вы сможете убедиться в нашем профессионализме.Подробнее Раскрутка сайтов по позициям Услуги компании сосредоточены в принципиальном и очень важном на сегодня моменте – раскрутка Вашего сайта в наиболее популярных системах Google и Яндекс. Эффективность сотрудничества проявляется еще и в том, что вы можете выбрать наиболее пододящий пакет, начиная от Топ-3 и заканчивая Топ-10.Подробнее Продвижение молодых сайтов На ранней стадии развития любого проекта важно не только продумать эффективность комплекса работ по проекту, но и позволить потенциальному клиенту узнать о Вас максимально новую и полезную информацию. Это касается различной информации, в зависимости от выбранной Вами сферы деятельности: торговля, услуги, ремонт, товары под заказ и прочее. Поэтому специалисты нашей компании разрабатывают уникальную стратегию, позволяющую выйти на новый уровень в поисковых системах. Кроме этого они также проводят технические консультации по наполнению и разработке сайта.Подробнее Создание и раскрутка сайтов Разработка и раскрутка веб сайта – не проблема для опытных профессионалов, и даже с учетом того, что Ваш проект только находится на старте. Выбор ценовой политики, максимальный результат и минимизированные сроки выполнения задач – вот, что выделяет нашу компанию среди других аналогичных на рынке. Подробнее Продвижение сайтов в Москве Мы всегда достигаем обещанного результата. И вот почему: Высокая удовлетворенность клиентов Не менее 30 официальных благодарственных писем от наших клиентов Надежность сео продвижения Мы обладаем ресурсами и технологиями для решения любой задачи точно в срок Опыт и репутация Нам доверяют владельцы сайтов, стремящиеся к увеличению своих продаж Наши плюсы или почему вам стоит выбрать именно нас для продвижения сайта? Современный рынок интернет-маркетинга не страдает от недостатка предложений по поисковому продвижению сайтов. Эта стратегия привлечения пользователей вполне эффективно работает даже при небольших вложениях, и абсолютно логично, что компаний, занимающихся раскруткой сайта, с каждым годом появляется все больше. Выбрать из них наиболее достойную бывает непросто. Стоит отметить, что немалую часть данного рынка занимают вчерашние фрилансеры или просто малоопытные специалисты, поддавшиеся общим трендам. Это особенно важно в том случае, если необходимо улучшить позиции в поисковой выдаче серьезного сайта, а не небольшого проекта — цена ошибки в такой ситуации возрастает многократно. Почему же вам стоит выбрать для продвижения сайта именно нашу компанию? В отличие от многих конкурентов, мы работаем только с реальными бюджетами — то есть на стадии согласования проекта вам будет названа ровно та сумма, которая потребуется для успешного решения поставленных задач. Пытаться привлекать клиентов осознанно заниженными ценами бессмысленно — урезанный бюджет может «неожиданно» закончиться в самом разгаре раскрутки сайта, похоронив все предыдущие успехи. В то же время мы не стараемся нажиться на заказчиках, намеренно завышая финансовые требования. Некоторые компании прикрепляют к клиентам своих менеджеров, которые выступают в роли посредников между заказчиком и непосредственными исполнителями — и неизбежно искажают немалую долю информации, которой они обмениваются. Мы используем совершенно другой подход: с вами напрямую будут работать специалист по СЕО-продвижению и технический специалист — то есть именно те люди, от которых зависит успех всей кампании по раскрутке вашего ресурса. Прямой контакт позволяет исключить любые недомолвки и недопонимания. Отношение сотрудников нашей компании к сайтам заказчиков также отличается от общепринятого на рынке. Мы считаем, что через развитие клиентских проектов развивается и наша компания: работники обретают новые навыки и улучшают имеющиеся, растет портфолио и повышается узнаваемость. Поэтому вы можете быть уверены, что наши сотрудники буквально вложат душу в продвижение вашего сайта. Посмотрите на наши достижения Нам нечего скрывать и всегда добиваемся результата. Все Новые проекты Продвижение Разработка Комплекс Автопортной КлиентАвтопортной Дата10 март 2017 ПродвигалсяЯндекс, Яндекс Москва Ссылкаhttp://авточехлы-экокожа.москва/ Сайт продвигается по региону Москва СВАО Сайт Магазина запчастей Пежо, Ситроен и Саманд КлиентМаксим Дата16 января 2017 ПродвигалсяЯндекс, Яндекс Москва Ссылкаhttp://auto-cont.ru/ Сайт продвигается по регион Москва СВАО, более 65% слов в топе Технический центр Север КлиентООО "Техцентр Север" Дата20 декабря 2016 ПродвигалсяЯндекс, Яндекс Москва Ссылкаhttp://autoservis-svao.ru/ Сайт продвигается по региону Москва СВАО, более 80% слов в топе и это не предел... Интернет магазин мебели из Китая КлиентЛюдмила Дата15 ноября 2016 ПродвигалсяЯндекс, Яндекс Москва Ссылкаhttp://mebkvartal.ru/ Сайт был под фильтром, вывели и достигли хороших результатов Подробнее Сайт сервиса кузовного ремонта КлиентВиктор Торопов Дата14 октября 2015 ПродвигалсяЯндекс, Яндекс Москва Ссылкаhttp://kuzovnoi-remont.moscow Практически все высокочастотные слова в топ 10 Яндекса Сайт сервиса по ремонту авто в Москве КлиентВиктор Торопов Дата20 января 2016 ПродвигалсяЯндекс, Яндекс Москва Ссылкаhttp://remont-automobilei.moscow Основной упор работы был на слова "ремонт авто" -1 место, "ремонт авто в Москве" - 3 место на 14.07.16. Посещаемость выросла с нуля до 30-40 уникальных посетителей. Разработка сайта сервиса кузовного ремонта КлиентВиктор Торопов ДатаМарт 2016 РазрабатывалсяHTML5, CSS3, JavaScript Ссылкаhttp://www.xn----ctbkfldteedcex6ac.xn--80adxhks/ Сайт разработан в течении 1 месяца, полностью адаптивный под мобильные устройства, подготовлен к дальнейшей работе. Разработка сайта Юридической компании КлиентЗуев Сергей ДатаФевраль 2016 РазрабатывалсяHTML5, CSS3, JavaScript Ссылкаhttp://xn----ftbbeapbbdpo5cre3ac2d5g.xn--80adxhks/ Сайт разработан в течении 1 месяца, полностью адаптивный под мобильные устройства, подготовлен к дальнейшей работе. Разработка сайта ТД Рассвет КлиентАлина Вардина ДатаАпрель 2016 РазрабатывалсяHTML5, CSS3, JavaScript Ссылкаhttp://td-rassvet.moscow Сайт разработан в течении 1.5 месяца, полностью адаптивный под мобильные устройства, подготовлен к дальнейшей работе. Разработка сайта Мини отеля КлиентЕлена Жигалова ДатаАпрель 2016 РазрабатывалсяHTML5, CSS3, JavaScript Ссылкаhttp://mini-otel.moscow Сайт разработан в течении 1 месяца, подготовлен к продвижению. Приступили к продвижению 15.08.16 г. Разработка сайта Мини гостиницы КлиентЕлена Жигалова ДатаАпрель 2016 РазрабатывалсяHTML5, CSS3, JavaScript Ссылкаhttp://mini-gostinica.moscow/ Сайт разработан в течении 1 месяца, подготовлен к дальнейшей работе. Приступили к продвижению 15.08.16 г. Сайт полностью адаптивен под мобильные устройства. Создание и продвижение сайтов на Modx КлиентОлег Валов ДатаНоябрь 2015 РазрабатывалсяHTML5, CSS3, JavaScript Ссылкаhttp://modx-profi.ru Сайт разработан в течении 1 месяца, подготовлен к дальнейшей работе. Приступили к продвижению 10.02.16 г. Сайт полностью адаптивен под мобильные устройства. Автомобильные чехлы на сиденья КлиентАндрей Куляпин Дата2012.06.26 РазрабатывалсяHTML, CSS, JavaScript Ссылкаhttp://www.kupichehly.ru/ Сайт подготовлен к дальнейшей работе, оптимизирован. Приступили к продвижению 2012.08.29 г. Достигнуты отличные результаты в продвижении по России. Студия танца КлиентДмитрий Сергеев Дата2011.09.15 РазрабатывалсяHTML, CSS, JavaScript Ссылкаhttp://lamour-dance.ru/ Сайт подготовлен к дальнейшей работе, оптимизирован, сделана перелинковка. Приступили к Seo раскрутке 2012.02.20 г. Достигнуты отличные результаты в продвижении по Москве. Парашютный интернет-магазин КлиентДмитрий Плигин Дата2013.12.02 РазрабатывалсяHTML, CSS, JavaScript Ссылкаhttp://sky-people.su/ Сайт подготовлен к дальнейшей работе, оптимизирован. Приступили к СЕО раскрутке 2014.02.17 г. Достигнуты отличные результаты в продвижении по Московской области. Поиск недвижимости КлиентАлександр Строков Дата2013.07.08 РазрабатывалсяHTML5, CSS3, JavaScript Ссылкаhttp://foxbaby.ru/ Сайт подготовлен к дальнейшей работе, оптимизирован. Приступили к СЕО раскрутке 2013.09.17 г. Профессиональная компьютерная помощь КлиентОльга Ведяшкина Дата2014.02.02 РазрабатывалсяHTML, CSS, JavaScript Ссылкаhttp://www.kompmax.ru/ Сайт подготовлен к дальнейшей работе, оптимизирован. Приступили к СЕО раскрутке 2014.05.15 г. Достигнуты результаты в продвижении по Московской области. Торговая компания СветРост КлиентОлег Красильников Дата2012.03.17 РазрабатывалсяHTML, CSS, JavaScript Ссылкаhttp://www.svetrost.ru/ Сайт подготовлен к дальнейшей работе, оптимизирован. Приступили к СЕО раскрутке 2014.02.17 г. Достигнуты отличные результаты в продвижении по Мордовии. ООО «СЭТ» КлиентАлександр Матюнин Дата2010.10.02 РазрабатывалсяHTML, CSS, JavaScript Ссылкаhttp://www.set10.ru/ Сайт подготовлен к дальнейшей работе, оптимизирован. Приступили к СЕО раскрутке 2010.12.17 г. Достигнуты отличные результаты в продвижении по Мордовии. Автопортной продвижение Магазин запчастей продвижение Технический центр Север создание и продвижение Магазин мебели из Китая создание и продвижение Кузовной ремонт Создание и продвижение Ремонт авто Создание и продвижение Кузовной ремонт Разработка Юридическая компания Создание Клининговая компания Разработка Мини отель Создание и продвижение Мини гостиница Создание и продвижение Атомобильные чехлы на сиденья Продвижение Студия танца Продвижение Парашютный интернет-магазин Продвижение Поиск недвижимости Продвижение Компьютерная помощь Продвижение Торговая компания СветРост Продвижение Лампы высокого давления Продвижение Что Вы получите? Вы получите полный цикл продвижения и развития сайта на выгодных условиях! Адаптация сайта Адаптация сайта Адаптация сайта под требования поисковых систем по 200 показателям релевантности сайта поисковым запросам. Повышение авторитетности Повышение авторитетности Повышение авторитетности сайта по 20 показателям ссылочного ранжирования. Воздействие Воздействие Воздействие на 100 показателей сайта, зависящих от поведения его посетителей и влияющих на место сайта в ТОП-10 поисковых выдач. Немного о нас Компания «Union-M» основана в 2007 году, сотрудниками крупной Межрегиональной Телекоммуникационной Компании. Сегодня «Union-M» имеет большой опыт продвижения сайтов в поисковых системах, является разработчиком программного обеспечения высокого класса и системным интегратором комплексных решений в области информационных технологий. Компания, состоящая из профессиональных разработчиков, специалистов по тестированию программного обеспечения, руководителей проектов с опытом проектирования информационных систем. Команда имеющая значительный опыт разработки и поддержки сайтов любой сложности, IT-аутсорсинг и IT-консалтинг в отношении различных по архитектуре информационно-аналитических систем для компаний любого уровня. Мы разрабатываем корпоративные информационные системы, системы электронного документооборота, интернет-порталы, бизнес-приложения, а также высокоэффективные и масштабируемые приложения, исходя из специфики бизнеса и индивидуальные пожелания заказчика. Мы предоставляем комплексные интернет-услуги для бизнеса, направленные на привлечение потенциальных клиентов и повышение эффективности Вашей компании. Комплексные решения интернет-маркетинга позволяет быстро вывести сайт на новый уровень и наладить его успешное продвижение. Разумеется, это прямо влияет на Ваши финансовые показатели. Наши клиенты всегда довольны предложенной бизнес-стратегией, а также новыми технологическими разработками, которые позволяют улучшить работу и полностью наладить систему работы сайта и его продвижения в поисковых системах. Принципиальное отличие, что сотрудники подходят индивидуально к каждому проекту в зависимости от возраста сайта, его текущих показателей и тематики. Всегда учитываются и дальнейшие перспективы в сотрудничестве. Достижения за 1-й год Позиции в яндексе Увеличение посещаемости Повышение конверсии сайта Увеличение продаж Быстрое и эффективное продвижение web-сайта Ваш сайт обретет посетителей. Чем тщательнее будет проработана концепция продвижения и чем профессиональнее будет подход к выполнению всех рекомендованных действий по раскрутке, тем больше будет посетителей. Подробнее Элегантность не обилие простоты. Это отсутствие сложности. Наш Прайс Новости СЕО Самое интересное в области IT и СЕО 30.12.2017 Поздравляем с Новым 2018 годом ! Поздравляем Вас с наступающим Новым годом. Новый год – праздник волшебства, всеми любимый и всеми ожидаемый. Он всегда несет в себе надежду на лучшее, надежду на хорошие перемены. 11.12.2017 10 лет App Store и Android Market – что ждет рынок приложений в 2018? В следующей году и App Store и Android Market будут отмечать свой десятилетний юбилей и, как прогнозируют эксперты, год станет одним из самых прибыльных для рынка приложений. Уже сегодня в развитых странах пользователи в среднем проводят за использованием приложений порядка 2 часов ежедневно 09.12.2017 Яндекс.Медиана предлагает владельцам сайтов поближе познакомиться со своей аудиторией Компания Яндекс анонсировала полноценную работу сервиса Яндекс.Медиана, запущенный еще в сентябре прошлого года. Задача сервиса – мониторинг и анализ информационного поля, в частности, теперь сервис позволит владельцам сайтов создавать сегменты из данных о пользователях "Совершенство достигается не тогда, когда нечего добавить, а когда нечего отнять" Цены Вы всегда сможете подобрать себе нужный для Вас тариф. Продвижение сайтов Оплата по словам Вывод запросов в ТОП-10 Яндекс и Google Цена рассчитывается индивидуально Запросить цену Продвижение по трафику Увеличение посетителей Оплата за переходы из поисковых систем Цель — увеличить охват аудитории Имиджевая + коммерческая ориентация Запросить цену Продвижение с оплатой за лид Цель — увеличить продажи Новые заявки и звонки Сугубо коммерческий уклон Оплата за целевые действия Запросить цену Свяжитесь с нами для получения дополнительной информации. Наши контакты Подписаться Отлично!Вы подписались на рассылку наших новостей Введите Ваш электронный ящик чтобы подписаться на рассылку наших новостей. Подписаться Введите правильный почтовый ящик. Контакты Начав работать с нами Вы никогда об этом не пожалеете. Загрузка карты... Напишите нам Большое спасибоВаше сообщение отправлено. Ошибка отправки Введите Ваше имя. Введите Ваш email адрес. Введите Ваше сообщение. Отправить Мы в соц.сетях Поделиться © 2007-2018 × Запросить цену Введите Ваше имя. Введите Ваш телефон или email. Введите Ваше сообщение.