Община Кърджали Навигация Навигация Начало Администрация Кмет Биография Правомощия Отчети Заповеди Заместник-кметове Секретар Структура на администрацията Кметства Декларации по ЗПУКИ и ЗПКОНПИ Работно време Телефонен указател Приемни дни Побратимени градове Общински съвет Председател Биография Приемни дни Състав на ОбС Контакти Наредби Решения Правилници График на предстоящите комисии Докладни за предстоящо заседание Доклади и отчети Заседания на живо НОВО! Проекти на нормативни документи Декларации по ЗПУКИ и ЗПКОНПИ Съдебни заседатели Информация и услуги За Кърджали Историята Кметове Почетни граждани Информация Градска и общинскатранспортна схема Услуги Указател на aдминистративните услуги Указател на комплексните административни услуги Стандарти за административни услуги Формуляри за услуги, извършвани от Общинска администрация Достъп до обществена информация Удовлетвореност на потребителите Често задавани въпроси Контакти BG English Панорамен изглед на Кърджали Информация за снимката Новини Ерол Мюмюн зарадва децата от община Кърджали с мартеници по случай Баба Марта 01 Март 2024 3000 мартеници от Община Кърджали бяха раздадени на децата в детските градини на територията на община Кърджали и ползвателите на социалните услуги по случай Баба Марта... ОИЦ: Обществено обсъждане на Концепция за интегрирани териториални инвестиции 29 Февруари 2024 Обществено обсъждане на Концепция за интегрирани териториални инвестиции № BG16FFPR003-2.001—0110 „Минало, Настояще и Бъдеще ЗАЕДНО за Кърджали! Изпълнение на интегрирани инвестиции за балансирано социално-икономическо развитие и туризъм, създаващи една по-устойчива и по-добра жизнена среда!” Дата на събитието:14.03.2024 г.Време на провеждане:11.00 ч. Приемът в детските градини и ясли в Кърджали стартира на 1 март, местата са със 172 повече 28 Февруари 2024 На първи март стартира приемът в детските градини и ясли в община Кърджали. Приемът се осъществява съгласно Наредбата за условията и реда за записване... Мобилният медицински пункт на Община Кърджали обяви графика на безплатните прегледи за март 28 Февруари 2024 Мобилният медицински пункт - линейка с екип от лекари, лекари със специалност и медицински сестри, обяви... 183 камери ще следят за вандалски прояви по паркове, улици и пътища в община Кърджали 28 Февруари 2024 183 камери ще следят за вандалски прояви по паркове, улици и пътища в община Кърджали. 50 от тях на първия етап от реализирането на проекта ще бъдат разположени в парковете „Арпезос Север” – горна и долна част, и парк Простор, като част от тях вече са поставени в парк „Арпезос Север” и работят. Ерол Мюмюн е избран за член на Управителния съвет на НСОРБ 28 Февруари 2024 Общото събрание на НСОРБ избра състава на Управителния и Контролния съвет за мандат 2023 – 2027 г. Дома на културата кани на концерт, посветен на 3 март 28 Февруари 2024 Общинският център за култура и младежки дейности ще отбележи с тържествен концерт Националния празник на България – 3 март... П О К А Н А - 27 Февруари 2024 Ерол Мюмюн награди младата кърджалийска надежда в смесените бойни изкуства - Каан Еркан - 26 Февруари 2024 На 15 септември в Кърджали отварят врати ново училище, нова детска ясла и две пристройки в две детски градини - 26 Февруари 2024 Община Кърджали въведе нов уеб-базиран модул „Деловодна справка“ - 23 Февруари 2024 В рамките на Месеца на америка в Кърджали дипломат от посолството на САЩ ще изнесе лекция за малцинствата в Съединените щати - 23 Февруари 2024 Награди за малките художници от ОДК-Кърджали на Националния конкурс за детска рисунка „Наследници на Дечко Узунов” - 23 Февруари 2024 Стартира проект „Бъдеще за децата на община Кърджали“ - 22 Февруари 2024 Ученици от СУ „П. Р. Славейков” се срещнаха с ръководството на община Кърджали - 22 Февруари 2024 В Кърджали отбелязаха Международния ден на майчиния език с поетично-музикална вечер в НЧ „Юмер Лютфи“ - 22 Февруари 2024 Кметът Ерол Мюмюн се срещна с ръководството на Областния съвет на СОСЗР - 21 Февруари 2024 ПОКАНА - 20 Февруари 2024 Мобилният медицински пункт на Община Кърджали обяви графика на безплатните прегледи за месец февруари - 19 Февруари 2024 Кърджали се поклони пред паметта на Васил Левски - 19 Февруари 2024 В Общинско радио Кърджали: „Легенди на американския джаз“, като част от програмата на Месеца на Америка - 19 Февруари 2024 Кметът Ерол Мюмюн: Рекорден бюджет, приет с рекордно мнозинство – това никога не се е случвало досега - 16 Февруари 2024 В рамките на Месеца на Америка в Кърджали Васко Кръпката ще свири в Клуб „Френдс“ в петък, 16 февруари - 15 Февруари 2024 Вихрен празник ознаменува Трифон Зарезан в Кърджали, цар на виното и носител на преходната статуетка стана Даниел Костов - 14 Февруари 2024 Всички новини › Информация Страна България Област Кърджали Община Кърджали Площ 574.742 км 2 Координати 41.6500015,25.3670006 Часова зона UTC+02:00 Пощенски код 6600 Контакти Адрес: 6600, гр. Кърджали, бул. "България", №41 Телефон за информация: 0361/ 67319 Горещ телефон: 080018093 Кмет: 0361/ 67302 Факс: 0361/ 62968 Email: obshtinakardzhali@kardjali.bg E-mail за нотариуси » Декларация за достъпност » Сертификат АКТУАЛНО Наредба за условията и реда за записване, отписване и преместване на децата в общинските детски градини и в подготвителните групи ва училищата на територията на община Кърджали Заявление за кандидатстване Заявление за детска ясла №5 Енергийно обновяване-Етап 2 Програма „Околна среда“ 2021–2027 г. Процедура „За по-чист въздух!“ Достъп до информация Достъп до обществена информация СИНЯ ЗОНА Анкети Резултати › Информация за номинираните › КОРОНАВИРУС COVID-19 Плащане на задължения Платете бързо и лесно задълженията си към община Кърджали чрез мобилното приложение iCard. Изтеглете го безплатно от Google Play и App Store. БАНКОВИ СМЕТКИ НА ОБЩИНА КЪРДЖАЛИ Календар на събитията Предстоящи събития Всички събития » Защита на личните данни Енергийно Обновяване Общинско радио Запис на последното предаване на Общинско радио Кърджали: Your browser does not support the audio element. Пожарна безопасност 2018-2024 © Община Кърджали, Всички права запазени.Webdesign