Блог - TANGRA Търси в сайта Затвори ПродуктиКлиматични камери и енергоспестяваща вентилацияМодулни климатични камери и въздухообработващи централиЕнерговъзстановяваща вентилацияВентилаториЦентробежни вентилатори TANGRAВентилатори Soler & PalauКлиматична техника HITACHIHITACHI RAC Битови и търговски климатициHITACHI Yutaki Битови термопомпиHITACHI VRF Централни VRF климатични системиHITACHI Samurai Централни водоохлаждащи и отопляващи агрегати (чилъри и термопомпи) Въздухоразпределителни устройстваВентилационни решетки и дифузори Въздухоотоплители и конвекториВъздухоотоплители и охладители TANGRA BA Въздухоотоплителни и охладителни апаратиВъздухоотоплители TANGRA BA E Електрически въздухоотоплителни апаратиПодови конвектори TANGRA FFCU Подови вентилаторни конвекториЛокална екстракция NedermanЗаваряване и газопламъчно рязане Изгорели автомобилни газове и автосервизи Зъболечение и медицинска помощ Дентален аерозолен контролМеталообработка и улавяне на маслени мъгли Вентилационни елементи и въздуховодиTANGRA CK Кухненски смукатели (чадъри)TANGRA SA Кулисни шумозаглушителиTANGRA AirSterilizer 07 Въздухопречиствател и стерилизатор на въздухTANGRA TESPi Електростатични филтриTANGRA REC HiE Високоефективни рекуператори / топлообменни апарати въздух-въздухTANGRA REC AL/AL+ и TANGRA REC PP Топлообменни апарати въздух-въздухTANGRA COT / COX Топлообменници вода-въздухИнженерингПредпроектно проучванеПроектиранеПроизводствоМонтажСервиз и поддръжкаЕнергийно обследванеСеминари и симпозиумиЗа свалянеКаталозиСофтуерЦенова листаНовиниБлогЗа ТанграЗа насИсторияФилмиИзпълнени проектиСертификати и наградиКонтакти Блогът на ТАНГРА Начало Блог ян 2 Вентилация / Енергоспестяване / Полезно при изграждане на инсталации Вентилация във фитнес центрове и зали за спорт: Лошото качество на въздуха може да изгони клиентите януари 2, 2024 Случвало ли Ви се е да влезете във фитнес зала и да усетите застоял въздух и миризми? Да ви се приска да излезете обратно заради отвратителния въздух? Вашата зала за фитнес или спортен клуб не трябва да ухае като тази... Прочети повече ное 2 Общи / Полезно при изграждане на инсталации Промоутърите на Porsche Império Carrera Cup използват система Nederman за отвеждане на отработените газове в работилницата си, за да улавят изгорелите газове от превозните средства ноември 2, 2023 Винаги, когато има нужда автомобили с двигател с вътрешно горене да работят в затворена среда, има нужда от система за отвеждане на отработените газове. Трудно е да се забележи колко бързо отработените газове от превозните средства достигат токсични нива ако... Прочети повече авг 21 Вентилация / Общи Какво са джет вентилаторите? август 21, 2023 Джет вентилаторите, също известни като импулсни или гаражни вентилатори, предлагат ефективно и безопасно решение за вентилация на подземни паркинги 🅿. Те имат значителни предимства пред традиционните вентилационни системи. Джет вентилаторите предоставят, заедно с основните димоотвеждащи вентилатори, ефективна вентилация, като индуцират... Прочети повече дек 19 Заглавия / Новини / Специални Българския ОВК лидер ТАНГРА се приседини към Eurovent декември 19, 2018 Българския ОВК лидер ТАНГРА се приседини към Eurovent Европейската индустриална ОВК асоциация разширява обхвата си в Източна Европа Брюксел, София, 14 декември 2018. Производителят ТАНГРА – специализиран в сферата на оборудване за вентилация, климатизация и отопление – се присъедини към... Прочети повече дек 3 Новини / Специални Европейският парламент одобри насоките за 2030г. по отношение на енергийната ефективност и възобновяемите енергийни източници декември 3, 2018 32.5% повишаване на енергийната ефективност до 2030г. Възобновяеми енергийни източници трябва да са 32% от цялата консумирана енергия до 2030г. Инициативи за повторно оползотворяване на биогорива На 13 ноември 2018г. Европейският парламент гласува новите изисквания по законодателните документи в пакета... Прочети повече 1 2 … 24 25 Older Posts Няма повече статии Няма повече статии Зареди още статии Търси в блога Категории Вентилация (67) Енергоспестяване (40) Заглавия (8) Изпълнени обекти (5) Интервюта (3) Климатизация (33) Новини (92) Общи (2) Отопление (27) Полезно при изграждане на инсталации (29) Специални (12) Архив 2024 (1) 2023 (2) 2018 (5) 2017 (1) 2016 (9) 2015 (17) 2014 (19) 2013 (28) 2012 (35) 2011 (8) Последвай ни в: LinkedIn Facebook Youtube Pinterest Оферти и запитвания Заявка за сервиз Абониране за новини Сваляне на софтуер Станете наш партньор Национален сервизен телефон: 0887 73 73 75 Тангра - AВ ООД Aдрес: гр. София, п.к. 1331, бул. "Европа" 174, (бул. Сливница 570) Tел: 0887 73 73 75, 02/9250610, 02/9251325 Факс: 02/9250557 E-mail: office@tangra.bg LinkedIn Facebook Youtube Pinterest Продукти Климатични камери и енергоспестяваща вентилация Вентилатори Въздухоразпределителни устройства Климатична техника HITACHI Въздухоотоплители и конвектори Локална екстракция Nederman Вентилационни елементи и въздуховоди Инженеринг Предпроектно проучване Проектиране Производство Монтаж Сервиз и поддръжка Енергийно обследване Семинари и симпозиуми Тангра За нас История Филми Изпълнени проекти Сертификати и награди Новини Блог Контакти Условия за ползване на сайта Политика за защита на личните данни Политика за бисквитките Политика по околна среда Подаване на сигнали по ЗЗЛПСПОИН © 1989 - 2024 „ТАНГРА – АВ” ООД. Всички текстове, снимки и цялата техническа информация публикувана на уеб-сайта www.tangra.bg, са собственост на „ТАНГРА – АВ” ООД. Те са защитени от Закона за авторското право и сродните му права на Република България. Използването, без писменно съгласие на „ТАНГРА – АВ” ООД, на цялостна или частична информация е строго забранено и ще бъде преследвано с пълната сила на закона. Оферти и запитвания × Изпратете ни съобщение днес с Вашия въпрос. Наш консултант ще се свърже с Вас в рамките на 24ч. * Име и Фамилия: * Фирма: * Телефон: * E-mail: * Съобщение: БългарияАфганистанАлбанияАлжирАмериканска СамоаАндораАнголаАнгиляАнтигуа и БарбудаАржентинаАрменияАрменияАрубаАвстралияАвстрияАзербайджанАзербайджанБахамиБахрейнБангладешБарбадосБеларусБелгияБелизБенинБермудиБутанБоливияБонайреБосна и ХерцеговинаБотсванаБуве Остров (Буветоя)БразилияБританска територия в Индийския океан (архипелаг Чагос)Британски Виргински островиБруней ДаруссаламБуркина ФасоБурундиКамбоджаКамерунКанадаКабо ВердеКайманови островиЦентралноафриканска републикаЧадЧилиКитайКоледен островКокосови (Килинг) островиКолумбияКоморски островиКонгоКонгоОстрови КукКоста РикаКот д ' ИвоарХърватияКубаКюрасаоКипърКипърЧехияДанияДжибутиДоминикаДоминиканска републикаЕквадорЕгипетЕл СалвадорЕкваториална ГвинеяЕритреяЕстонияЕтиопияФолкландски острови (Малвини)Фарьорски островиФиджиФинландияФранцияФренска ГвианаФренска ПолинезияФренски южни територииГабонГамбияГрузияГерманияГанаГибралтарГърцияГренландияГренадаГваделупаГуамГватемалаГърнсиГвинеяГвинея-БисауГвианаХаитиОстров Хърд и МакдоналдСвети Престол (Ватиканската държава)ХондурасХонконгУнгарияИсландияИндияИндонезияИранИракИрландияОстров МанИзраелИталияЯмайкаЯпонияДжърсиЙорданияКазахстанКазахстанКенияКирибатиКореяКореяКувейтКиргизска републикаЛаоска народно -демократична републикаЛатвияЛиванЛесотоЛиберияЛибийска арабска ДжамахирияЛихтенщайнЛитваЛюксембургМакаоМакедонияМадагаскарМалавиМалайзияМалдивиМалиМалтаМаршалови островиМартиникаМавританияМаврицийМайотаМикронезияМолдоваМонакоМонголияЧерна гораМонсератМарокоМозамбикМианмарНамибияНауруНепалХоландияХоландски АнтилиНова КаледонияНова ЗеландияНикарагуаНигерНигерияНиуеОстров НорфолкСеверни Мариански островиМексикоНорвегияОманПакистанПалауПалестинска територияПанамаПапуа Нова ГвинеяПарагвайПеруФилипиниОстрови ПиткернПолшаПортугалияПуерто РикоКатарСъединениеРумънияРуска федерацияРуандаСейнт БартелемиСвета ЕленаСейнт Китс и НевисСейнт ЛусияСен МартинСен Пиер и МикелонСейнт Винсент и ГренадиниСамоаСан МариноСао Томе и ПринсипиСаудитска Арабия АрабияСенегалСърбияСейшелиСиера ЛеонеСингапурСинт Мартен (Холандия)Словакия (Словашката република)СловенияСоломонови островиСомалияЮжна АфрикаЮжна Джорджия и С. Сандвич островиИспанияШри ЛанкаСуданСуринамОстрови Шпицберген и Ян МайенСвазилендШвецияШвейцарияСирийска арабска републикаТайванТаджикистанТанзанияТайландТимор-ЛештиТогоТокелауДо ngaТринидад и ТобагоТунисТурцияТурцияТуркменистанОстрови Търкс и КайкосТувалуСАЩ Вирджински островиСАЩ Малки отдалечени островиУгандаУкрайнаОбединени арабски емирстваОбединеното кралствоСАЩУругвайУзбекистанВануатуВенецуелаВиетнамУолис и ФутунаЗападна СахараЙеменЗамбияЗимбабве Качете файл (до 5MB) Декларирам, че съм прочел и се съгласявам с Условията за ползване на сайта и Политиките за защита на личните данни. Заявка за сервиз × Изпратете ни съобщение днес с Вашия въпрос. Наш консултант ще се свърже с Вас в рамките на 24ч. * Име и Фамилия: * Обект: * Адрес: * Телефон за връзка: * Вид съоръжение: * Модел: * Имейл: * Описание на повредата: Декларирам, че съм прочел и се съгласявам с Условията за ползване на сайта и Политиките за защита на личните данни. Декларирам, че съм прочел и съм запознат с Условията по гаранция и Цените на сервизна дейност. Абониране за новини × Изпратете ни съобщение днес с Вашия въпрос. Наш консултант ще се свърже с Вас в рамките на 24ч. * Име и Фамилия: * Фирма: * E-mail: Декларирам, че съм прочел и се съгласявам с Условията за ползване на сайта и Политиките за защита на личните данни. Станете наш партньор × Как да станете наш партньор и да се възползвате от по-добри търговски условия и промоции? След попълване на този формуляр, нашият екип ще се свърже с Вас и ще организираме среща в удобно за Вас време. Ще имате персонален търговски мениджър, който ще е на Ваше разположение и ще отговаря на Вашите запитвания. Ще се постараем да Ви предоставим нашите най-добри търговски условия. * Име: * Фамилия: * Моб. телефон: * E-mail: * Дружество: * ЕИК: * Град: * Адрес: Вид дейност: Търговски агентМагазин-ДистрибуторПроектантАгент Декларирам, че съм прочел и се съгласявам с Условията за ползване на сайта и Политиките за защита на личните данни.