صفحه اصلی - پاپ کورن پاپایا 021-88526541 تجربه ناب ترين طعم ها با پاپايا منو 0 علاقه مندی 0 مقایسه صفحه اصلی محصولات درباره ما وبلاگ تماس با ما ورود / ثبت نام ورودایجاد حساب کاربری نام کاربری یا آدرس ایمیل * رمز عبور * ورود رمز عبور را فراموش کرده اید؟ مرا به خاطر بسپار جستجو About Us درباره ما شرکت سرزمین سلامت با برند پاپایا، فعالیت خود را در تابستان 1395 در زمینه تولید پاپ کورن آغاز نمود. پاپایا تولیدکننده پاپ کورن های طعم دار از مرغوب ترین مواد اولیه است. ادامه Big Packing پاپ کورن های طعم دار 140 گرمی مشاهده سریع مقایسه افزودن به علاقه مندی بستن پاپ کورن با طعم پنیر (140 گرمی) پاپ کورن پنیری مشاهده سریع مقایسه افزودن به علاقه مندی بستن پاپ کورن با طعم پیاز و جعفری (140 گرمی) پاپ کورن پیاز و جعفری مشاهده سریع مقایسه افزودن به علاقه مندی بستن پاپ کورن با طعم کچاپ (140 گرمی) پاپ کورن کچاپی مشاهده سریع مقایسه افزودن به علاقه مندی بستن پاپ کورن با طعم نمک (140 گرمی) پاپ کورن نمکی Popcorn پاپ کورن پاپ کورن یا همان ذرت بو داده‌ی خودمان جزو خوردنی‌های مورد علاقه‌ی بچه‌ها و صد البته بزرگترها است. برای خیلی از افراد پاپ کورن پای ثابت تماشای فیلم در سینما و یا تماشای فوتبال است. البته کم نیستند مادرانی که در منزل پاپ کورن تهیه می‌کنند و در کنار خانواده میل می‌کنند. این دانه‌های پف کرده‌ی سفید و ترد، بسیار خوشمزه هستند. خیلی‌ها تصور می‌کنند که پاپ کورن ارزش غذایی ندارد و سالم نیست. اما با این حال واقعیت این است که پاپ کورن جزو خوردنی‌های سالم بوده و منبع طبیعی ترکیبات فنولیک، آنتی اکسیدان ها، فیبرها و مواد معدنی است که اثرات مثبتی روی بدن دارند. Small Packing پاپ کورن های طعم دار 30 گرمی مشاهده سریع مقایسه افزودن به علاقه مندی بستن پاپ کورن با طعم پنیر (30 گرمی) پاپ کورن پنیری مشاهده سریع مقایسه افزودن به علاقه مندی بستن پاپ کورن با طعم پیاز و جعفری (30 گرمی) پاپ کورن پیاز و جعفری مشاهده سریع مقایسه افزودن به علاقه مندی بستن پاپ کورن با طعم سرکه و نمک (30 گرمی) پاپ کورن سرکه نمکی مشاهده سریع مقایسه افزودن به علاقه مندی بستن پاپ کورن با طعم کچاپ (30 گرمی) پاپ کورن کچاپی ثبت نام در خبرنامه اگر انسان هستید این قسمت را خالی بگذارید. Big Packing اسنک هندی 140 گرمی مشاهده سریع مقایسه افزودن به علاقه مندی بستن اسنک هندی (80 گرمی) اسنک هندی Blog وبلاگ 28 فوریه وبلاگ پاپایا ذرت بو داده و سلامت گوارش مارس 2, 2022 ارسال توسط vahid 0 دیدگاه ذرت بو داده غنی از فیبر های رژیمی است و به هضم آسان کمک می کند، اگر در تمام طول روز احساس خستگی می کنید این برایتان مناسب است. پاپ ک...ادامه مطلب 28 فوریه وبلاگ پاپایا خواص پیاز و جعفری مارس 2, 2022 ارسال توسط vahid 0 دیدگاه تقویت سیستم ایمنی بدن شود. پیاز منبع مناسبی از سلنیوم است که این ماده باعث تقویت سیستم ایمنی بدن می شود و از واکنش های بیش از حد آن جلو...ادامه مطلب 28 فوریه وبلاگ پاپایا ریشه شناسی واژه چس‌ فیل مارس 2, 2022 ارسال توسط vahid 0 دیدگاه در مورد ریشه واژه چُس‌فیل دقیقاً معلوم نیست. اختلاف نظر فراوانی وجود دارد و منبع موثقی در دسترس نیست. درباره ریشه این واژه دو گمانه‌زنی...ادامه مطلب 20 آوریل وبلاگ پاپایا پاپ کورن و بیماری سلیاک می 6, 2023 ارسال توسط پاپ کورن پاپایا 0 دیدگاه بیماری سلیاک نوعی بیماری ژنتیکی است که جزء بیماری های الرژیک محسوب میشود در صورتیکه بیماران مبتلا به سلیاک پروتئینی ازدسته گلوتن رو...ادامه مطلب تجربه ناب ترين طعم ها با پاپايا توليدكننده پاپ كورن هاى طعم دار در طعم هاى: سركه، پياز جعفرى ، كچاپ ، پنيرى و نمكى از مرغوب ترين دانه هاى ذرت تهران - خیابان بهشتى - نرسيده به خیابان صابونچى - پلاک ١٩٩ - طبقه سوم - واحد ٩ تلفن : 88526541-021 ایمیل: info@papayapopcorn.com Papaya 2022 CREATED BY Papaya. PREMIUM E-COMMERCE SOLUTIONS. جستجو منو دسته بندی ها پاپ کورن پنیری پاپ کورن نمکی پاپ کورن کچاپی پاپ کورن سرکه نمکی پاپ کورن پیاز و جعفری صفحه اصلی محصولات درباره ما وبلاگ تماس با ما علاقه مندی مقایسهورود / ثبت نام Instagram WhatsApp WhatsApp