Кабинет дилера Узнать статус заказа или Узнать Узнать статус заказа OK Узнать статус заказа OK Вход Запомнить меня на сайте Войти Еще не зарегистрированы? Забыли пароль? Восстановление пароля Восстановить Восстановление пароля Письмо со ссылкой для восстановления пароля отправлено на e-mail, указанный при регистрации. Пожалуйста, проверьте почту и следуйте инструкциям в письме. OK Восстановление пароля Восстановить Восстановление пароля Пароль успешно восстановлен. Сейчас автоматически будет произведен вход в систему. Нажмите ОК, чтобы продолжить. OK Регистрация Физ.лицо Юр.лицо Согласен с договором оферты Далее Согласен с договором оферты Далее Уже зарегистрированы? Регистрация Письмо с проверочным кодом отправлено на e-mail, указанный при регистрации. Пожалуйста, проверьте почту и следуйте инструкциям в письме. Зарегистрироваться Регистрация Спасибо!Вы успешно зарегистрированы! Сейчас автоматически будет произведен вход в систему. Нажмите ОК, чтобы продолжить. OK Быстрый заказ Заполните форму и наши менеджеры свяжутся с вами в течение дня Отправить Быстрый заказ Спасибо! Наши менеджеры свяжутся с вами в течение OK Длина маршрута 0 Ориентировочная стоимость 0 Р 8 (347) 291-22-91 г.Уфа, ул. Путейская 1 0 Корзина (0) Наименование Кол-во Цена, руб. Стоимость, руб. Итого 0 Продолжить покупки Быстрый заказ Укажите только имя и номер телефона Перейти в корзину Полноценное оформление заказа Быстрый заказ Заполните форму и наши менеджеры свяжутся с вами в течение дня Отправить 0 Узнать статус заказа Войти Купола для Храмов Основная продукция Металлочерепица "Монтерей" Профнастил СС10 Профнастил КП20 Профнастил СП20 Фасадно-потолочные панели Евро-Брус Блок-Хаус Линеарные панели Гладкий лист Штакетник металлический Фальц Кассеты фасадные Профнастил - НА СКЛАДЕ- Комплектующие Профиля и кронштейны Доборные элементы Вент. решетка металл Колпаки Адресный знак ретро Крепеж Элементы безопасности Труба НКТ и проф труба Кровельные проходки Краска, аэрозоль Уплотнитель коньковый Водосточные системы Металлическая водосливная система ЭКОНОМ Металлическая водосточная система ПРЕМИУМ Пластиковая водосточная система ДЕКЕ Утеплитель, пленки ГИДРОИЗОЛЯЦИОННЫЕ ПЛЕНКИ и ВЕТРОЗАЩИТА(паропроницаемые гидро-ветрозащитные) ПАРОИЗОЛЯЦИОННЫЕ (паронепроницаемые гидроизоляционные) пленки Утеплитель Услуги Порошковая покраска Жестяные услуги Главная Войдите в личный кабинет для получения расширенных возможностей Персональная информацияВсе заказыСоздать заказ Фильтр заказов:Период 11.11.2011 11.11.2012 - 11.11.2011 11.11.2012 Статус новый отгружен в обработке № Покупатель № счета заказа Дата заказа Дата план готовности Сумма заказа, р Оплата, р Долг, р Статус заказа Смена статуса Итого заказов: Из них отгружено: 0 0 0 0 Купола для Храмов Основная продукция Металлочерепица "Монтерей" Профнастил СС10 Профнастил КП20 Профнастил СП20 Фасадно-потолочные панели Евро-Брус Блок-Хаус Линеарные панели Гладкий лист Штакетник металлический Фальц Кассеты фасадные Профнастил - НА СКЛАДЕ- Комплектующие Профиля и кронштейны Доборные элементы Вент. решетка металл Колпаки Адресный знак ретро Крепеж Элементы безопасности Труба НКТ и проф труба Кровельные проходки Краска, аэрозоль Уплотнитель коньковый Водосточные системы Металлическая водосливная система ЭКОНОМ Металлическая водосточная система ПРЕМИУМ Пластиковая водосточная система ДЕКЕ Утеплитель, пленки ГИДРОИЗОЛЯЦИОННЫЕ ПЛЕНКИ и ВЕТРОЗАЩИТА(паропроницаемые гидро-ветрозащитные) ПАРОИЗОЛЯЦИОННЫЕ (паронепроницаемые гидроизоляционные) пленки Утеплитель Услуги Порошковая покраска Жестяные услуги Дополнительно 8 (347) 291-22-91Заказать звонок © Все права защищены. Информация сайта защищена законом об авторских правах. Войти Каталог Купола для Храмов Основная продукция Металлочерепица "Монтерей" Профнастил СС10 Профнастил КП20 Профнастил СП20 Фасадно-потолочные панели Евро-Брус Блок-Хаус Линеарные панели Гладкий лист Штакетник металлический Фальц Кассеты фасадные Профнастил - НА СКЛАДЕ- Комплектующие Профиля и кронштейны Подвес прямой Профиль 60*27 Доборные элементы Доборные элементы фасада Доборные элементы кровли Доборка для кассет Вент. решетка металл Колпаки Колпак на дымоход Колпаки на столб Адресный знак ретро Крепеж Для утеплителя Дюбель Заклепки Кровельные саморезы Пресс-шайба Саморезы по металлу Элементы безопасности Труба НКТ и проф труба Кровельные проходки Краска, аэрозоль Уплотнитель коньковый Водосточные системы Металлическая водосливная система ЭКОНОМ Металлическая водосточная система ПРЕМИУМ Пластиковая водосточная система ДЕКЕ Утеплитель, пленки ГИДРОИЗОЛЯЦИОННЫЕ ПЛЕНКИ и ВЕТРОЗАЩИТА(паропроницаемые гидро-ветрозащитные) ПАРОИЗОЛЯЦИОННЫЕ (паронепроницаемые гидроизоляционные) пленки Утеплитель Базальтовые Пенопласт Услуги Порошковая покраска Жестяные услуги if(!window.BX)window.BX={};if(!window.BX.message)window.BX.message=function(mess){if(typeof mess==='object'){for(let i in mess) {BX.message[i]=mess[i];} return true;}}; i> 8 (347) 291-22-91 г.Уфа, ул. Путейская 1 Узнать статус заказа Обратная связь Если у вас возникли какие-либо вопросы, предложения или пожелания, вы можете воспользоваться данной формой. Заполните несложную форму, которая расположена ниже и в кратчайшие сроки, мы ответим на ваше сообщение. Тема: Дилерство Тема: Доставка Тема: Оплата Тема: Обслуживание Отправить Обратная связь Спасибо!Ваше сообщение принято! OK