balancieren.at | ganzheitlich - begleitend - unterstützend - sanft Kinesiologie kinesiologische Begleitung Kiefergelenksbalance Allergiebearbeitung Lerntraining B.A.S.I.S.® steht für B.A.S.I.S.® Diagnostik B.A.S.I.S.® Lerntraining Hörtraining Das Hörtraining AVWS Schwerhörigkeit/Hyperakusis Tinnitus Motorik Kontakt Über mich ... entfalte was in Dir steckt “BEGLEITUNG - UNTERSTÜTZUNG - FÖRDERUNG” ganzheitlich - lösungsorientiert - systemisch B.A.S.I.S.® Diagnostik & Lerntraining Mit der Methodenvielfalt und der Sichtweise der B.A.S.I.S.® Diagnostik & dem B.A.S.I.S.®Lerntraining nach dem Konzept von Franziska Püller zu arbeiten, bedeutet für mich ein Problem wirklich an der Wurzel an zu packen. Ein... Read more Kinesiologie Durch kinesiologische, lösungsorientierte systemische Begleitung und Unterstützung zu mehr Selbstbestimmtheit und Achtsamkeit der eigenen Bedürfnisse. Raus aus der Opferrolle, um wieder Verantwortung für sich selbst zu... Read more BENAUDIRA individuelles Hörtraining Mit dem BENAUDIRA Hörtraining wird das Gehirn trainiert und damit die zentrale Hörverarbeitung verbessert, die Zusammenarbeit der Gehirnhälften (Lateralität) optimiert und ein ausgewogeneres Hören erreicht Read more Kinesiologie Durch kinesiologische, lösungsorientierte systemische Begleitung und Unterstützung zu mehr Selbstbestimmtheit und Achtsamkeit der eigenen Bedürfnisse. Raus aus der Opferrolle, um wieder Verantwortung für sich selbst zu übernehmen. Kinesiologie zur Gesundheitsförderung, zu mehr Wohlbefinden und in schwierigen Situationen bewusst selbst eine neue Wahl zu treffen, durch körperliches, energetisches und emotionales Gleichgewicht. Ziele Aktivieren der Selbstheilungskräfte Stressabbau Aufspüren und Auflösen von Blockaden und negativen Mustern und Glaubenssätzen Stärkung des Immunsystems Erkennen und Nützen des eigenen Potentials Mehr Gelassenheit, Lebensqualität und Lebensfreude Lösen von Lern- und Leistungsblockaden Hilfestellung bei Problemen am Arbeitsplatz, in der Schule, in der Familie, in Beziehungen — aus der Blockade in den Fluss — Die kinesiologische Balance unterstützt und begleitet. Sie ist kein Ersatz für eine medizinische oder psychotherapeutische Behandlung. Es wird keine ärztliche Diagnose erstellt. B.A.S.I.S.® Diagnostik & Lerntraining Manche Kinder haben Schulprobleme, erscheinen ungeschickt, sind im Verhalten auffällig, können sich nicht beschäftigen oder werden von anderen Kindern abgelehnt und von ihren Eltern nicht verstanden. „Sie könnten ja, wenn sie nur wollten!“ … Oder? Was ist die Ursache dafür? Wie können sie Ihr Kind unterstützen? Das B.A.S.I.S.® Lerntraining bietet professionelle Hilfe bei Symptomen wie Legasthenie Dyskalkulie Rechtschreibproblemen Leseproblemen Rechenschwäche AD(H)S AVWS Konzentrationsschwäche Teilleistungsschwächen Und anderen Lernbarrieren BENAUDIRA individuelles Hörtraining Das BENAUDIRA individuelle Hörtraining ist ein wirksames, nachhaltiges und ohne großen Aufwand zu Hause durchführbares Training des Gehirns.Das Ziel ist, die Hörfähigkeit zu verbessern, das Zusammenspiel der Gehirnhälften zu optimieren, die auditive Wahrnehmung zu schulen und auch eventuelle vom Gehirn erzeugte Ohrgeräusche (Tinnitus) verschwinden zu lassen. Das Hörtraining hilft und unterstützt bei AVWSSchwierigkeiten die Aufmerksamkeit auf das Wesentliche zu lenken, Konzentrationsstörungen, schnelle Ermüdung oder Probleme beim Lesen und Rechtschreiben können mit der Hörverarbeitung zu tun haben. HyperakusisGeräuschüberempfindlichkeit u. Schwierigkeit in einer Gruppe von Menschen den Gesprächspartner zu verstehen. TinnitusSubjektiv empfundene störende u. beeinträchtigende Ohrgeräusche Zentrale Fehlhörigkeit/Schwerhörigkeit —— Das eigentliche Hören findet im Gehirn statt und das Gehirn kann man trainieren Footer Quote Text Mehr Kontaktdaten: Christine Pocar eMail christine@balancieren.at TelNr. 0664 589 51 17 Wien - Österreich Teile es mit deinen Freunden: Literatur-Tipps: Restreflexe & Neurophysiologische Motorik Kinder & Pädagogik Energiearbeit & Gesundheit Sprachförderung Dies & Das Service: Kopfhörer (Benaudira Hörtraining) Links Impressum Datenschutz Kontakt website by akedv Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen bestimmte Funktionen zu ermöglichen und die Website dem Nutzungsverhalten der Besucher besser anpassen zu können. Wenn Sie diese Seite weiter besuchen, stimmen Sie der Cookie-Nutzung zu. Ok Ablehnen Weitere InformationenDatenschutz & Cookies Schließen Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience. Necessary Necessary immer aktiv Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SPEICHERN & AKZEPTIEREN