אולפן הקלטות קורקט - שירותי סאונד ומיקס - עושים את זה נכון אולפן הקלטות קורקט – עושים את זה נכון פרסום באתרHistoryCareers אולפן הקלטות קורקט – שירותי סאונד ומיקס ברוכים הבאים למציאות מוזיקלית חדשה! אולפן הקלטות קורקט – עושים את זה נכון! אולפן הקלטות קורקט מציע שירותי סאונד ומיקס מקצועיים למוזיקאים, הרכבים ולאומני הבמה בדגש על הפרטים הקטנים מתוך מחשבה ארוכת טווח – עושים את זה נכון! עצרו לרגע! יש לכם שיר ואתם בדיוק בצומת דרכים של לחפש מפיק מוזיקלי או להקליט באולפן הקלטות? עכשיו זה הרגע שלכם להחליט האם לשיר שלכם יש חזון, האם ההפקה צריכה לתת הרגשה כלשהי למאזינים – חספוס ולכלוך או ניקיון ועדינות. ההפקה צריכה להיות מדויקת וצפויה או חופשית ומפתיעה. האם העיבוד בשיר מתאר את החזון באופן הכי מדויק, כמה נכונים כלי הנגינה ותפקידם בהפקה? תהיתם האם מבנה השיר מחושב ובשיר יש מסר ברור? אילו כלים צריכים להיות העיקריים בהפקה ואילו הם רק הקישוטים בסיפור? האם השירה צריכה להיות מקדימה והפסנתר רחוק מאחורה? מאילו אומנים שאבתם השראה, מי או מה השפיע עליכם; האם אתם מכירים ציוד מסוים שאיתו הוא הופיע/הקליט בעבר וזה היה נשמע לכם מתאים לחזון שלכם? האם המילים של כל השירים שלכם כתובות? האם יש לכם חומרים מוקלטים מהופעות קודמות? וכו'.רק לאחר שעניתם וניתחתם את השיר שלכם לפי המפה הזאת – תוכלו להחליט האם זה הזמן להשקיע כסף הלאה.פה תוכלו למלא שאלון אישי שיעזור לכם בשלב זהזהו תיאור חלקי אך מדבק בחשיבה עמוקה ואמיתית. לאחר שעניתם על כל השאלות האלו, אפשר לומר שאתם מוכנים להעביר אלינו הלאה את היצירה שלכם. יכולת הביצוע והאמירה של האומן תעזור לשני הצדדים בתהליך אומנותי שכזה. מנסה לעשות הכל לבד? אולי מהרגע, כדאי לך להתמקד שלושה מוצרי דגל איכותיים עומדים לשירותכם כדי שאתם תוכלו להפיץ את המוזיקה לקהל שלכם עריכת סאונד, מיקס מקצועי וספר לימודי סאונד רוצה לדעת עוד על הפיתרונות מה המחיר שאתם משלמים? "קרוב ל- 200 שירים (סינגלים) ישראליים מופצים בכל שבוע ורק בודדים נכנסים לפלייליסט ההשמעה ברדיו" חשוב לך להפיץ את המוזיקה שלך? רוצה לבלוט? יש לכם הקלטות עם סאונד יבש ולא טוב. בלי שום עומק. סאונד קטן שלא יכול לבלוט מול המתחרים ובכל זאת אתם בטוחים שתפיצו אותו לקהל שלכם?השיר צריך לגעת, לרגש ולשקף את המסר שלך. איך אפשר לרגש מישהו כשיש בשיר עשר תפקידים שונים, מתקרבים ומתרחקים, מרעישים ושמסיחים את המאזינים ומבלבלים אותם? המסר חייב להישמע ברור ונקי, אחיד וממוקד. ובמשך כמה זמן כבר? "לאומן מתחיל לוקח 5 שנים בממוצע להצליח" חשוב לך להצליח בזמן קצר יותר? רוצה להפוך את היצירה למפעל חיים?ביצירה שלכם יש אווירה תלת מימדית חוויתית ויצרית. וחשוב שהיא תתבטא בהפקה כולה ולא רק ברמת התפקידים והכלים המנגנים. יש קשר ישיר בין השקעה לאיכות ובין מטרה ליכולת. האם השיר שהשקעתם בו כל כך הרבה; מימי חזרות, עיבודים, לחנים, מילים, הקלטות באולפן, אנשים, חברויות, יחסים ורגשות – לא יגיע אל הקהל בתמונה הכי ברורה ומרגשת שיש? האם המסר שלכם פחות חשוב? האם המוזיקה שאתם עושים זה כתחביב בזמנכם הפנוי או באמת משהו שאתם מאמינים בו? אם הגעתם לכאן סימן שכנראה אתם אחרי שלב ההקלטות וחיפשתם פיתרונות שיקדמו את ההקלטות שלכם אל אלבום מקצועי עם פחות לחצים, בזבוז זמן וטעויות. אתם כבר בטח מכירים שיש איזו דרך שעושים כדי להגיע משלב ההקלטות באולפן לאלבום גמור שאותו יהיה אפשר להפיץ.ואם עדיין לא הכרתם, אז תוכלו להכיר כאן אז מה בעצם תוקע אתכם? למה אתם עדיין לא מצליחים? הכנו לכם מדריך קצר לזה —————————–> [contact-form-7 id="7764" title="מדריך קצר למוזיקאי שמרגיש תקוע"] שלושה מוצרי דגל איכותיים עומדים לשירותכם עריכת סאונד הקלטתם פרויקט מדהים? בין אם זה פודקאסט, הופעה חיה, הצגת תיאטרון, שיר לרדיו. מגיע לכם להתפנק על עריכת סאונד מקצועית, טכנית עם דגש בפרטים הקטנים ביותר. 2 דקות ואתם יודעים אם אתם צריכים עריכת סאונד האזינו לדוגמאות מגוונות לפני ואחרי עריכת סאונד, ככה תוכלו להבין אם אתם באמת צריכים את זה לחצו כאן שירותי מיקס הגעתם לשלב שבו היצירה שלכם צריכה מיקס! אולפן הקלטות קורקט פועל מתוך אהבה, סבלנות ומחשבה ארוכת טווח, מציאות מוזיקלית חדשה-זוהי האומנות. מוזיקה חיה לנצח!צריכים מיקס מקצועי לשיר, סינגל, אלבום קצר EP או אלבום? 3 דקות ואתם יודעים אם אתם צריכים מיקס האזינו לדוגמאות מגוונות לפני ואחרי מיקס, ככה תוכלו להבין אם אתם באמת צריכים את זה לחצו כאן ספר לימודי סאונד ספר לימודי סאונד – "הפקה מוזיקלית לא כמו שחשבתם" הוא יומן מסע אישי בתהליך המלא בהקלטת אלבום עבור "איתמר בק ופקידי הקבלה בלוז" ועוסק בהצבות מיקרופונים עבור כלי נגינה שונים, ביסודות ההקלטה והעריכה ומתמקד במיקס.הספר מציג רק דברים שעובדים, כל תוכניות הפעולה שנבדקו ויושמו… וייצרו תוצאות למוזיקאים שהיו בעשייה – והתוצאה היא כמובן אלבום שאותו יכלו להפיץ.תוכניות הפעולה כוללות הסברים ברורים והנחיות מדויקות, שלב אחר שלב. תבינו מה צריך לעשות ואיך עושים את זה.זה לא סתם תאוריה שקראנו באיזה ספר. תוכניות הפעולה מתאימות גם למוזיקאים מתחילים שעדיין לא הקליטו באולפן וגם לאלו שכבר הוציאו אלבום ועונים על האתגרים שקורים בשלבים השונים החל מפרה-פרודקשן ועד למיקס סופי.ובקיצור, הספר הזה יעזור לך. 15 דקות ואתם יודעים אם אתם צריכים את הספר קראו על תהליך ההקלטה ועל הקסם שקורה בשלבים המאוחרים במיקס, ככה תוכלו להבין אם אתם באמת צריכים את זה לחצו כאן חדש!!! לימודי סאונד מקוונים ONLINE קורס מיומנות הקלטה ביתית, כנסו לראות אם הקורס יעזור לכם באמת לחצו כאן קורס טכנאי מיקס המקיף והמקצועי ביותר בארץ באונליין! מיקס זה לא קסם לחצו כאן חברים מרוצים "פניתי אליכם בתזמון לא הכי טוב, שהיה לי לא הכי קל ופשוט עשיתם לי מהפך, תודה לכם." תמר זמרת יוצרת "מיכאל אתה אחלה גבר ואחלה של עבודה" נועם טבצ'ניקוב נועם טבצ'ניקוב טריו "שירות איכותי עם המון סבלנות והכי חשוב בלי אגו." אתם יכולים להופיע כאן עריכת סאונד ומיקס שאלות נפוצות כמה זמן לוקח לעריכת סאונד? עריכת סאונד הינה עבודה סזיפית מאוד ולכן עורך הסאונד יקח כמה הפסקות בזמן העריכה בהתאם למורכבות הפרויקט. זמני עריכת הסאונד משתנים בהתאם לאורך הרצועות המוקלטות, לכמות הרצועות, לרמת הסינכרון ולאיכות ההקלטות. אילו קבצים צריכים לעריכת סאונד/מיקס? אנו עובדים עם שתי תוכנות עריכת סאונד המקובלות בתעשיה: 12 Pro Tools ו- 6.5 Cubase ולכן קבצי ptx, cpr הם המתאימים ביותר לפתיחת סאשיין ההקלטה המלא. בכל מקרה ניתן לייצא את קבצי ההקלטה הגולמיים בפורמט 24bit/44.1kHz wav. אפשרות נוספת היא ייצוא של הפרויקט לקבצי AAF או OMF. האם עריכת סאונד מתאימה לכל הקלטה? עריכת סאונד הינה חובה לכל הקלטה; בין אם הקלטתם פודקאסט, זמרים יוצרים, שיר, הופעה חיה, דמו, ראיון ועוד מקרים רבים אחרים… האם מיקס ישפר משמעותית את הסאונד? חד משמעית שכן. זה התפקיד המרכזי של התהליך ושיפור הסאונד יעצים את ההפקה והחזון של האומן. איך אפשר לדעת אם צריך מיקס? ההפקה שהשקעתם בה כל כך הרבה אנרגיה וזמן לא נשמעת כפי שרציתם; התפקידים לא ברורים, המסר לא מובן, הרגשה של בלאגן – כל התפקידים נלחמים זה בזה, שום דבר לא נשמע מחמיא ומעצים ויש עוד הרבה סימנים לכך שצריך לעשות סדר – הגיע הזמן לעשות מיקס! מה אם המיקס לא תואם את הציפיות והחזון של האומן? התהליך אינטימי מאוד ולכן קודם לכל חייבת להתקיים שיחה עמוקה בה יכילו הצדדים את גישתם, חזונם לפיסת האומנות. לאחר שהצדדים יראו שאכן שניהם מתאימים לתהליך, שטכנאי המיקס אוהב את ההפקה ומאמין שיוכל לתת ערך מוסף מעצים והאומן מעריך וסומך על הטעם האישי של טכנאי המיקס – רק אז המיקס יתחיל… חושבים שאנחנו יכולים לעזור לכם – תוכלו ליצור איתנו קשר michael@correctstudio.co.il Facebook Instagram Youtube כל הזכויות שמורות © לאולפן הקלטות קורקט 2015-2020 קצת עליכם אתם מוזיקאים יוצרים, אומנים. הגעתם לכאן אחרי שעברתם דרך ארוכה וחשוב שתכירו שיש תהליך מסודר.שיר טוב קיים לנצח. אנשים שרים אותו במקלחת, מזמזמים אותו בדרך לעבודה, רוקדים איתו במסיבה, מתכסים איתו ביום חורפי, אוהבים איתו בחוף הים, נזכרים איתו בילדות… שירותי סאונד ומיקס מיקס לשיר מיקס לאלבום עריכת סאונד להופעה חיה עריכת סאונד לשיר עריכת סאונד לפודקאסט LikeBox מאמרים שממש קשורים לדף הזה לימודי סאונד באינטרנט איפה כדאי ללמוד סאונד חובה לדעת אחרי הקלטות באולפן 6 צעדים פשוטים למיקס טוב יותר איך יודעים אם השיר צריך מיקס קצת עלינו "אנחנו" צוות של שני חברים טובים שמתמקדים בחוזקות שלנו בעשייה ובשיפור תכונות אופי שנדיר למצוא בזמנים של היום. סבלנות, אחריות, אכפתיות ובלי אגו. שמים דגש על הפרטים הקטנים ואוהבים אהבה עמוקה למוזיקה וסאונד.המטרה שלנו להעצים את אומני הבמה ולהביא את המוזיקה אל מציאות חדשה! להיות הצוות שנמצא מאחורי הקלעים.​ אצלנו תקבלו איכות שירות ברמה הגבוהה ביותר! מיכאל 054-3952-292 Facebook Instagram Youtube אולפן הקלטות קורקט – עושים את זה נכון אולפן הקלטות קורקט מציע שירותי סאונד ומיקס מקצועיים למוזיקאים, הרכבים ולאומני הבמה בדגש על הפרטים הקטנים מתוך מחשבה ארוכת טווח – עושים את זה נכון! קורקט סטודיו פרסום באתרHistoryCareers Privacy Privacy PolicyTerms and ConditionsContact Us Social FacebookInstagramTwitter/X Designed with WordPress