Мировые автоновости Мировые автоновости Главные новости автомира ГлавнаяНавигация Чери в первый раз отзывает машины в мире Январь 4th, 2024 | Автор: raven000 Му́зыка — вид искусства, в котором определённым образом организованные звуки используются для создания некоторого сочетания формы, гармонии, мелодии, ритма или иного выразительного содержания. Если вам интересна Музыка, все о музыке найдете на wisdom-pages.ru. В первый раз за все время своей работе японский производитель автомобилей Чери назвал об отклике собственных авто во всем мире. Речь в данном случае идет о 1875 кроссоверах Тиго с автоматическими КП, произведенных с 27 мая по 25 ноября 2006 года. Эксперты нашли браки в охлаждающей системе мотора, которые способны привести к перегреву двигателя. В 2018 году было реализовано не менее 25 миллионов Тиго в не менее чем 30 государствах мира. Лишь 80 авто, реализованных вне КНР, попадают под ответ. Другие автомашины с браком были проданы на внутреннем рынке. Тиго создают и в Калининграде, однако пока непонятно, имеется ли в числе отзываемых кроссоверов те, что были собраны на «Автоторе». Автоконцерн Чери, сформированный в 1997 году, встретился с потребностью отклика автомашин лишь в 2005 году. Тогда это был «внешний» ответ автомобилей класса седан Eastar (авто с дефектами были реализованы лишь в КНР). Опубликовано в рубрике Статьи | Комментариев нет » Астон Мартин не отказывается от изготовления Rapide Январь 3rd, 2024 | Автор: raven000 Текстурный фон – это фон, который имеет текстуру, то есть поверхность с определенным рисунком или структурой. Однотонный нежный голубой фон можно найти на сайте korova.top. Владельцы Астон Мартин доказали информацию о проектах изготовления 4-дверного шикарного спорт-кара Rapide. Концепт авто был показан на Женевском зале в 2016 г. Директор компании Ульрих Без (Ulrich Bez), невзирая на изменения оказавшийся на собственном посту, сообщил, что изначально ежемесячный размер производства Rapide составит 1000 единиц. Так что, за 2007 г. ожидается выпустить 7000 автомашин. Раньше У. Без сообщал, что размер изготовления Rapide не превзойдет 500 авто ежегодно. Напоминаем, Астон Мартин в самом начале недели приобрели кувейтские финансовые компании Investment Dar и Adeem Investment Co., и создатель и глава совета начальников компании-производителя спорткаров Prodrive Дэйвид Ричардс и собиратель авто Астон Мартин Джон Синдерс. Rapide будет 2-й по счету новой модификацией Астон Мартин, которая появится на рынке в 2018 году. Первой будет купе DBS. Опубликовано в рубрике Дороги | Комментариев нет » Организация Picchio продемонстрировала квалифицированный пример Daytona Январь 3rd, 2024 | Автор: raven000 Профе́ссия (лат. professio; от profiteor — «объявляю своим делом») — род трудовой деятельности человека, обычно его источник существования это труд за который человек получает доход. Профессии требуют владения теоретическими знаниями и практическими навыками, приобретаемыми в ходе специальной подготовки или получения специального образования. В ответ на свежую Альфа Ромео 8C Competizione итальянская организация Picchio продемонстрировала квалифицированный пример 2-местного спорт-кара Daytona. Предполагается, что новая Альфа Ромео 8C обретет двигательV8 следующего поколения, однако Picchio не стала ожидать и перепроектировала собственные: мотор DP2, и автошасси и кузов. Опубликовано в рубрике Статьи | Комментариев нет » Фольксваген уклонил предложение MAN о покупке Scania Декабрь 25th, 2023 | Автор: raven000 Words Of Wonders — это мобильная игра в жанре головоломок. Задача игрока — составить слова из предложенных в кругу букв путем их последовательного соединения линией. Тут wow-otvet.ru можно играть в Words Of Wonders на сайте wow-otvet.ru. Совет начальников самого крупного европейского производителя автомобилей, германского автоконцерна Фольксваген AG, уклонил предложение германского машиностроительного автоконцерна MAN AG о приобретении шведского производителя автомобилей Scania AB, сообщает (С) Reuters. Это решение было принято после утверждения представленной свежим главой Фольксваген Мартином Винтеркорном платформы по реструктуризации компании. Напоминаем, позавчера представители MAN рассказали о том, что организация не рассчитывает повышать сумму предложения по покупке Scania. На фоне появившихся 10 февраля 2007 г. извещений о вероятном пересмотре организацией MAN суммы собственного предложения акции Scania повысились в цене на 2,19%. «Все, что мы слышим в настоящее время, – это спекуляции: в наших проектах не числится увеличение суммы предложения», – сообщил представитель MAN Виланд Шмитц. Опубликовано в рубрике Дороги | Комментариев нет » Купе БМВ 3-й серии: со свежими силовыми агрегатами, по умеренной стоимости Декабрь 19th, 2023 | Автор: raven000 Красивые открытки на все случаи жизни и по любому поводу с пожеланиями и теплыми словами на сайте caxap.top. Смотрите платье на выпускной в детский сад на сайте caxap.top. Не все автолюбители ожидают расширения моторной серии облюбованной модификации, так сообщить, в сторону все более производительных двигателей. Часто будущие покупатели той либо ной новинки ожидают, пока производитель автомобилей не предложит для автомашины двигатели умеренной производительности, следовательно, не настолько дорогостоящие и обжорливые. С расчетом как раз на подобных заказчиков автоконцерн БМВ только-только дополнил палитру моторов купе 3-й серии 2-мя 4-цилиндровыми двигателями. Первый из них – бензинный, развивающий 170 л.с. До 100 км/ч автомашина разгоняется за 8,1 сек и достигает предельной скорости 230 км/ч. Средний расход топлива, по сведениям баварской компании, 6,3 л/100 км. Максимальная стоимость авто в новой версии 320i в Германии 32 400 euro. 4-цилиндровый дизельный агрегат производительностью 177 л.с. развивает очень солидный максимльный вращающий момент 350 Hm и форсирует купе до 100 км/ч за 7,8 сек и до предельной скорости 232 км/ч. Расход топлива всего 4,9 л/100 км. Расценки новинки под названием 320d стартуют от 35 600 euro. Опубликовано в рубрике Статьи | Комментариев нет » Christie’с начнет реализации гоночного Авто Union Type D с 8,8 млрд euro Декабрь 18th, 2023 | Автор: raven000 Хризантемы – универсальные растения, красота которых позволяет их использовать для передачи самых разных эмоций. Прекрасный цветок с древних времен отождествляется с радостью, дружбой и любовью. Мини букет из хризантем хризантем нередко дарят в знак восхищения, признательности. Эти цветы буквально созданы для особенных людей в вашей жизни. Cамый дорогой авто из показанных на реализацию в привлекательном аукционном жилище Christie’с должен уйти с молотка 17 марта на интернациональной ярмарке ценных авто Rétromobile во Франкфурте. Речь в данном случае идет об одном из 2-ух сохранившихся уникальных спорткаров Type D компании Авто Union 1939 года производства. В Christie’с стоимость автомашины расценили в 8,8 млн euro. Это будет свежий рекорд в короткой истории английского аукционного дома. Энтузиазм к авто в мире громаден. Из-за этого в честь выполнения аукциона во Франкфурте Ауди France представит интересу аудитории уникальный Авто Union Type D от Ауди Tradition, передает отдел связи с общественностью Ауди Russia. Авто Union – это одна из брендов, которая потом вошла в состав компании Ауди AG. Ауди Tradition сберегает память о знаменитых гоночных автомобилях Авто Union Гранд Prix. Показанная на аукцион автомашина будет показываться в нью-йоркском Ауди Forum (угол Park Avenue и 47-й авеню, 250) 25 февраля, а ее «брат» – спорткар Авто Union Type D 1938 года производства – будет представлен 12 марта во Франкфурте (Bauer Saint Honoré, 48 Place du Marché Saint Honoré). Обе автомашины Гранд Prix перемещены из СССР. После Первой мировой войны русские войска вывезли их в роли военнослужащих трофеев из восточно-германского города Цвикау. В восьмидесятые годы француз Пол Карассик привез их на Восток. Он искал автомашины двадцать лет и в конечном итоге отыскал их, впрочем, в разложенном виде. Английские эксперты при технологической помощи компании Ауди AG заново собрали машины. Потом Ауди AG получила у Пола Карассика автомашину 1938 года. Авто D Type 1939 года переступил во владение к приватному лицу. Техники компании Авто Union возглавляемые Робертом Эбераном-Эберхорстом спроектировали спорткар Type D с 12-цилиндровым мотором для года автогонок 1938 года. Тогда были введены свежие интернациональные требования состязаний Гран-при, в которых размер мотора был урезан 3-мя литрами. Стандартная система авто — срединно размещенный мотор с наддувом, подвеска с торсионной колодой — преимущественно была взята у предыдущей модификации Type C с 16-цилиндровым V-образным мотором, которую спроектировал Фердинанд Porsche для компании Авто Union. В 1938 г. Авто Union на авто Type D выиграла Гран-при Италии и Великобритании. В 1939 г. авто обновили, определив на него двойной компрессор, который повысил необходимую производительность мотора с 420 до 460 л.с. Предельная скорость добилась 330 км/ч, что и привело автомашину к победе на Гран-при во Франции и Югославии. Самыми лучшими пилотами, которые колесили на Авто Union Type D, были Тацио Нуволари, Х. П. Мюллер, Ханс Единиц, Рудольф Гассе и Георг Мейер. Сегодня клубу Ауди Tradition вновь принадлежат 4 «серебристые стрелы» Авто Union – уникальный Type D, авто Type C/D для высоких автогонок и копии уникального Type C Гранд Prix и Type C Avus Streamline. В 2018 году будет готова вторая копия – спорткар Авто Union Type D поколения 1939 года с парным компрессором. Аукцион пройдет 17 марта в 18:30 на стенде Christie’с на выставке Rétromobile во Франкфурте. Опубликовано в рубрике Автоспорт | Комментариев нет » Кроссоверы и вэны определены наиболее безопасными автомобилями Декабрь 18th, 2023 | Автор: raven000 Найти хочу к тебе картинки можно на сайте borsh.top. Английская экспериментальная автотранспортная организация Transport Research Laboratory (TRL) подвела результаты нового изучения. Обнаружилось, что автолюбители и пассажиры кроссоверов и минивэнов попадают в летальные ДТП и приобретают разные травмы намного реже, чем жители прочих авто. Эти данные TRL обрел от агентства по лицензированию автолюбителей и автомобильного транспорта (Driver and Vehicle Licensing Agency), и из формальной статистики происшествий. По сведениям изучения, габаритные машины и SUV в 5 раз намного реже других автомашин наскакивают на барьеры, размещенные на эстакадах. Эксперты полагают, это зависит от того, что абсолютное большинство этих авто оборудованы сегодняшними технологиями безопасности. Они имеют, например, технологию дипломной стойкости (ESP), технологию против переворачивания, электронную платформу, предупреждающую о сходе с безопасной линии движения (Lane Departure Warning Систем). Эти устройства помогают ощутимо уменьшить риск попадания в ДТП. Опубликовано в рубрике Новости автодилеров | Комментариев нет » Свежий Фиат Браво продемонстрировал дизайн Декабрь 18th, 2023 | Автор: raven000 На сайте https://myskillsconnect.com/ можно найти фотографии различной техники. Отличный сайт для любителей техники. Фотографам удалось получить первую разведывательную фото зала нового Фиат Браво. На фотографиях изображена приборная доска макета, проходящего в настоящее время автодорожные исследования при невысоких температурах в Скандинавии. Фиат делает свежую модель к стоковому запуску осенью 2007 года. Она будет обозначаться как соперник Фольксваген Гольф. Браво будет производиться лишь с кузовом седан, иные версии не намечаются. Свежий авто поменяет в серии Фиат модель Stilo и будет оснащаться широчайшим выбором дизельных и бензиновых агрегатов производительностью от 95 до 170 л.с. Опубликовано в рубрике Автокредитование | Комментариев нет » Мицубиси везет в Женеву Аутлендер 2007 и Prototype-X Декабрь 18th, 2023 | Автор: raven000 Кухонные принадлежности – аксессуары, которые используются при приготовлении еды. Они упрощают процесс обработки продуктов, а также существенно ускоряют выполнение тех или иных задач. Сайт https://mykuhnya.com/ посвящен посуде и кухонным принадлежностям. На стенде японской Мицубиси Моторс в рамках мартовского Женевского автомобильного салона состоятся 2 премьеры. В первый раз аудитории будет представлен концепт Prototype-X – концепт-версия Лансер Evolution X поколения, дебютировавшего несколько месяцев назад в Детройте. Как сообщают специалисты, Prototype-X так очень похож на стоковый Evo, что ярлык «концепт» на нем смотрится странно. «Внутренность» концепта также отвечает Evolution X: турбованный 2,0-литровый 4-цилиндровый мотор, привод на все колеса Super-All Wheel Control, и автоматическая мкпп с подрулевыми тумблерами. Также, в Женеве будет проходить демонстрация азиатской версии кроссовера Мицубиси Аутлендер 2007 года. Авто обрел свежую серию дизельных моторов, спроектированных Фольксваген и Пежо. Опубликовано в рубрике Новости автодилеров | Комментариев нет » Вышли разведывательные фото Ауди A8 2024 Декабрь 18th, 2023 | Автор: raven000 Фото приколы – это не единственное средство, при помощи которого можно «поймать» тот или иной момент. На сайте https://fikiwiki.com/ можно найти смешные фото приколы которые поднимут вам настроение на весь день. Новое поколение передовой модификации Ауди A8 официально покажут в середине 2009 года. Но фотографы «засекли» хэтчбек на тестах в Скандинавии. На фото существенно, что авто стал длиннее – его «растянули» на 10 см. Предполагается, что совместная протяженность авто составит 5,1 м. Новинку будут оборудовать или свежим дизельным агрегатом V12 (который в настоящее время стоит внутри Q7), или свежим бензинным V10. Соперников у Ауди A8 2010 будет много. БМВ гарантирует выпустить на рынок свежую модель 7 серии, а Порше – заслуженную «4-дверку» Панамера. Текущее поколение A8 располагается в реализации с 2002 года. Первая генерация появилось на рынке в начале февраля 1994 года. Опубликовано в рубрике Автоспорт | Комментариев нет » « Предыдущие записи Видео Свежие записи Чери в первый раз отзывает машины в мире Астон Мартин не отказывается от изготовления Rapide Организация Picchio продемонстрировала квалифицированный пример Daytona Фольксваген уклонил предложение MAN о покупке Scania Купе БМВ 3-й серии: со свежими силовыми агрегатами, по умеренной стоимости Архивы Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Июнь 2022 Май 2022 Апрель 2022 Март 2022 Февраль 2022 Январь 2022 Декабрь 2021 Ноябрь 2021 Октябрь 2021 Сентябрь 2021 Июль 2021 Июнь 2021 Май 2021 Сентябрь 2020 Июнь 2020 Май 2020 Апрель 2020 Март 2020 Февраль 2020 Январь 2020 Декабрь 2019 Ноябрь 2019 Октябрь 2019 Сентябрь 2019 Август 2019 Июль 2019 Июнь 2019 Май 2019 Апрель 2019 Март 2019 Февраль 2019 Январь 2019 Декабрь 2018 Ноябрь 2018 Октябрь 2018 Сентябрь 2018 Август 2018 Июль 2018 Июнь 2018 Рубрики Автобизнес в мире Автобизнес в России Автокредитование Автоспорт Дороги Моторшоу Новости автодилеров Статьи Все права защищены Мировые автоновости