CAY SOLUTIONS GmbH - Synergien aus IT & Design. Web-to-Publish Versicherungen Getränkehersteller & Gastronomie Web-Lösungen Web-Entwicklung Cloud Fulfillment CAY Shop Unternehmen Karriere Kontakt Deutsch English https://cay.solutions/wp-content/uploads/2022/06/Image-Film-Cay-Solutions-2022.mp4 Synergien aus IT & Design Seit über 18 Jahren stehen wir für professionelle Web-to-Publish Technologien, IT Entwicklung & intuitives Design aus einer Hand. Web-To-PublishWeb-Entwicklung CAY SOLUTIONSZukunftsorientiert. Innovativ.Wir stehen für Professionalität, Leidenschaft und Fachwissen in der Informationstechnik. Die Anforderungen und Bedürfnisse unserer Kunden sind stets im Fokus unserer Arbeit. Mit einem interdisziplinären Team aus Entwicklern, Designern und Projektmanagern entwickeln wir passende Lösungen, die zu langfristigen, kooperativen Partnerschaften mit unseren Kunden werden.Konzeption. Entwicklung. Support.Wir sind ein Team, das vorausdenkt. Dabei legen wir besonderen Wert auf eine intuitive Nutzung, modernes Design und lösungsorientierte Funktionen, die auch morgen noch funktionieren. Web-to-PublishWir sind deutschlandweit ein führender Web-to-Publish Anbieter und Innovationspartner. Mit unseren Web-to-Publish Technologien arbeiten internationale Unternehmen und steuern die Verwaltung ihrer Print- und Digitalprodukte zeit- und kostensparend. Mehr zu Web-to-Publish Web-EntwicklungWir entwickeln individuelle Software-Lösungen zur Steuerung und Optimierung Ihrer Unternehmens­kommunikation. Dabei vereinen wir unser Team mit dem Know-how aus Design, Software-Entwicklung und Projektmanagement. Mehr zu Web-Entwicklung Web-to-PublishCAY PUBLISH Mit CAY PUBLISH können unsere Kunden z.B. Menüboards, Gehwegaufsteller, Plakate, Speise- und Getränkekartenund viele weitere Werbemittel kostengünstig erstellen, produzieren und versenden. Für Getränkehersteller & Gastronomie Für Versicherungen Kontakt aufnehmenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Sie haben noch Fragen? Lassen Sie sich kostenlos von uns beraten. Sprechen Sie uns an Text Unternehmen CAY SOLUTIONS steht für professionelle IT Entwicklung & Design aus einer Hand. Wir kombinieren Designkreation mit Webentwicklung und bieten professionelle IT-Dienstleistungen von der Beratung und Systementwicklung bis zum Support. Folgen Sie uns Kontakt CAY SOLUTIONS GmbHHelenenstraße 19 B 38118 Braunschweig +49 531 224 332 0 +49 531 224 332 99 info@cay.solutions © 2024 • CAY SOLUTIONS GmbH Datenschutz AGB Impressum Privacy Preference Center Privacy Preferences Cookie-Zustimmung verwalten Wir, die CAY SOLUTIONS GmbH, verarbeiten auf unserer Website Ihre personenbezogenen Daten (IP-Adresse, Name, Standort Ihres Rechners), um Zugriffe auf unsere Website zu analysieren und Profile über die Besucher unserer Webseiten zu erstellen. Dabei helfen uns die Daten, Ihr Online-Erlebnis zu verbessern, die Website an Ihre Anforderungen anzupassen. Wir setzen außerdem Tools ein, deren Anbieter in Drittländern (wie z. B. den USA) sitzen, weshalb Ihre personenbezogenen Daten ggf. in diese Drittländer übermittelt werden. Weiterhin können ggf. auch Informationen auf Ihrem Endgerät gespeichert oder auf solche zugegriffen werden. Mit dem Klick auf "Alle Cookies akzeptieren" willigen Sie ggf. in den Zugriff/die Speicherung von Informationen auf Ihrem Endgerät gemäß dem TTDSG sowie in die Datenverarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten für die oben genannten Zwecke gemäß der DSGVO gebündelt ein. Die Einwilligung ist freiwillig und kann jederzeit mittels der Cookie-Einstellungen widerrufen bzw. angepasst werden. Weitere Informationen zur Datenverarbeitung mittels Cookies finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Funktional Funktional Immer aktiv Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen. Vorlieben Vorlieben Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden. Statistiken Statistiken Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren. Marketing Marketing Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen. Optionen verwalten Dienste verwalten Verwalten von {vendor_count}-Lieferanten Lese mehr über diese Zwecke Alle Cookies akzeptieren Alle Cookies ablehnen Cookies auswählen Ausgewählte Cookies akzeptieren Cookies auswählen {title} {title} {title} Zustimmung verwalten