Начало | I Trade Engineering EN Начало|За насИсторияМисияЕкипГалерия|ПродуктиАвтомобилни гумиВаляци CORINSAРезервни части за земекопна техникаРезервни части за пътностроителна техникаГуми за специализирана техникаРезервни части за трошачно-пресевна техникаМашиниРезервни части за двигатели|Услуги|Партньори|Промоции|Новини|Контакти Начало I TRADE ENGINEERING е специализирана компания за доставка на резервни части за професионална строителна, минна и пътностроителна техника, от най-добрите производители на пазара на машини, резервни части и автомобилни гуми. В I TRADE ENGINEERING работят високо квалифицирани и опитни специалисти, които ще ви консултират, ще ви представят всички възможности за избор на части, както и ще ви препоръчат, на база професионален опит, най-оптималното решение за вашата машина. Продуктите, които доставя I TRADE ENGINEERING са произведени от водещи, световно доказали се лидери в производството на машини, резервни части и автомобилни гуми. I TRADE ENGINEERING обслужва водещи технологични лидери, които са еталон за качество в производството на земекопна и товарачна, подемна, пътностроителна и минно-кариерна техника. Предлаганите машини отговарят на стандартите и изискванията за безопасност на Европейската общност. Като клиент на I TRADE ENGINEERING може да се възползвате от следните, предлагани от нас услуги: Консултация на място. Взимане на размери. Съдействие за установяване на идентификационния номер на търсената резервна част. Представяне на всички предимства и недостатъци, относно качеството, при избора на оригинална част или заместител от друг производител. Изготвяне на индивидуална ценова оферта Доставка на резервните части в най-кратки срокове. Основни приоритети: Да се докажем като сигурен и надежден бизнес партньор. Да сме винаги информирани за иновациите и най-качествени продукти, произведени от водещите компании на пазара. Оптимизиране на работните процеси и повишаване качеството на обслужване. Komatsu е японска компания създадена през май 1921 година от Tetsuji Ohashi в Токио. Компанията се занимава с производство на строителна и минна техника. DAVANTI е английска премиум марка автомобилни гуми, на която I TRADE ENGINEERING е изключителен представител за територията на България. Гумите са с високо качество, моделите са проектирани и произведени от експерти от индустрията, използващи най-новите и най-модерни производствени технологии. За Magna Tyres Group Magna Tyres Group е холандски производител на първокласни висококачествени (OTR), индустриални, пристанищни, селскостопански и камионски гуми. Като бързо развиваща се компания, Magna Tyres Group еволюира от специализиран производител на каучукови смеси до водещ производител на гуми с 13 офиса за продажби по целия свят. Продуктите на Magna Tyres вече се предлагат в повече от 130 страни по целия свят, а глобалното присъствие на марката продължава да нараства всяка година.Компанията има почти четири десетилетия опит в производството и търговията на каучукови съединения с първокласно качество. От този опит Magna Tyres Group започна да разработва висококачествени гуми, специално проектирани за предизвикателни приложения. Комбинацията от иновативни европейски разработени технологии и задълбочени познания Magna Tyres гарантира висококачествени продукти и услуги. I TRADE ENGINEERING е изключителен представител на марката гуми MARCHER за териториите на България и Северна Македония. MARCHER е марка специализирана в производството на кариерни (OTR) гуми, индустриални, пристанищни, селскостопански и плътни (solid) гуми. Всички гуми произведени от MARCHER са в пълно съответствие с международните стандарти и разпоредби за производство и управление, включително ISO 9001, US DOT и националния ССС, европейската директива REACH, Е-MARK и т.н. Екологичната философия за дизайн използвана в производството на моделите гуми на MARCHER са едни от най-подходящите и предпочитани от клиентите на марката по целия свят. Продуктите Corinsa са гумени валяци, разработени с помощта на полу-занаятчийски процес в Мадрид (Испания) за справяне с нуждите на клиентите и специфичните изисквания на проекта. Машините внимателно се проверяват от нашия отдел за качество. Ние възнаграждаваме перфектната работа, технологията и надеждността над чистия стил за нашите компоненти. https://dynapac.com/en/products/compaction/dynapac-dtr75?q=DTR75&search=%20DTR75 I TRADE ENGINEERING е официален дилър на марката DEHACO за България. Dehaco е общият доставчик на индустрията за разрушаване, рециклиране и отстраняване на азбест. Тя е не само лидер в продажбата на всички доставки за тези пазари, но също така и голям асортимент под наем и модерен център за проверка на работни инструменти и азбестови инструменти допринасят за тяхната уникална пазарна позиция. Dehaco е един от лидерите на пазара в Benelux и Ibex в областта на продуктите за отстраняване на азбест, хидравлично оборудване и контрол на праха в сектора за разрушаване. © 2024 I Trade Engineering :: Всички права запазени Разработка и оптимизация :: SEO visia