Only-JOB — работа в Германии Skip to content +375 33 6998883Пн.-Сб.: 09:00-20:00info@only-job.by Facebook Twitter Instagram Главная О нас Услуги Контакты Заполнить анкету Главная Вы ищете работу в Германии без посредников? МЫ ПРЕДЛАГАЕМ РАБОТУ БЕЗ ОПЛАТЫ ЗА ТРУДОУСТРОЙСТВО! Прямое трудоустройство! Более 700 немецких компаний, 45 профессий по всей Германии. Ваша задача заполнить АНКЕТУ, обо всем остальном, позаботимся Мы. За всё что мы делаем для Вас платит ваш будущий работодатель! Заполнить анкету Подать заявку Наши основные отрасли: Стройка / Промышленность Для стройки и промышленности мы привлекаем слесарей, мастеров, электриков, фрезеровщиков, токарей, маляров, вспомогательный и квалифицированный персонал. ИТ / Информационные технологии Мы ваши эксперты по централизованному поиску работодателей в области информационных технологий и ИТ, а также в сфере компьютерных наук, и вакансий фрилансеров. Логистика / Склады Наша команда закрывает вакансии в сфере логистики и предлагает возможности найма востребованных сотрудников конкретно, точно, быстро и оперативно. Здравоохранение / Уход Наша команда предлагает вам интересные, проверенные кадровые вакансии в области здравоохранения и ухода за больными и престарелыми. Отели / Гастрономия Мы предлагаем для гостиничных сетей, ресторанов, общественного питания и круизных лайнеров. Вы обратились по адресу, будь вы горничной, барменом или поваром. Сельское и лесное хозяйство Сельскохозяйственные и неквалифицированные рабочие, будь то на постоянную работу или на сезон. Наша команда набирает рабочих для сбора урожая спаржи, клубники, фруктов или овощей. О нас Мы напрямую трудоустраиваем соискателей без малейшего риска быть обманутым со стороны не честных агентств однодневок. Все соискатели отправляются на работу с уже подписанными договорами. Наши услуги оплачивают работодатели, вам они ничего не стоят! Как и любая успешная компания «only-job» четко следует поставленным задачам, главной из которых является тщательный подбор и надежное трудоустройство персонала и высококвалифицированных специалистов в различных областях. Мы считаем, что абсолютно каждый специалист должен иметь хорошую и высокооплачиваемую работу в достойном коллективе, который поможет раскрыть потенциал работника и приведет к успеху. Заполнить анкету Заполнить анкету Отраслей профессий Предпринимателей Трудоустроенных Решения для соискателей Благодаря многолетнему опыту работы нашей команды в данных отраслях, мы способны профессионально и быстро принять и справиться с любым вызовом. Наша команда состоит из трудолюбивых сотрудников, которые принимают во внимание каждую задачу. Мы анализируем и решаем ваши проблемы и помогаем найти решение для всего. Как предприниматели, мы думаем не иначе, чем вы, и преследуем практически те же цели. Сотрудники Only JOB всегда будут рядом с вами в любой ситуации. В филиальных службах Only JOB есть инструменты, которые помогают нашим кандидатам найти своего работодателя. Различные области ответственности поддерживаются операционными процессами. Всегда работаем профессионально и с ясной головой. Контакты и советы от нас совершенно бесплатны и доступны каждому кандидату. Мы гарантируем лучший сервис и лучшую команду в каждой отрасли. Наша цель — ваше удовлетворение, ведь всем известно, что кандидат — это клиент, и к нему нужно относиться соответственно. Мы не только работаем для клиентов, мы также думаем и действуем как вы. Мы поддерживаем вас в любой ситуации, проверяем все пункты договора вместе с вами для. Удовлетворение потребностей клиентов является для нас превыше всего, наша цель — отпраздновать ваш успех вместе с вами с помощью наших услуг и нашей помощи. Для каждого кандидата мы будем использовать все наши силы, чтобы удовлетворить его. Это именно то, чему обучалась наша команда! Кадровый консалтинг для кандидатов Наши сильные стороны заключаются в нашей уникальной восточноевропейской сети для всех аспектов человеческих ресурсов. Дайте нам знать в разговоре, как наша команда может поддержать вас. Доверьтесь опыту сотрудников Only JOB и свяжитесь с нами.Мы с нетерпением ждем вашей анкеты! Mary Green John Stevens Ed Thomson Заполнить анкету Мы вызвали у вас интерес? Вы хотели бы вы воспользоваться нашими услугами? Тогда воспользуйтесь нашей формой заявки. ЗАПОЛНИТЬ АНКЕТУ ЗАПОЛНИТЬ АНКЕТУ Заполнить анкету прямо сейчас! Вакансии в больших фирмах дают будущим мигрантам больше шансов трудоустроится без знания немецкого. only-job предлагает актуальную работу от прямых работодателей абсолютно бесплатно! ЗАПОЛНИТЬ АНКЕТУ Работа в Германии Самостоятельно найти легальную постоянную работу в Германии без знания языка — удача! Для нас это проще простого, недостаток местной рабочей силы заставляют работодателей искать специалистов среди мигрантов обращаясь к нам. Контакт +375 33 6998-883 info@only-job.by Пн.-Пт.: 09:00-20:00 Информация Политика приватности Контакт Пользовательское соглашение Юридическая информация Главная О нас Услуги Контакты Заполнить анкету © 2024 Only-JOB. Все права защищены. Facebook Twitter Instagram Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen einen angenehmeren Service zu gewährleisten. Weitere Informationen Akzeptieren Privacy & Cookies Policy