Главная Мы производим и устанавливаем все виды заборов: деревянные заборы, заборы из сетки, профнастила и другие. У нас можно заказать забор под ключ. Работаем в СПБ и области ЭкоЗаборСПБ 12 лет производим и устанавливаем заборы под ключ в г.Санкт-Петербург и области Узнайте стоимость забора (прямо сейчас за 1 минуту) Напишите нам напрямую в Viber в Telegram в WhatApp в Viber в Telegram в WhatApp Звоните, мы сейчас работаем +7 (812) 647-12-40 позвоните мне Меню ЭкоЗаборыСПБ Напишите нам напрямую в Viber в Telegram в WhatApp в Viber в Telegram в WhatApp Звоните, мы сейчас работаем +7 (812) 647-12-40 позвоните мне Главная Каталог заборов Деревянный штакетник Деревянные заборы Деревянные секции Забор из профнастила Забор из сетки Рабицы Забор из евроштакетника Забор жалюзи Забор из 3D сетки Гиттер Калькулятор стоимости Выполненные проекты (портфолио) О компании Блог Контакты Продажа, производство и монтаж всех видов заборов "под ключ" на любых типах грунта От бюджета до премиум сегмента Получите прямо сейчас актуальный прайс-каталог С примерами готовых работ, ценами и советами + закрепите скидку 19% на материал Обновлен 6 февраля Получить прайс-каталог + получить скидку -19% Всего за 0 рублей Вы соглашаетесь на условия обработки персональных данных Гарантия 20 лет Забор без предоплаты 120 метров за 1 день Собственное производство Вы можете пройти тест за 1 минуту и получить расчет стоимости Вашего забора с учетом доставки и монтажа Расчет стоимости в 3 вариантах "Советы 2020 г по подбору забора" в PDF 1 из 3 подарков на выбор Надежда Мы онлайн Старший менеджер Пройдите этот тест и Я лично для Вас рассчитаю стоимость в 3-х вариантах Пока что: Расчет не известен PDF закрыт Подарок не выбран Надежда Я онлайн Старший менеджер Отлично! Я приступаю к расчет стоимости! Теперь: Расчет известен PDF открыт Подарок доступен Вы отвечаете на 1 вопрос из 8 Вопрос 1 Какой забор Вам необходим? Деревянный забор Из профлиста Из 3D сетки Гиттер Из евроштакетника Из сетки рабицы Заборы жалюзи Вопрос 2 Укажите общую длину забора и его высоту Укажите длину, м 0 м 500 м Укажите высоту, cм 0 см 500 см Вопрос 3 Выберите ворота Каркас распашных ворот из металла 60х30, Порошковая покраска. Антисептирование Распашные ворота Каркас ворот из металла 60х30, Порошковая покраска. Антисептирование Откатные ворота Не нужны ворота Вопрос 4 Выберите калитку Калитка без замка Калитка без замка Калитка с замком Калитка с замком Не нужна калитка Вопрос 5 Нужен ли монтаж? Монтаж забора до 100 метров за 1 день Да, нужен монтаж У меня есть бригада Нет, справлюсь своими силами Вопрос 6 Когда планируете установку забора? Нужно сейчас В течении 2-х недель В течении месяца Более месяца Вопрос 7 Выберите подарок: Скидка 20% на материал 2 туи Калитка в подарок Последний шаг! Вопрос 8 Куда Вам удобней получить расчет? В WhatsApp В Viber В Telegram На E-mail Получить расчет + закрепить подарок Следующий вопрос Спасибо за прохождение теста! В течении 20 минут Вы узнаете стоимость Вашего забора Артём Лыжков Руководитель проектов Никто более 20 минут не ждал звонка от нашей компании. В среднем, через 7-9 минут уже был известен расчет. (в рабочее время) Пн-Пт с 9.00 до 21.00 Римант Станислав Руководитель Получение данных Хотим предостеречь вас 4 грубых ошибки при расчете и монтаже забора, которые допускают 85% компаний Для устранения последствий таких ошибок придется потратить большое кол-во времени, сил и значительную сумму 01 НЕ ПРОИЗВЕДЕНО ОБСЛЕДОВАНИЕ ГРУНТА Для разных типов грунта нужно использовать разные методы установки забора Последствие: - 18 000 руб из Вашего кошелька; - 5 дней на исправление; 02 НЕПРАВИЛЬНОЕ ЗАГЛУБЛЕНИЕ ФУНДАМЕНТА Начнет со временем клониться упадёт Последствие: - 22 000 руб из Вашего кошелька; - 5 дней на исправление; 03 НЕКАЧЕСТВЕННАЯ ПОКРАСКА Плохая краска выцветает за 2 года и материал окончательно теряет внешний вид Последствие: - 14 000 руб из Вашего кошелька; - 4 дня на восстановление; 04 НИЗКОСОРТНЫЙ МАТЕРИАЛ Растрескивание и отслоение материала при внешних воздействиях, а так же коррозия металла Последствие: - 26 000 руб из Вашего кошелька; - 7 днейна исправление; По нашим данным Мы посчитали, и в среднем обладатель дома может потерять 75 000 руб и 21 день 5-ти степенчатая система контроля качества, которая не допустит таких рисков 01 Во-первых, еще до монтажа Обработаем поверхность материала ультрастойкими грунтами и антисептиками в производственных условиях 02 А во-вторых, Подберем забор с учетом условий осадков, местности и Ваших пожеланий 03 В третьих, Произведем обследование с помощью специального оборудования 04 Ну и в конце, Сделаем монтаж фундамента по финской технологии, что в свою очередь создаст надежную конструкцию Каталог наших заборов Мы выбрали только ТОП-8 видов заборов, которые ценят за качество и практичность Для устранения последствий таких ошибок придется потратить большое кол-во времени, сил и значительную сумму ДЕРЕВЯННЫЕ ЗАБОРЫ В наличии Каждый деревянный забор, который у нас можно купить, производится по самым современным технологиям. Качественные материалы способствуют тому, что изгородь долго сохраняет свои природные свойства и привлекательный внешний вид. Перейти на страницу ДЕРЕВЯННЫЕ СЕКЦИИ В наличии Такие ограждения имеют преимущество в легкости монтажа и доставки.Такой вариант монтажа не только внесет элегантное разнообразие вашему забору, но и поможет существенно укрепить всю конструкцию. Деревянные заборные секции очень хорошо выполняют защитную функцию. Если доски плотно сбиты, то они очень хорошо защищают от ветра, грязи и снеговых переметов. Перейти на страницу ДЕРЕВЯННЫЙ ШТАКЕТНИК В наличии Перед установкой изгороди из деревянного штакетника на участке клиента, мы подвергаем каждый элемент тщательной сортировке. Составляющие из дерева проходят обработку антисептическими средствами. Предварительным этапом перед установкой ограждения будет декорирование. Перейти на страницу ИЗ ПРОФЛИСТА В наличии Мы используем листы профнастила только отечественного производства. Российское сырье лучше по качеству, чем китайское. Такой важный параметр, как содержание цинка, у отечественного производителя выше в полтора-два раза, что защищает от профнастил от коррозии. Кроме этого отличаются такие характеристики, как толщина листа и полимерное покрытие. Мы рекомендуем использовать лист толщиной 0,4 мм. Выбирая такой лист, можете быть уверены в качестве продукции. Перейти на страницу ИЗ 3D СЕТКИ ГИТТЕР В наличии Забор 3Д – это современное ограждение, сочетающее в себе эксплуатационные свойства сетки-рабицы и сварных заборных секций. Такой забор можно использовать для ограждения практически любых территорий. Перейти на страницу ИЗ СЕТКИ РАБИЦЫ В наличии Сетка "Рабица" - идеальный вариант для ограждения. Бесспорным преимуществом данного забора является то, что он хорошо пропускает свет и поток воздушных масс, что положительно сказывается на растениях, выращиваемых на участке. Перейти на страницу ЕВРОШТАКЕТНИК В наличии Использование евроштакетника для забора имеет целый ряд преимуществ перед деревянным ограждением. Он долговечен, обладает большой прочностью, малым весом и благодаря широкой цветовой гамме имеет привлекательный вид. Применение для изготовления евроштакетника оцинкованной стали дало возможность избавиться от гниения, которое губительно для дерева. Использование металлических штакет существенно снизило ветровую нагрузку на конструкцию благодаря уменьшению парусности. Перейти на страницу ЗАБОР ЖАЛЮЗИ В наличии Эксклюзивная модель горизонтального забора. Забор-жалюзи просматривается только со стороны участка: обеспечивается хорошая обзорность со двора и защита от посторонних взглядов с улицы. Особая форма и угол расположения ламелей создают шумоподавление и предотвращают парниковый эффект на участке. Перейти на страницу Это не весь наш каталог Уже через 5 секунд 112 видов заборов под Ваш бюджет Скачайте прямо сейчас прайс-каталог и получите скиду 19% на материал Скидка закрепится за номером телефона Так же внутри Вы получите инструкцию в PDF "Советы 2020 года по подбору забора" Получить прайс-каталог + получить скидку -19% Вы соглашаетесь на условия обработки персональных данных Наглядно увидите как мы делаем Последние наши работы с реальными фото Посмотрите наши работы по г. Санкт-Петербург и Лен. области Еще фото Деревянный забор ранчо Л.О. ВОЕЙКОВО Экономия составила 20% по сравнению с работами конкурентов Длина 65 м Высота 2,0 м Номер краски 568Х Обработка Грунтовка Valti в 1 слой, Tikkurila Vinha в 2 слоя Было сделано: - Изготовление секций «Ранчо» на производстве - Откатные Ворота Ролтэк 4 метра + Автоматика Came - Установка столбов 60х60 методом бутования щебнем - Покраска металлокаркаса - каркаса Tikkurila Metalista - Изготовление 7 дней и установка 1 день. Рассчитать стоимость в калькуляторе Посмотреть полный прайс Еще фото Деревянные секций полукруг Л.О. Гречухино Экономия составила 20% по сравнению с работами конкурентов Длина 105 м Высота 1.5 м Ширина доски 120 мм Установка столбов Бутование щебнем Обработка Грунтовка Valti в 1 слой, Tikkurila Vinha в 2 слоя Было сделано: - Изготовление секций полукруг - Установка металлокаркаса методом бутования щебнем - Установка Секций - Зазор 20мм - Ворота 4 метра и Калитка - Зашивка Штакетником - Изготовление 7 дней. Установка 3 дня Рассчитать стоимость в калькуляторе Посмотреть полный прайс Еще фото Забор из Евроштакетника (Шахматный) 1990 руб. Лен. Обл. Белоостров Экономия составила 17% по сравнению с работами конкурентов Длина 47 м Высота 1.8 м Евроштакетник 125 мм Распашные ворота 4 метра Было сделано: - Монтаж забора в грунт на 1500мм - Столбы 60х60*2 - Установка ЛАГ из проф. трубы 40х20 - Установка двустор. Евроштакетника на 4 самореза. - Монтаж распашных ворот 4000мм и Калитки Рассчитать стоимость в калькуляторе Посмотреть полный прайс Еще фото Забор из Евроштакетника (Шахматный). Лен. Обл. дер. Колтуши Экономия составила 17% по сравнению с работами конкурентов Длина 60 м Высота 2.0 м Евроштакетник 112 мм Ворота РОлТэк Было сделано: - Ленточный фундамент 250х500 - Монтаж забора-Столбы 60х60*2 - Установка ЛАГ из проф. трубы 40х20 - Установка двустор. Евроштакетника на 4 самореза. - Монтаж откатных ворот 4000мм Рассчитать стоимость в калькуляторе Посмотреть полный прайс Еще фото Забор Жалюзи. Л.О. Сестрорецк Экономия составила 17% по сравнению с работами конкурентов Длина 89 м Высота 2,2 м Ширина 110 мм Фундамент 200х700 Было сделано: - Изготовление штакетника Жалюзи - Ленточный фундамент 200х700 - Монтаж металлического штакетника - Покраска фундамента Рассчитать стоимость в калькуляторе Посмотреть полный прайс Еще фото Забор Жалюзи на бетонных столбах. Л.О. Отрадное Экономия составила 29% по сравнению с работами конкурентов Длина 59 м Высота 2,0 м Столбы Бетонные 200х200 Откатные Ворота Ролтэк + CAME Было сделано: - Изготовление Бетонных столбов 200х200х1400мм - Ленточный фундамент 200х600 мм - Установка столбов по Финской технологии методом гильзования - Установка металлического штакетника «ЖАЛЮЗИ» - Откатные Ворота Ролтэк с автоматикой CAME - Изготовление 15 дней, Установка 9 дней Рассчитать стоимость в калькуляторе Посмотреть полный прайс Еще фото Деревянный штакетник Л.О. Хиттолово Экономия составила 17% по сравнению с работами конкурентов Длина 100 м Высота 2,0 м Ширина доски 120 м Номер краски 2664 Обработка Грунтовка Valti в 1 слой, Tikkurila Vinha в 2 слоя Было сделано: - Изготовление деревянного штакетника - Обработка столбов заказчика - Установка Штакетника 20х120 на каркас заказчика - Зазор 20мм - Ворота 4 метра и Калитка - Зашивка Штакетником - Изготовление 3 дня. Установка 1 день Рассчитать стоимость в калькуляторе Посмотреть полный прайс Еще фото Деревянный забор Л.О. Сарженка Экономия составила 10% по сравнению с работами конкурентов Длина 60 м Высота 1,7 м Ширина доски 120 мм Номер краски 527Х Обработка Грунтовка Valti в 1 слой, Tikkurila Vinha в 2 слоя Было сделано: - Установка Опалубки для фундамента - Установка столбов 60х60 - Ленточный фундамент с перепадом 1,5 метра - Установка деревянных лаг и Штакетника - Распашные ворота + калитка с замком - Изготовление 3 дня, Установка 6 дней Рассчитать стоимость в калькуляторе Посмотреть полный прайс Еще фото Секции штакетник Полукруг Л.О. Гатчинский район Старые Черницы Экономия составила 17% по сравнению с работами конкурентов Длина 42 м Высота 2,0 м Ширина доски 120 мм Номер краски 2665 Обработка Грунтовка Valti в 1 слой, Tikkurila Vinha в 2 слоя Было сделано: - Изготовление Бетонных столбов 170х170х2000 мм - Изготовление деревянных секций штакетник «Шахматка» полукруг - Установка бетонных столбов по Финской технологии методом гильзования - Покраска столбов фасадной краской Tikkurila - Монтаж деревянных секций - Распашные ворота 4 метра. Калитка с замком. Рассчитать стоимость в калькуляторе Посмотреть полный прайс Еще фото Забор на бетонных столбах. Л.О. Всеволожский р-н КП «Минулово» Экономия составила 17% по сравнению с работами конкурентов Длина 45 м Высота 2,0 м Номер краски 2668 Обработка Грунтовка Valti в 1 слой, Tikkurila Vinha в 2 слоя Было сделано: - Изготовление Бетонных столбов 170х170х2000 мм - Изготовление деревянных секций штакетник полукруг. - Установка бетонных столбов по Финской технологии методом гильзования - Монтаж Откатных ворот Ролтэк с автоматикой CAME. - Монтаж калитки с замком. Обшивка - Изготовление 9 дней. Установка 2 дня Рассчитать стоимость в калькуляторе Посмотреть полный прайс Еще фото Забор «Рабица» Л.О. Павловск Экономия составила 37% по сравнению с работами конкурентов Длина 34 м Высота 2,0 м Распашные ворота 3,0 м Было сделано: - Изготовление столбов для забора 50х50 - Изготовление Распашных ворот 3,0 метра - Установка столбов методом бутования щебнем - Установка сетки на хомуты. - Монтаж ворот 3м х 2,0 м Рассчитать стоимость в калькуляторе Посмотреть полный прайс Еще фото Деревянный забор — «РАНЧО» Л.О. "КП - ЯГОДНОЕ" Экономия составила 27% по сравнению с работами конкурентов Длина 62 м Высота 2,0 м Номер краски 565Х Обработка Грунтовка Valti в 1 слой, Tikkurila Vinha в 2 слоя Было сделано: - Изготовление секций «Ранчо» на производстве - Откатные Ворота Ролтэк 4 метра + Автоматика Came - Установка столбов 60х60 методом бутования - Покраска металлокаркаса - каркаса Tikkurila Metalista - Изготовление 7 дней и установка 1 день. Рассчитать стоимость в калькуляторе Посмотреть полный прайс и еще за 2019 год Все Деревянные заборы Деревянные секции Деревянный штакетник Из профнастила Из 3D сетки гиттер Из сетки рабицы Евроштакетник Забор жалюзи Посмотреть все работы Важно Вы всегда в курсе Еженедельный отчет о проделанной работе в WhatsApp Отчет 2 раза в неделю Отправляем фотографии с информацией о проделанной работе Руководитель всегда на месте Позвоните, напишете, и руководитель всегда ответит и проинформирует Вас по вопросам Вот такие фото Вы получите во время работ Прописываем все условия в договоре и Даем тройную гарантию защиты качества, сроков и лучшей стоимости Все аспекты учитываются в договоре Берем на себя материальную ответственность за сроки Либо платим неустойку 1% от суммы в договоре за день Исправляем бесплатно Любой дефект или несоответствие качеству Никаких скрытых платежей Цена остается фиксированной по договору до сдачи работ Сертификаты Посмотреть сертификаты Климатические испытания Посмотреть результаты Договор Посмотреть договор 2 года гарантии на работы 20 лет гарантии на материал Пишет наш клиент "не ожидал, что уже через 5 дней мне установят забор..." Только реальные отзывы Наши отзывы в Яндекс оценка 4,9 Отзывов: 36 Смотреть все отзывы Видеоотзывы Прежде чем оставить заявку Ровно 25 слов, что нужно знать о нашей компании ЭКОЗАБОРСПб - Единственная специализированная компания по производству и установкой заборов под ключ с гарантией 20 лет в Санкт-Петербурге и Лен. области! Наша компания готова предложить заборы, имеющие прочность, экономичность и внешнюю эстетику. С 2008 года на рынке 127 человек в команде 4000 клиентов 2300 м2 площадь склада Производим полный цикл работ, от выбора - до монтажа Подбор, доставка, монтаж и обслуживание Сделаем монтаж за 3 дня на любых грунтах По финской технологии Нет ограничений - забор по любым пожеланиям От типовых до индивидуальных проектов Сэкономим до 20% на материалах За счет собственного производства Даем расширенную гарантию до 20 лет 20 лет на материалы и 2 года на монтажные работы Замерщик выедет бесплатно удобное для Вас время Обследует грун и проконсультирует по выбору и монтажу забора Изготовим и быстро доставим в любую точку г. СПБ и ЛО Возможно без установки Свяжитесь с нами или оставьте завку и мы поможем с выбором и рассчитаем стоимость по телефону уже через 5 минут 1. Проконсультируем 2. Бесплатный замер 3. Подписание договора 4. Изготовление и доставка 5. Быстрый монтаж 6. Принятие работы Дмитрий Сергеевич Руководитель проектов Заполните форму - мы перезвоним в течении 5 минут и проконсультируем Вас по всем вопросам Пн-Пт с 9.00 до 21.00 Получить прайс-каталог + получить скидку -19% Вы соглашаетесь на условия обработки персональных данных Либо позвоните нам напрямую прямо сейчас Мы работаем +7 (812) 647-12-40 А так же пишите Мы онлайн WhatsApp Viber Telegram Бесплатный выезд замерщика в удобное для Вас время Составление замерного листа Консультация по Вашим параметрам Составление карты высот Изучение грунта Презентация образцов материала Подбор забора с учетом Ваших пожеланий Узнать стоимость в 3-х вариантах Заключение договора на месте либо в офисе Этапы перед подписанием: Составление работ Согласование сроков работ Уточнение деталей по проекту Презентация образцов материала Узнать стоимость в 3-х вариантах Изготовление и быстрая доставка В любую точку г. Санкт-Петербурга и Ленинградской области Узнать стоимость в 3-х вариантах Полное информирование о этапах доставки, от выезда до прибытия Бесплатная разгрузка материалов на Ваш участок Монтаж забора и доп. конструкций Установка забора до 100 метров за один день Узнать стоимость в 3-х вариантах Полное информирование о этапах доставки, от выезда до прибытия Мы делаем: Монтаж забора Монтаж ворот Монтаж калиток Уборка и вывоз мусора Бесплатный выезд замерщика в удобное для Вас время Заключение договора на месте либо в офисе Согласовываем все сделанные работы Консультируем по обслуживанию Даем расширенную гарантию Абсолютно бесплатно Узнать стоимость в 3-х вариантах Не спешите уходить Обратившись к нам Вы получите лучшую цену, качественный материал и расширенную гарантию на обслуживание Сохраните наш сайт, чтобы его не потерять Добавить сайт в избранное Либо нажмите сочетание клавиш Ctrl + D Оказываем услуги в сфере строительства заборов и монтажа ворот под ключ Установка заборов для дачи и загородного дома в г. Санкт-Петербург и области – основное направление деятельности нашей компании. Неизменно высокое качество и оригинальный дизайн заборов, установленных нами на участках частных застройщиков, превращают традиционные ограждения в образцы современного ландшафтного декора. Строительство заборов, вне зависимости от типа ограждения, ведется нашей компанией в сжатые сроки. Требования заказчиков к ограждающим конструкциям предельно просты: главным фактором считается доступная цена забора, который хорошо справляется с функцией защиты территории от вторжения посторонних, но при этом выглядит современно и стильно. Наша компания готова предложить целый ряд различных образцов заборов, идеально совмещающих лучшие потребительские характеристики: прочность, экономичность и внешнюю эстетику. Наши контакты +7 (812) 647-12-40 Пн-Пт с 9.00 до 21.00 Метро Автово, Кронштадтская ул. 11 [email protected] Реквизиты ООО "Арт-Лайн". 191040. г. Санкт-Петербург, Лиговский пр-кт, д. 52, лит. А, ПОМЕЩЕНЕИЕ 2-Н (1-1) ОГРН 1107847220667 ИНН/КПП 7840435320/784201001 Пишите напрямую: WhatsApp Viber Telegram ЭкоЗаборСПБ 12 лет производим и устанавливаем заборы под ключ в г.Санкт-Петербург и области © Copyright 2021. Все права защищены. Политика приватности Карта сайта Главная Главная Калькулятор стоимости Выполненные проекты (портфолио) Контакты Блог О компании Каталог Деревянный штакетник Забор из сетки Рабицы Забор из евроштакетника Забор жалюзи Забор из профнастила Деревянные секции Деревянные заборы Полезные ссылки Посмотреть договор Посмотреть сертификаты Заказать звонок Рассчитать стоимость Задать вопрос Сделано с любовью в paradigma.website Сергей Александрович Старший инженер Давайте я Вам позвоню Или Вы можете прямо сейчас начать чат со мной: Где Вам удобней побеседовать? WhatsApp Viber Telegram Либо оставьте свой номер телефона и я Вам перезвоню в течении 5 минут Выбрать дату и время Мы не передаем Ваши данные 3-м лицам Сергей Александрович Старший инженер Как Вас зовут? Выберите дату и время: Сегодня Завтра Послезавтра 9:00 10:00 11:00 12:00 13:00 14:00 15:00 16:00 17:00 18:00 19:00 20:00 21:00 Позвоните мне Мы не передаем Ваши данные 3-м лицам Сергей Александрович Старший инженер Спасибо, Артем! Ожидайте звонка от меня 14 февраля - 12:00 Бесплатно Подождите секунду! Вы ведь еще не получили "Советы 2020г по подбору забора" Куда Вам удобней получить инструкцию? В Viber В WhatsApp В Telegram SMS Получить Мы не передаем Ваши данные 3-м лицам Получите подарок Вы ведь еще не получили "Советы 2020 г по подбору забора" Куда Вам удобней получить подарок? В WhatsApp В Viber В Telegram SMS Позвоните мне Мы не передаем Ваши данные 3-м лицам В течении 3 минут Вы получите инструкцию! А пока что, ознакомьтесь с нашими последними новостями 1 июля 2021 Деревянный забор ранчо Перейти к новости Подарок через 35 секунд Калитка в подарок! При заказе забора Экономия составляет 12 400 руб Забронировать подарок Загрузка началась Спасибо за заявку ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую данный сайт, на котором размещен текст этой Политики конфиденциальности, может получить о Пользователе, а также любых программ и продуктов, размещенных на нем. 1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ 1.1. В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины: 1.1.1. «Администрация сайта» – уполномоченные сотрудники на управления сайтом, действующие от его имени, которые организуют и (или) осуществляет обработку персональных данных, а также определяет цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными. 1.1.2. «Персональные данные» — любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных). 1.1.3. «Обработка персональных данных» — любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных. 1.1.4. «Конфиденциальность персональных данных» — обязательное для соблюдения Администрацией сайта требование не допускать их умышленного распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания. 1.1.5. «Пользователь сайта (далее Пользователь)» – лицо, имеющее доступ к сайту, посредством сети Интернет и использующее данный сайт для своих целей. 1.1.6. «Cookies» — небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта. 1.1.7. «IP-адрес» — уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 2.1. Использование Пользователем сайта означает согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки персональных данных Пользователя. 2.2. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен прекратить использование сайта. 2.3. Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к данному сайту. Администрация сайта не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на данном сайте. 2.4. Администрация сайта не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем сайта. ПРЕДМЕТ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ 3.1. Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации сайта по умышленному неразглашению персональных данных, которые Пользователь предоставляет по разнообразным запросам Администрации сайта (например, при регистрации на сайте, оформлении заказа, подписки на уведомления и т.п). 3.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём заполнения специальных форм на Сайте и обычно включают в себя следующую информацию: 3.2.1. фамилию, имя, отчество Пользователя; 3.2.2. контактный телефон Пользователя; 3.2.3. адрес электронной почты (e-mail); 3.2.4. место жительство Пользователя и другие данные. 3.3. Администрация сайта также принимает усилия по защите Персональных данных, которые автоматически передаются в процессе посещения страниц сайта: IP адрес; информация из cookies; информация о браузере (или иной программе, которая осуществляет доступ к сайту); время доступа; посещенные адреса страниц; реферер (адрес предыдущей страницы) и т.п. 3.3.1. Отключение cookies может повлечь невозможность доступа к сайту. 3.3.2. Сайт осуществляет сбор статистики об IP-адресах своих посетителей. Данная информация используется с целью выявления и решения технических проблем, для контроля корректности проводимых операций. 3.4. Любая иная персональная информация неоговоренная выше (история заказов, используемые браузеры и операционные системы и т.д.) не подлежит умышленному разглашению, за исключением случаев, предусмотренных в п.п. 5.2. и 5.3. настоящей Политики конфиденциальности. 4. ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ 4.1. Персональные данные Пользователя Администрация сайта может использовать в целях: 4.1.1. Идентификации Пользователя, зарегистрированного на сайте, для оформления заказа и (или) заключения Договора. 4.1.2. Предоставления Пользователю доступа к персонализированным ресурсам сайта. 4.1.3. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования сайта, оказания услуг, обработка запросов и заявок от Пользователя. 4.1.4. Определения места нахождения Пользователя для обеспечения безопасности, предотвращения мошенничества. 4.1.5. Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем. 4.1.6. Создания учетной записи для совершения заказов, если Пользователь дал согласие на создание учетной записи. 4.1.7. Уведомления Пользователя сайта о состоянии Заказа. 4.1.8. Обработки и получения платежей. 4.1.9. Предоставления Пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием сайта. 4.1.10. Предоставления Пользователю с его согласия, обновлений продукции, специальных предложений, информации о ценах, новостной рассылки и иных сведений от имени сайта или от имени партнеров сайта. 4.1.11. Осуществления рекламной деятельности с согласия Пользователя. 4.1.12. Предоставления доступа Пользователю на сторонние сайты или сервисы партнеров данного сайта с целью получения их предложений, обновлений или услуг. 5. СПОСОБЫ И СРОКИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ 5.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств. 5.2. Пользователь соглашается с тем, что Администрация сайта вправе передавать персональные данные третьим лицам, в частности, курьерским службам, организациями почтовой связи, операторам электросвязи, исключительно в целях выполнения заявок Пользователя, оформленных на сайте, в рамках Договора публичной оферты 5.3. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти только по основаниям и в порядке, установленным действующим законодательством. 6. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН 6.1. Пользователь обязуется: 6.1.1. Предоставить корректную и правдивую информацию о персональных данных, необходимую для пользования сайтом. 6.1.2. Обновить или дополнить предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации. 6.1.3. Принимать меры для защиты доступа к своим конфиденциальным данным, хранящимся на сайте. 6.2. Администрация сайта обязуется: 6.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в п. 4 настоящей Политики конфиденциальности. 6.2.2. Не разглашать персональных данных Пользователя, за исключением п.п. 5.2. и 5.3. настоящей Политики Конфиденциальности. 6.2.3. Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий. 7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН 7.1. Администрация сайта несёт ответственность за умышленное разглашение Персональных данных Пользователя в соответствии с действующим законодательством, за исключением случаев, предусмотренных п.п. 5.2., 5.3. и 7.2. настоящей Политики Конфиденциальности 7.2. В случае утраты или разглашения Персональных данных Администрация сайта не несёт ответственность, если данная конфиденциальная информация: 7.2.1. Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения. 7.2.2. Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией сайта. 7.2.3. Была получена третьими лицами путем несанкционированного доступа к файлам сайта. 7.2.4. Была разглашена с согласия Пользователя. 7.3. Пользователь несет ответственность за правомерность, корректность и правдивость предоставленной Персональных данных в соответствии с действующим законодательством. 8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ 8.1. До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем сайта и Администрацией сайта, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора). 8.2. Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня получения претензии, письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии. 8.3. При не достижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в судебный орган в соответствии с действующим законодательством. 8.4. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Администрацией сайта применяется действующее законодательство. 9. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ 9.1. Администрация сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя. 9.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности. Расчитать стоимость Перезвоните мне Получить подарок