スカイセブンモバイル 神戸三宮店 格安プラン・簡単審査でスマホがあなたの手に 選ばれる理由 他サービスとの違い 料金プラン 必要なもの 開通までの流れ よくある質問 アクセス 070-8582-4011 お問い合わせ お申し込み レンタルスマホをご利用中・検討中の方必見！！ クレジットカード不要 審査なし 低料金 他社の携帯電話会社で 契約できない方も大丈夫 ご本人名義でご契約可能！ 月額 5,500円（税込）〜 かけ放題＋パケット3G レンタルスマホをご利用中・検討中の方必見！！ 070-8582-4011 お問い合わせ こんなお悩みありませんか？ 自分の名義で携帯電話の契約ができない クレジットカードがない 高額なレンタルスマホをやめたい レンタルスマホから乗り換えたい スマホ初心者、またはスマホが苦手 ＼ スカイセブンモバイルに ご相談ください！ ／ 選ばれる6つの理由 審査不要!クレジットカードが作れない方でも自分名義で契約可能 スカイセブンモバイル独自の審査のため、誰でも契約することができます。 過去95%(レンタルスマホからの乗り換え含む)の方がご本人名義で契約させていただけています。 適正なプランをご用意！ 低料金でお使いいただけます 他社で高額なレンタルスマホ携帯をご利用な方もご本人名義で低料金でご契約いただけます。初期費用もプラン代と事務手数料のみなのでレンタルスマホに比べコストを抑えて契約できます。 自分の好きなデザインのスマホをご利用できます レンタルスマホは、自分が使いたい機種を選べない場合が多いです。スカイセブンモバイルではスマホは自分の好きな機種（docomo製もしくはSIMフリー端末）をお使いいただけます。 安定したNTTドコモ回線で全国どこでも利用可能です レンタルスマホなどの場合、回線が安定しておらず使いずらいこともあります。 スカイセブンモバイルは安定したNTTドコモの回線なのでストレスなくご利用いただけます。 ご来店で即日利用も可能！サポートも充実しています ご利用になりたいスマホがあれば、即日使用も可能です（およそ平均1 時間）。 また契約前のご相談や契約後の初期設定なども丁寧に対応させていただきます。 総務大臣認定の電気通信業者(MVNO)なので安心！ MVNOとは、携帯電話の回線等を他社から借り受けてサービスを提供する事業者のことです。スカイセブンモバイルは総務大臣から正式な認定を受けています。 運営会社：株式会社モバイルヴィレッジ（全国100店舗以上） 070-8582-4011 お問い合わせ レンタルスマホとの比較！ 当店★ レンタルスマホ レンタルスマホとの違い 名義 ご本人 レンタルスマホ会社 レンタルスマホと違い、ご本人様の名義でのご契約が可能です。 契約事務手数料 5,500円(税込) 5,500円(税込)～ レンタルスマホ会社により、事務手数料が少し高い場合があり、お安く済む場合があります。 基本料金 5,500円(税込) 8,800円(税込)～ レンタルスマホよりプラン料金が安く済みます。 料金体系 8種類から選択 日数によるもののみ レンタルスマホが日数による料金体系なのに対し、スカイセブンモバイルは8種類から選択できます。 回線 ドコモ ドコモ以外がほとんど レンタルスマホがドコモ以外がほとんどなのに対し、スカイセブンモバイルはドコモ回線を利用しており、通話もスムーズです。 店舗で契約 あり できないところが ほとんど レンタルスマホは店舗でのご契約ができないところがほとんどですが、スカイセブンモバイルは店舗での契約が可能です。 対面サポート あり なし レンタルスマホは対面サポートがありませんが、スカイセブンモバイルは対面でのサポートが可能です。 開通までの時間 平均1時間 数日から 一週間 レンタルスマホは開通までに数日から一週間かかります。スカイセブンモバイルは即日1時間ほどで開通が可能です。 LINE 使用可能 ほとんど 不可 レンタルスマホはLINEの利用が不可のものがほとんどですが、 スカイセブンモバイルはLINEの利用が可能です。 ショートメール 使用可能 ほとんど 不可 レンタルスマホはショートメールの利用が不可のものがほとんどですが、 スカイセブンモバイルはショートメールの利用が可能です。 070-8582-4011 お問い合わせ 料金プラン 全プランかけ放題付き！ ※但し、0570 / 104 / 等の有料通話やショートメールのご利用は別途料金が発生いたします パケット3GB 5,500円 パケット5GB 6,160円 パケット7GB 6,820円 パケット10GB 7,810円 パケット12GB 8,470円 パケット15GB 9,460円 パケット17GB 10,120円 パケット20GB 11,110円 ※金額は税込です。 ※パケットの繰り越しはできません。 ※パケットの臨時追加は１GBあたり1,100円(税込)となります。 《オプション》 留守番電話 550円 キャッチホン 440円 ※金額は税込です。 070-8582-4011 お問い合わせ 契約時に必要なもの 必要なのは下記の4つだけ！ スマートフォン 身分証明書 キャッシュカード もしくは 通帳と届出印 初期費用 01スマートフォン(ドコモ製) 必ずご自身でご用意ください。 ・対応するスマホはdocomo 製もしくはSIM フリー端末になります。SIMフリー端末を購入の際は、必ずdocomoの電波利用ができるものを購入してください。（au、SoftBank 製品は原則利用できません） ・完全なSIMロック解除された端末のみ可能となります。 ※docomo製品はSIMロック解除不要 ・購入の際に、docomoのシムカードが利用が可能かを確認してください。 ・ラクラクホンやキッズ携帯は、端末によりご利用いただけない場合もございます。 ・スマホは、android、iPhoneともにバージョン7以上を推奨しております。 02身分証明書 以下のいずれか ●運転免許証 ●障がい者手帳 ●外国人登録証（永住） ●住基カード(顔写真あり) ●在留カード ●健康保険証+住民票写し(3ヵ月以内) ●社会保険証+住民票写し(3ヵ月以内) ●マイナンバーカード(顔写真あり) ※証明書と居住先が異なる場合は、現在居住地が記載された住民票の写し、またはご本人名義の氏名住所が記載された公共料金の領収書（直近のもの）をご用意下さい。 ※WEBからのお申し込みの場合、顔写真付きのもののみになります。 03キャッシュカード もしくは通帳と届出印 キャッシュカードをお持ちでない方は、 通帳とお届け印をご持参ください。 ※WEBからのお申し込みの場合、申し込みフォームに沿ってご登録ください。 04初期費用 ●契約事務手数料：5500円（税込） ●契約月の日割り計算したプラン代 （3300円を超える場合は翌月の引き落とし可能） ●翌月のプラン代 ●ユニバーサル料：2円（税込） ●振込手数料：550円（税込） ※WEBからのお申し込みの場合、支払い方法によって異なります。 070-8582-4011 お問い合わせ お問い合わせから 開通までの流れ お申し込みは 店舗でのお申し込みとWEBでのお申し込みの 2つからお選びいただけます。 店舗にてお申し込みの場合 STEP.1 初期費用と必要書類を事前にご準備いただき、お電話または本ページ最下部のフォームでお手持ちのスマホの機種とご来店希望日をご連絡ください。 STEP.2 お持ち込みの機種に問題がなければ、予約日を確定しますので、その日にご来店ください。 STEP.3 ご来店いただき、ご契約終了後、ご利用可能になります。 全国対応！ WEBからのSIM郵送お申し込みの場合 スカイセブンモバイルをWEBからの申し込みの場合、契約後SIMをお送りさせていただきますので、お客様自身でSIMを挿入、開通作業をしていただくことになります。こちらの場合、原則機種はお客様自身でご用意をしていただく形になります。 サポートセンターはこちら 050-5526-1828 STEP.1 必要書類をご準備いただき、以下フォームをクリックしてください。 https://order.sky7mobile.ne.jp/02802802 STEP.2 フォーム1ページ目の「ＳＩＭカードのお渡し」で「郵送でお届け」を選択して次ページにお進みください。 STEP.3 次ページ以降でプランやオプション、お客様情報等をご入力して送信してください。 STEP.4 送信後、本部よりWEB口座登録の案内メールが届きます（注１）。 登録が完了しましたら、その後ご請求メール等が届きますので、メールの案内に沿ってそれぞれご送信お願いします。 （注１）WEB口座登録ができない方につきましては11000円の支払い管理手数料が必要になります。 お日にちが掛かってもよろしければ口座振替用紙を送付にて対応いたします。 STEP.5 すべて完了し入金確認が取れましたら、本部よりSIMカードをレターパックプラスでお送りします。 SIMカードセットやインタネット接続マニュアルなども同封してお送りします。 不明な点があれば、サポートセンターで丁寧にご対応しますので、初めての方でもご安心ください。 070-8582-4011 お問い合わせ よくある質問 Q.本当に自分の名義でスマホを契約することができるのですか？ A.はい、身分証明書と銀行口座（キャッシュカードでも可）があれば、約99%ご本人名義で契約が可能です。 Q.スマホの選び方わからないのですが教えてくれるのでしょうか？ A.購入先や選び方など、担当の者が全てサポートさせていただきます！お気軽にご相談ください。 Q.月々の料金のお支払いの方法はどうなりますか？ A.基本的に、お申し込みの銀行口座から毎月の引き落としとなります。 Q.SMS サービス（ショートメール）は利用できますか？ A.はい、ショートメールもご利用可能です。 Q.毎月の料金の支払いが引き落としの場合の引き落とし日はいつですか？ A.原則毎月27日に振替させていただきます。土曜日曜祝祭日の場合は、その翌日となります。 Q.毎月の請求書などは、どのような形式で届きますか？ A.請求書は郵送ではなく、毎月15日前後にすべてメールで送付させていただきます。 070-8582-4011 お問い合わせ 利用者の声 大手携帯会社の料金を滞納してしまい、仕方なく家族名義のスマホを使ってたのですが、こちらのお店は、審査無く自分名義で契約できたので嬉しかったです。ありがとうございます！ 格安スマホは、店舗が無いのでスマホ操作がわからずたいへん苦労してましたが、こちらのお店では月々の金額も安く、お店でスタッフが親切に教えてくれたので助かりました。 店舗へのアクセス 店舗名 スカイセブンモバイル神戸三宮店 住所 〒651-0093 神戸市中央区二宮町3丁目 5-16 三宮パークハイム 9F 交通 アクセス JR 三宮駅、他各鉄道の三宮駅から徒歩約8分 ※阪急・阪神・ポートライナー・ 神戸市営地下鉄の三宮駅も近接 ※はじめてお店に来られる際はフラワーロード （地図画像↑矢印沿）からお越しください。 営業時間 平日 月～金／10:00～17:00(完全予約制) 定休日 土・日・祝 電気通信 事業届出番号 G2207293 070-8582-4011 お問い合わせ お問い合わせ・お申し込み お電話でのお問い合わせ 070-8582-4011 営業時間 平日 月～金／10:00～17:00(完全予約制) 定休日 土・日・祝 全国対応！ SIM郵送の申し込みはこちら お問い合わせ・ご来店予約フォーム お名前 お名前の入力は必須です。 メールアドレス メールアドレスの入力は必須です。 メールアドレス(確認) メールアドレス(確認)の入力は必須です。 利用予定の スマートフォン ドコモ製 もしくは ドコモ回線可能なSIMフリー製の機種 利用予定のスマートフォンの入力は必須です。 ご来店希望日※土日祝日は店舗休業日です。平日(月〜金)のいずれかを選択してください。 ● 第一希望 日にち 時間 選択してください 10:00 11:00 12:00 13:00 14:00 15:00 16:00 ● 第二希望 日にち 時間 選択してください 10:00 11:00 12:00 13:00 14:00 15:00 16:00 ● 第三希望 日にち 時間 選択してください 10:00 11:00 12:00 13:00 14:00 15:00 16:00 お問い合わせ内容 スカイセブンモバイル神戸三宮店からの返信をもって ご予約を確定とさせて頂きます この内容で送信する お問い合わせ フォーム 全国対応！ SIM郵送の申込 © スカイセブンモバイル 神戸三宮店 All rights reserved.