Stylist-Elena.Ru | Интересные статьи, новости, факты Главная Карта сайта Stylist-Elena.Ru Интересные статьи, новости, факты Главная lavalife-inceleme review Автомобили Бизнес Дом и семья Еда и напитки Закон Здоровье Интернет Искусство и развлечения Карьера Компьютеры Статьи Правильное питание: меню и рекомендации от французских диетологов Март 5th, 2024 raven000 Проходит время, и каноны красоты изменяются: сегодня популярны короткие юбки, а завтра – широкие брюки. Вкусы также переменчивы, но неизменным остается одно – независимо от веяний моды, сезона всегда ценились красивый цвет кожи стройная фигура и внутреннее здоровье, верным способом для его поддержания является правильный прием пищи. Как нужно правильно питаться? Существует много рекомендаций по этому поводу: от педиатров, гастроэнтерологов и даже психиатров. Мы воспользуемся советами, которые испытаны временем и предложены французскими диетологами Мадлен Жеста и Марка Маргулиса.О том, как правильно питатся, мы часто слышали от мамы дома и учителей в школе. Вы когда — нибудь задумывались над вопросом, сколько реально пищи вам надо , чтобы не только насытится, а и получить необходимые для организма вещества? Мы часто идем на поводу у своего аппетита, забывая о существовании ложного чувства голода. Это когда организм сыт, а растянутый до неприличия желудок, привыкший к усиленному приему пищи, вновь и вновь требует заполнить образовавшуюся пустоту, выделяя при этом желудочный сок. Ваш ложный аппетит не может быть советчиком в вопросе, как нужно правильно питаться. Именно поэтому нужно воспользоваться советами профессионалов.Правильное питание, меню для нормализации веса.Очень часто режим приема пищи зависит от наших привычек. Если мы привыкаем есть много, то организм начинает много требовать от нас, даже если на самом деле это не нужно. Предлагаем несколько рекомендаций от Мадлен Жеста, чтобы узнать, как правильно питаться, чтобы вес был в норме.1. Приучите себя к меньшим объемам пищи – организм уже будет знать, что требовать больше не имеет смысла. При этом снизится аппетит и исчезнет ложное чувство голода.2. Вырабатывайте новые привычки в питании, это поможет избавиться от «пищевого балласта».3. Не ешьте что попало. Нездоровые продукты могут сыграть с вами злую шутку. Непонятного состава сосиски и колбаса, чипсы, консервы, пельмени — это все малополезная пища, которая добавляет килограммы. 4. Как нужно правильно питаться вам подскажет природа. Созданные ею натуральные продукты экологически чистые и безопасные. Прекрасной основой рациона будет свежее мясо, курица, рыба, приготовленные на пару овощи, фрукты, натуральные молочные продукты. Реклама — плохой советчик в том, как правильно питаться. Организм сам сигнализирует о том, что для него плохо, а что хорошо. Прислушивайтесь к этим сигналам.5. Помните, прием пищи – это способ получить максимум пользы и удовольствия, а не просто способ набить желудок.Предлагаем рацион от диетолога Марка Маргулиса. Он поможет наладить правильное питание. Меню создано в соответствии с рекомендациями гастроэнтерологов.Меню на каждый день должно включать белки (мясо, орехи, бобовые), углеводы (фрукты), растительные жиры, витамины (зелень и овощи в сыром виде), минеральные вещества. Если отрегулировать правильное питание меню станет сбалансированным, а овощи и фрукты обеспечат поддержание щелочно-кислотного баланса в нормеЗавтрак. Если вы считаете, что завтрак должен состоять из сладкой каши или бутерброда, то вы ошибаетесь. Ответ на вопрос, как правильно питаться во время завтрака, мы нашли у диетолога Марка Маргулиса. Перед приемом пищи выпейте стакан воды. На завтрак подойдут любые овощи в салате или сырые с небольшим количеством растительного масла, нежирный творог (до 100 грамм), два хлебца или не больших крекера.На второй завтрак диетолог рекомендует примерно 10 граммов ягод или фруктов и стакан жидкости. Правильное питание-меню на обед состоит из обязательного жидкого блюда, возможно суп – пюре, 120-130 г. постного мяса (рыба, индейка или курица), к трем четырем столовым ложкам гарнира + немного салата.На полдник подойдет порция ягод или фруктов со стаканом жидкости.Правильное питание — меню ужина состоит из ломтика хлеба с овощным салатом. Как дополнение к основным блюдам доктор Моргулис предлагает вареное яйцо, нежирный творог, всевозможные соки. Доктор уверен, что, зная, как правильно питаться, вы сохраните здоровье и молодость на долгие годы. Серебрение зубов и преимущества его проведения для малышей Март 5th, 2024 raven000 Кариес поражает не только постоянные, но и молочные зубы малышей. И лечение их вызывает гораздо больше проблем и беспокойств. Чтобы эта проблема не стала повседневной, а посещение стоматолога не приносило столько забот и неприятностей, родители должны позаботиться о здоровой полости рта своих детей как можно скорее. Одним из методов лечения и профилактики кариеса является серебрение молочных зубов. Использование этого способа позволяет остановить развитие кариеса на его начальной стадии, когда темное пятнышко лишь успело образоваться. Применение методики позволяет избавить ребенка от «пытки» бормашиной, которой малыши начинают бояться уже с детства. Серебрение зубов – это использование 30% раствора нитрата серебра, который наносится на зуб и создает на нем некую защитную пленку. Ранее использование препарата было чревато тем, что он мог, проникая глубоко в зубную ткань, повредить пульпу. На сегодняшний же день последние разработки позволяют избежать этого побочного эффекта, поскольку содержат еще и фтор. Серебрение зубов у детей помогает создать на поверхности зубов нерастворимые соли, которые, долго покрывая пятно кариеса, активно уничтожают бактерии и уменьшают количество образовываемого налета. Это помогает защитить от разрушения не только твердые ткани зубов, но и мягкий дентин. Поэтому данную процедуру рекомендовано проводить маленьким детям, у которых молочные зубы еще не сменились постоянными. В основе своей серебрение зубов направлено на лечение старого кариеса и профилактику нового. Как правило, методика используется только для лечения молочных зубов, потому что в результате ее применения зубы становятся темного цвета. Это не так страшно в данной ситуации, потому что эти зубы сменятся постоянными. А вот на последних подобный дефект смотрится не очень красиво. Серебрение зубов имеет несколько положительных сторон: Одним из самых главных преимуществ процедуры является то, что она проводится быстро и безболезненно. Поэтому применять ее можно даже для лечения первых зубов самых маленьких детей, которые не могут долго усидеть на одном месте. Метод является безопасным для жизни и здоровья ребенка, потому что серебро – нетоксичный металл, оно оказывает только положительное влияние на организм (его ионы имеют антибактериальный эффект). Процедура помогает не только остановить развитие кариеса, но и обезопасить молочные зубы от дальнейшего его возникновения до того момента, пока они не поменяются на постоянные. Методика сравнительно недорога в использовании. Однако серебрение зубов имеет несколько недостатков применения, и наша задача – ознакомить вас с ними: Зубы после этой процедуры навсегда приобретают темный цвет (до того, как выпадут). Поэтому целесообразно эту методику применять только на молочных, а не на постоянных зубах. Если серебрение проведено некачественно, оно не принесет положительных результатов. Необходимо регулярно посещать стоматолога (3-4 раза в год). Если зуб уже разрушен, данная процедура не поможет в его восстановлении. Суть метода предельно проста – необходимо в течение нескольких минут потереть поврежденный участок зуба тампоном, смоченным в растворе серебра. Проверено, что практически каждый малыш спокойно и терпеливо переносит проведение этой процедуры. Серебрение проводится не единовременно. Его нужно повторять несколько раз, и их количество назначает врач строго индивидуально. Как правило, рекомендовано повторять процедуру 4 раза через сутки или ежедневно. В течение года нужно пройти два таких курса. Если строго придерживаться очередности, очень высока вероятность того, что у малыша долго не будет проблем с зубами. «Ранитидин» : инструкция по применению Март 5th, 2024 raven000 Как правило, лекарство «Ранитидин», выпускается в форме таблеток, покрытых пищевой оболочкой, массой 150 или 300 миллиграммов. Действующее вещество – ранитидин, присутствует в препарате в виде гидрохлорида. Фармакологические свойства препарата «Ранитидин», инструкция описывает следующим образом. Лекарственное средство выступает активным подавляющим средством в отношении Н2-рецепторов клеток ЖКТ. Он способен снижать секрецию соляной кислоты, которая возникает вследствие действия барорецепторов, а также при пищевых перегрузках, повышенной гормональной активности и действием таких биогенных стимуляторов, какими являются гастрин и гистамин. Ранитидина гидрохлорид обладает способностью снижать количество желудочного сока, а также уменьшать концентрацию в нем соляной кислоты. Лекарственное средство обладает способностью повышать уровень рН в желудке, а это, в свою очередь, способствует уменьшению пепсина. Если принимать лекарственное средство в рекомендованных и терапевтически обоснованных дозах, гидрохлорид ранитидина никак не влияет на содержание пролактина. Он также способен ингибировать микросомальные ферменты, а время действия активного вещества составляет 12 часов после одного приема рекомендованной дозы. Препарат «Ранитидин», инструкция рекомендует применять в случае следующих заболеваний: — для лечения язвы желудка и ее профилактики; — язвы двенадцатиперстной кишки; — синдрома Золлингера-Эллисона. Лекарственное средство эффективно в лечении симптоматических и стрессовых язв, применяется в комплексе для профилактики и восстановления в послеоперационный период. При применении препарата «Ранитидин», инструкция предупреждает о возможных противопоказаниях. Например, в ней указано, что лекарство не следует использовать во время беременности, для лечения детей младше 14 лет, а также в тех случаях, когда у пациента имеется гиперчувствительность к гидрохлориду ранитидина. С осторожностью необходимо применять лекарственное средство при наличии у пациента почечной, либо печеночной недостаточности. Инструкция рекомендует принимать таблетки «Ранитидин» не разжевывая, вне зависимости от времени еды. Дозировка и длительность приема препарата определяются характером и тяжестью заболевания. Так, при обострении язвы двенадцатиперстной кишки или желудка, как взрослым, так и детям в возрасте старше четырнадцати лет, рекомендовано назначать или по 150 миллиграммов (в два приема за сутки), или в один прием 300 миллиграммов на ночь. По рекомендации врача доза может увеличиваться и составлять 450 мг. В профилактических целях, в отношении этих заболеваний, лекарство используют по 150 мг однократно, перед сном. При лечении синдрома Золлингера-Эллисона, препарат назначают трижды в сутки в начальной стадии лечения (по 150 мг), а затем суточная доза может быть доведена до 600-900 мг в зависимости от состояния пациента. Для заживления язв препарат применяют дважды в сутки по 150 мг, это обеспечивает заживление примерно за месяц. При использовании лекарственного средства под названием «Ранитидин», инструкция оговаривает возможность возникновения побочных явлений, однако они проявляются достаточно редко. Могут возникать у пациентов головные боли, чувство усталости, а также сыпь на кожных покровах. Очень редки случаи выпадения волосяного покрова. Особую осторожность необходимо проявлять пациентам, принимающим препарат, и у которых имеются дисфункциональные расстройства печени или почек. Если все-таки начинают проявляться побочные эффекты во время приема лекарства – назначение отменяют, причем делать это необходимо постепенным снижением дозировки. Эффективность лекарства при его профилактическом использовании выше весной и осенью. Препарат «Ранитидин» входит в перечень жизненно необходимых, который утвержден Правительством РФ, поэтому его реализация в аптечной сети по специальным, более низким, ценам. Прижигание Эрозии: Какой Метод Выбрать? Март 4th, 2024 raven000 Многие женщины услышали в свое время: «У вас эрозия шейки матки». Недуг являет собой дисфункцию слизистой оболочки шейки матки и требует терапии. Протекает эрозия обычно без каких-либо болевых симптомов. Выделения с кровью после секса могут свидетельствовать о наличии заболевания. Симптоматика эрозии характеризуется также некоторым дискомфортом при занятиях сексом, а также ощущением тяжести внизу живота. Случаются обильные беловатые выделения. Причинами эрозии могут служить гормональные нарушения, возрастные изменения женского организма, особенно в подростковом периоде, раннее начало половой жизни, инфекционные заболевания и воспалительные процессы органов малого таза, а также механические повреждения, например, роды или аборты. Каждый гинеколог при осмотре мгновенно определит начинающуюся эрозию шейки матки. Терапию нужно проводить спешно. Потому что халатное отношение грозит развитием раковых клеток. Врач перед тем, как провести прижигание эрозии, сделает анализ на наличие онкоклеток. Эта процедура называется биопсией. Существует несколько способов борьбы с заболеванием. Прижигание эрозии осуществляется с помощью электрического тока — диатермокоагуляция – это старый метод. В клиниках почти уже забыли о нем. Последствиями такого лечения является ожог на шейке матки. С помощью диатермоконизации (разновидности диатермокоагуляции) поврежденная ткань прижигается и целиком удаляется из эрозийной зоны. Процедура занимает около двадцати минут. При этом матка сильно сокращается и слышится запах горелого мяса. Последствиями лечения являются обильные выделения, прозрачные и кровянистые, которые идут около месяца. Случается, что ощущаются ноющие боли в пояснице и присутствует чувство слабости. Кроме того, диатермокоагуляция нередко не избавляет от эрозии с первого раза. Заживление раны наступает через шесть-семь недель. Применяется только у рожавших женщин. Прижигание азотом эрозии или криотерапия является более современным методом лечения. Жидкий азот подается через специальный зонд и вымораживает поврежденные участки кожи. Данный метод обладает точностью воздействия, поэтому здоровые участки кожи не подвергаются действию азота. Терапия занимает около десяти-пятнадцати минут. При желании пациентки используется местная анестезия. Во время проведения прижигания ощущаются ноющие боли внизу живота. После процедуры ощущается слабость и около двух недель идут обильные водянистые выделения. Заживает рана около четырех-шести недель. Применять можно и у нерожавших женщин. Прижигание эрозии в ультрасовременных клиниках проводят с помощью лазера. Лазеротерапия или лазерная деструкция считается самым безболезненным и наиболее безопасным методом лечения эрозии. Реабилитационный период длится около месяца. У девушек, которые не рожали, также можно применять. Единственной бесконтактной терапией эрозии является радиоволновая хирургия. Радиоволной стимулируется внутренняя энергия клеток, что способствует разрушению и испарению поврежденных участков. Нередко наблюдаются сукровичные выделения после процедуры. Способ абсолютно безболезненный. Реабилитируется организм около месяца. Нерожавшие могут смело подвергаться лечению радиоволнами. Незначительные размеры эрозии лечатся с помощью химической коагуляции. Терапия предполагает воздействие на поврежденный участок медицинскими препаратами. Самым распространенным является прижигание эрозии солковагином. Обычно назначается молодым и нерожавшим девушкам. Такое прижигание эрозии проводится курсом, который вмещает до пяти процедур. Процесс полного заживления индивидуален. Вегетарианская диета для похудения: меню Март 4th, 2024 raven000 Все больше и больше людей переходят на вегетарианство, основываясь на исследованиях ученых о вреде мяса, личных побуждениях или религиозных устоях. Но вегетарианство не только этично по отношению к природе. На вегетарианской диете можно здорово похудеть, не имея дефицита белка в организме. В этой статье вы познакомитесь с новыми рецептами и узнаете много новых фактов о продуктах животного происхождения. Борьба вегетарианцев и мясоедов Каждый отстаивает свою точку зрения, и это нормально. Многие вегетарианцы в довольно настойчивой форме навязывают свой образ жизни, из-за чего у «мясоедов» сложилось не лучшее впечатление о безмясной жизни. Одной из причин является то, что вещества в мясе подавляют агрессию, делают людей более терпеливыми, а вегетарианцы эти вещества не получают. Но есть люди, которые толерантно относятся к употребляющим мясные продукты, не навязывая свою точку зрения и живя в гармонии с природой. Не стоит считать, что при переходе на вегетарианскую диету для похудения вы станете злым и будете постоянно срываться на своих близких — все зависит от самого человека. Вегетарианцы, как правило, занимаются йогой, медитацией и познанием себя и окружающего мира, что делает их спокойнее и добрее. Духовная сторона вопроса Многие люди, начав с вегетарианской диеты, остаются на стороне природы на всю жизнь. Почему? Мы любопытны, так что в начале диеты человек будет искать информацию о вегетарианцах, смотреть научные фильмы или читать статьи. 1 из 10 человек останется на вегетарианской диете уже не для похудения, а из-за духовной стороны вопроса. Людям становится жаль животных, которых забивают на скотобойнях, они осознают, сколько корма уходит на содержание таких больших ферм, и чувствуют свою принадлежность к облагораживанию планеты. Также вегетарианцы обосновывают свой выбор физическими характеристиками человека. В древние времена пищу не готовили, употребляли в сыром виде, не было оружия и приспособлений для охоты. Человек не может убить корову или свинью голыми руками, да и зубы его не предназначены для поедания сырого мяса. Клыки не сформированы, жевательные зубы предназначены для плодов и зелени. А как же белок? При переходе на вегетарианскую диету людей волнует вопрос о том, а как же белок, который необходим организму. На самом деле мясо занимает не первое место в списке продуктов, содержащих белок. Гораздо большее его содержание в фасоли, чечевице, кунжуте и рыбе. Насчет рыбы поговорим подробнее позже, а пока побольше о растительном белке. Его химический состав отличается от животного, он быстрее и легче усваивается организмом, что дает несомненный плюс при силовых тренировках в спортзале. Мышечную массу набрать легче. Существует даже соевый протеин с высоким содержанием белка, который не отличается от обычного. Многие вегетарианцы проращивают гречку, пшеницу и овес в необжаренном виде, в этих ростках содержится много белка и витаминов. В этой статье вы узнаете много рецептов вегетарианской диеты, основанных на растительной пище и не только. Веганы и вегетарианцы Между веганами и вегетарианцами существует значительное отличие. В отличие от вторых, веганы не употребляют никакой пищи животного происхождения, к которой относятся яйца, молоко, сыр, творог и т. д. Вегетарианцы употребляют эти продукты, некоторые из них даже едят рыбу в небольших количествах. Так что вегетарианская диета не такая уж сложная, отказ идет только от мяса и рыбы (по желанию). Но не стоит также злоупотреблять мучным, жирным, жареным и сладким — много углеводов точно не принесут пользы вашей фигуре. Правильный переход на «зеленый» образ жизни К вегетарианской диете нужно правильно подготовиться, не стоит шокировать организм резким отказом от мяса. Если вы едите мясо 2-3 раза в день, за неделю до начала диеты нужно постепенно исключать его из рациона, убирая по одному приему пищи с мясом раз в пару дней. Стоит также начать пить больше воды, 30 миллилитров на 1 килограмм веса — вот суточная норма взрослого человека. Это способствует очищению организма, обновлению клеток и предотвращает обезвоживание. Отказ от мяса: реакция организма Не стоит полагать, что резкий отказ от мяса заставит вас сразу же почувствовать легкость в теле и улучшит самочувствие. Первые пару дней может быть непривычно: организм будет очищаться от шлаков и токсинов, желудок начнет работать быстрее. Но в скором времени состояние заметно улучшится, кожа станет чистой и гладкой, а ногти и волосы при соблюдении нормы КБЖУ станут крепче и красивее. Многие вегетарианцы говорят, какую легкость они чувствуют, но и здесь есть свои нюансы. Если вы будете питаться булочками, «Колой» и чипсами, то заработаете гастрит, а не окрыленное состояние. Нужно кушать больше зелени, овощей и фруктов, уделять особое внимание крупам с высоким содержанием белка. Гибкая диета Ниже представлено меню гибкой вегетарианской диеты на один день, которая позволяет есть рыбу и молочные продукты. Вам нужно только отказаться от мяса. Завтрак: овсяная каша на воде с кусочком сливочного масла и сухофруктами. Перекус: бутерброд с сыром, кофе с молоком без сахара. Обед: запеченная форель под фольгой со сметанным соусом, гречка. Перекус: фруктовый батончик без сахара. Ужин: 2 отварных яйца и овощной салат. Перекус: стакан кефира. Меню довольно разнообразное, полезное и питательное. Вот 5 супов вегетарианской диеты без рыбы и мяса. Чечевичный суп с овощами. Ингредиенты: чечевица — 150 г; брокколи — 100 г; морковь — 1 средняя; луковица — 1 средняя; цветная капуста — 100 г; специи по вкусу (хорошо подходят сушеный чеснок и перец горошком). Приготовление: Промыть чечевицу, залить водой, довести до кипения и добавить нарезанную цветную капусту и брокколи. В это время обжарить в отдельной сковороде на растительном масле лук с морковью, пассеровать 20 минут. Спустя 30 минут снять суп с огня, добавить специи и пережарку, накрыть крышкой и оставить на 15 минут. При подаче украсить зеленью и добавить сметану по вкусу. Вегетарианский борщ. Ингредиенты: свекла — 1 большая; луковица — 1 средняя; морковь — 1 средняя; картофель — 3-4 клубня; помидор — 2 средних; свежая или квашеная капуста — 200 г. Приготовление: Овощи почистить и нарезать мелкими кубиками, морковь и свеклу натереть на терке. Помидор очистить от кожуры и превратить в пюре. Поставить на огонь свеклу, спустя 15 минут после закипания добавить картофель и капусту. Одновременно с этим обжарить на сковороде лук с морковью, добавить в пережарку помидор и тушить до готовности картофеля в кастрюле. Добавить пережарку в суп, посолить, поперчить и снять с огня. Оставить под крышкой на 15 минут. Зеленая окрошка (желательно использовать во время соблюдения гибкой вегетарианской диеты, она хорошо очищает организм). Ингредиенты: огурец — 2 шт.; редис — 5-6 шт.; зелень — 2 пучка; яйца вкрутую — 3 шт.; спаржа — 200 г; чеснок — 3-4 зубчика. Приготовление: Нарезать овощи и спаржу, чеснок потереть на мелкой терке. Все перемешать, залить квасом или минеральной водой и подавать к столу. Холодный зеленый суп. Ингредиенты: огурцы — 2-3 шт.; зелень — по вкусу; редис — по вкусу; помидоры — 2-3 шт.; горошек — 150 г; кукуруза — 150 г; кефир — 0,5 л. Приготовление: Нарезать овощи и зелень, добавить кукурузу и горох, перемешать. Посолить, залить кефиром и подавать к столу. Соевый суп с тофу. Ингредиенты: тофу — 200 г; картофель — 3-4 клубня; морковь — 1 средняя; луковица — 1 средняя; брюссельская капуста — 200 г; кукуруза — 150 г. Приготовление: Поставить вариться картофель с брюссельской капустой и кукурузой. В сковороде обжарить тофу с морковью и луком, по желанию добавить чеснок и травы. Добавить пережарку к готовому картофелю, оставить на 15 минут. Подавать со сметаной. Как видите, меню вегетарианской диеты очень сытное и вкусное, можно экспериментировать сколько угодно! Жесткая диета для вегетарианцев Жесткая диета подразумевает под собой полный отказ от мяса, рыбы, мучного и сладкого. То же правильное питание, но с вегетарианской ноткой. Необходимо исключить из рациона жирную пищу, фастфуд, чипсы, лимонады, молочный и белый шоколад, мучные изделия. Разрешенные продукты: крупы; горький шоколад; овощи; несладкие фрукты (кроме бананов и винограда); ягоды; соевые продукты (тофу, соевые бобы); бобовые — нут, горох, чечевица и т. д.; нежирные молочные продукты. Сладости можно заменить сухофруктами, орехами и фруктовыми батончиками без сахара. Во второй половине дня не стоит налегать на углеводы, лучше отдать предпочтение белковой пище — творогу, тофу, фасоли, дополнив это большой миской овощного салата. Перед сном можно выпить стакан кефира или ряженки. Диета на неделю Ниже представлено несколько рецептов вегетарианской диеты на неделю. Завтраки: Сырники (пшеничную муку заменить гречневой или овсяной, можно добавить немного манной крупы). Овсяные блины. Взбить 2 яйца, добавить 2 столовых ложки овсяных хлопьев, перемешать. Жарить на сковороде с каплей масла или на антипригарной. Как начинку можно использовать творожный или обычный сыр, несладкий джем, овощи и фрукты. Каши: овсяная, гречневая, пшенная, рисовая на молоке или на воде с добавлением меда и сливочного масла. Бутерброды из цельнозернового хлеба с любой начинкой: авокадо с творожным сыром, жареный тофу со специями, овощи. Обеды: супы (рыбный, холодный суп, окрошка, вегетарианские супы на овощном бульоне). Вторые блюда из рыбы или фасоли, дополненные любым овощным гарниром или крупой. Ужины: белковые блюда с овощными салатами (запеченная рыба, на пару, тушеная, жаренная без масла, тофу, соевые бобы, фасоль). Перекусы: орехи, фрукты, сухофрукты, батончики без сахара, смузи, салаты. Адаптируйте меню под свои вкусы, это простор для творчества! Вегетарианские рецепты на каждый день Для вегетарианской диеты 5 рецептов сытных напитков для перекусов. Ягодный смузи. В блендере смешать ягоды малины, клубники и черной смородины, добавить немного воды и меда, украсить льняными семенами (источник полезных жиров). Овсяный напиток для восстановления сил. На стакан соевого или обычного молока нужно взять 2 столовых ложки перемолотой овсянки, перемешать в блендере, по желанию добавить банан, мед, ягоды. Заряд энергии на весь день! Очищающий зеленый смузи. В блендере взбить 2 банана, пучок шпината (он не имеет никакого вкуса, но в нем море витаминов), ложку меда и чайную ложку льняных семян. Этот напиток очищает организм от шлаков, отлично насыщает на долгое время и улучшает состояние кожи. Домашнее мороженое-коктейль. Заморозить несколько очищенных бананов. Поместить их в блендер и взбить до однородной массы, затем добавить полстакана ряженки и немного корицы, взбить снова. Получается сливочное мороженое с легкой ноткой банана и ароматом сладкой выпечки. Настоящее наслаждение для сладкоежек! Молочный коктейль на десерт. Здесь еще больший простор для фантазии. Самое вкусное — смешать в блендере молоко, клубнику и сливочный пломбир, но употребляйте такое лакомство в первой половине дня, чтобы диета не стала «набором массы». Добавляйте любые ягоды по вкусу, вместо сахара — мед. Если пить такие коктейли, на вегетарианской диете 5 килограмм за неделю пропадут незаметно! Выход из диеты Итак, если строго соблюдать режим питания, не злоупотреблять сладким, мучным и жирным, то диету можно смело назвать «Вегетарианская диета для похудения на 10 килограмм». Такой вес можно потерять за 1-2 недели соблюдения всех правил. Но этого мало — нужно правильно выйти из диеты, чтобы лишние килограммы не вернулись, прихватив с собой пару-тройку друзей (или больше). Когда нужная цифра на весах появилась, не стоит сразу бежать за шашлыком и сочным стейком. Вводить мясо нужно постепенно, так же как вы его убирали из своего рациона. Добавьте 30-40 грамм легкого куриного филе к обеду, постепенно увеличивая порцию на 10-20 грамм ежедневно, затем добавляйте мясо к ужину. Чтобы результат остался с вами надолго, раз в неделю делайте разгрузочный день без мяса, готовьте себе зеленый смузи из списка рецептов и сокращайте порции. Вода и движение Чтобы диета была более эффективной, необходимо пить достаточно воды, о чем говорилось выше, и заниматься спортом. Запишитесь на плавание в бассейн, в спортивную секцию, фитнес-клуб или занимайтесь дома. Тогда тело станет не только стройным, но и подтянутым, ведь движение — это жизнь! Способы, позволяющие похудеть в бедрах Март 4th, 2024 raven000 Наверно, найдется очень мало женщин, которые скажут, что довольны своей фигурой и ничего не хотят изменить. Кто-то обязательно захочет увеличить грудь, а кто-то похудеть в бедрах. Если первую проблему, как правило, решают с помощью пластической хирургии, то вторую можно решить другими способами. И сейчас мы попробуем рассказать, как быстро похудеть в бедрах. Самым первым способом, позволяющим похудеть в бедрах, является корректировка меню и режима питания. Надо исключить из своего меню высококалорийную пищу. Количество потребляемых жиров необходимо контролировать и минимизировать, придется отказаться от сладкого и мучного и питаться исключительно «правильными» продуктами: овощами, фруктами, вареным мясом, рыбными блюдами, различными кашами. Если до этого момента вы кушали два-три раза в день, то стоит перейти на пятиразовое питание, при этом размер порции необходимо уменьшить. Помните, что все лишние граммы продуктов неизменно будут откладываться на ваших бедрах. Количество выпиваемой воды увеличьте, начиная свой день со стакана воды утром натощак. Чтобы достичь желаемого эффекта этим способом и в кратчайшие сроки, надо обязательно обратиться к высококвалифицированному диетологу. Только специалист сможет составить для вас сбалансированное меню. И тогда вы не только похудеете в конкретной зоне, но сможете оздоровить организм в целом. Похудеть в бедрах можно с помощью специального массажа и кремов. На сеансы массажа лучше всего отправиться в салон, где вы сможете выбрать определенный вид массажа и решить таким способом свою проблему. Такая процедура довольно дорогостоящая, а заплатить будет необходимо не менее чем за 10 – 15 сеансов. Не все могут себе такое позволить Альтернативой сеансам массажа в салоне может стать специальный массажер, эффективность которых повышается в случае применения специальных кремов. Прежде чем покупать для себя какую-то конкретную модель, почитайте отзывы и рекомендации, уточнить какие есть противопоказания. Следующий способ – занятие спортом. Существует большое количество видов спорта и комплексов упражнений, которые вам подскажет опытный тренер и которые позволят вам похудеть в бедрах. Здесь главное ваше предпочтение: кто-то захочет заниматься в тренажерном зале, для кого-то предпочтительным является занятие аэробикой, шейпингом, кто-то выберет дыхательную гимнастику – бодифлекс. Самое главное — это ваше ощущение и непрерывные занятия. Заниматься придется длительное время, и если вы сторонник тренажерного зала, то, позанимавшись неделю, продолжать занятия, скорее всего, не захотите. Если у вас нет времени и средств на посещение спортивного зала, определенный комплекс упражнений можно выполнять дома самостоятельно. Приседая, делая махи ногой, выполняя упражнение «велосипед», вы сможете уменьшить не только объемы бедер, но и ног, и даже живота. Выполняя данные комплексы в несколько подходов, вы сможете достичь определенных результатов уже через две – три недели. Если вам скучно заниматься дома одной, то можно приобрести соответствующий диск, и выполнять упражнения вместе с виртуальным тренером. Чтобы занятия не надоедали, стоит купить несколько дисков общей тематики, но разных авторов. Не стоит забывать и о танцах. Можно посещать занятия по танцу живота, а уменьшить объемы бедер и ног. Такие занятия окажут тонизирующее воздействие на весь организм, ваше самочувствие улучшится, а настроение поднимется. А это очень важно для быстрого достижения желаемого результата. Теперь вы знаете, как похудеть в ногах и бедрах. Осталось только выбрать один или несколько способов, и ваши успехи в скором времени смогут заметить окружающие. Как получить стандартные вычеты? Март 3rd, 2024 raven000 Все мы выплачиваем налоги. И, внимательно изучив расчетный лист своей заработной платы, мы с грустью замечаем, что налогообложение заметно сокращает нашу и без того небольшую зарплату. Однако это можно исправить, если воспользоваться налоговой льготой – это стандартные вычеты. Получают их чаще всего по нескольким причинам. Основные из них: это инвалидность или наличие 1 ребенка или нескольких детей. Для того, чтобы получить стандартные вычеты, необходимо подать заявление в налоговую организацию. Однако одного этого документа будет недостаточно. Потребуются еще и все справки, которые вы можете предоставить. Необходимо, чтобы содержание справок подтверждало тот факт, что вам требуются льготы. О пакете документов, которые прилагаются в таком случае, мы поговорим ниже. Сейчас всех интересует форма заявления на стандартные вычеты. Итак, вы можете скачать ее на любом из законодательных налоговых сайтов за этот год, а можете прийти в налоговую службу, где вам любезно предоставят чистый бланк, в котором вы и напишите все согласно данному вам образцу. По сути, второй вариант гораздо проще первого. Как же получить стандартные вычеты на детей? Предоставляем вам пошаговую инструкцию. Собираете пакет документов. Данной льготой могут воспользоваться только те родители, чьи дети не достигли 18 лет. В случае, если они стали совершеннолетними, то они должны учиться на очной форме в каком-нибудь учреждении образования. Тогда стандартные вычеты вам по-прежнему полагаются. Итак, вы предоставляете в налоговую службу свидетельсво о рождении ребенка, чтобы подтвердить факт вашего родительства. Потом, если он совершеннолетний, прикрепляете справку из учебного заведения, в котором он проходит обучение. Далее необходимо отправиться в финансовый отдел предприятия, на котором вы работаете, и взять оттуда документы, подтверждающие, что вы исправно платили налоги и не получали стандартные вычеты ранее. Вот, собственно, и все бумаги. Стоит отметить, что их не так много. Относите все это в налоговую службу, пишите заявление и прикрепляете к нему собранные документы. Кстати, стандартные налоговые вычеты могут получать оба родителя, поэтому вы значительно увеличите доход своей семьи, если и отец, и мать подадут заявление касательно данной льготы. Если ребенок старше 18 лет и обучается на очной форме, то вы будете получать за него вычеты до тех пор, пока ему не исполнится 24 года. После этого льготы заканчиваются. Многие хотят знать, какова же сумма, которую выплачивают по стандартным вычетам, и стоит ли овчинка выделки? Отвечаем: по данным 2012 года, ставка 1 стандартного вычета на 1 ребенка составляет 1400 рублей. Получается, если отец и мать подадут заявление, они увеличат семейный бюджет на 2800 рублей. Сумма предоставляется на каждого ребенка. Поэтому если у вас 2 несовершеннолетних детей, вы будете получать 2800, а вместе со вторым родителем, с которым вы состоите в законном браке, будете получать 5600 рублей. Кстати, за третьего ребенка и каждого последующего сумма стандартного вычета составляет уже более 3 тысяч. Следовательно, ваш доход увеличится еще больше. Когда ребенок становится студентом, суммы вычетов также увеличиваются до 3000 рублей. Если у вас есть ребенок-инвалид, то предоставляете в орган налоговой службы справку о его инвалидности и опять же получаете деньги в размере 3000 рублей и выше. В общем, деньги довольно большие, особенно если речь идет о многодетной семье. Стоит писать заявление или нет – решать вам. Однако если есть возможность увеличить свой доход хотя бы немного, то почему бы этого не сделать? К тому же, процедура является законной и не требует от вас никаких стараний. Собрав незначительный пакет документов, вы сможете получать налоговые вычеты целый год. К слову, в следующем году снова приносите все справки, пишете заявление, и опять же получаете все средства. Суммы вычетов начисляются к вашей зарплате, отдельно ходить за деньгами вам не придется. Методы математической статистики. Регрессионный анализ Март 3rd, 2024 raven000 Использовать термин множественный регрессионный анализ начал Пирсон (Pearson) в своих работах, датированных ещё 1908 годом. Он описал его на примере работы агента, осуществляющего продажу недвижимости. В своих записях специалист по торговле домами вёл учёт широкого спектра исходных данных каждого конкретного строения. По результатам торгов определялось, какой фактор имел наибольшее влияние на цену сделки. Анализ большого количества сделок дал интересные результаты. На конечную стоимость оказывали влияние множество факторов, иногда приводя к парадоксальным выводам и даже к явным «выбросам», когда дом с высоким изначальным потенциалом продавался по заниженному ценовому показателю. Вторым примером применения подобного анализа приведена работа специалиста по кадрам, которому было доверено определение вознаграждения сотрудникам. Сложность задачи заключалась в том, что требовалась не раздача фиксированной суммы каждому, а строгое соответствие её величины конкретно выполненной работе. Появление множества задач, имеющих практически сходный вариант решения, потребовало более детального их изучения на математическом уровне. В математической статистике существенное место было отведено под раздел «регрессионный анализ», в нём объединились практические методы, используемые для исследования зависимостей, подпадающих под понятие регрессионных. Эти взаимосвязи наблюдаются между данными, полученными в ходе статистических исследований. Регрессионный анализ среди множества решаемых задач основными ставит перед собой три цели: определение для уравнения регрессии общего вида; построение оценок параметров, являющихся неизвестными, которые входят в состав уравнения регрессии; проверка статистических регрессионных гипотез. В ходе изучения связи, возникающей между парой величин, полученных в результате экспериментальных наблюдений и составляющих ряд (множество) типа (x1, y1), …, (xn, yn), опираются на положения теории регрессии и предполагают, что для одной величины Y наблюдается определённое вероятностное распределение, при том, что другое X остаётся фиксированным. Результат Y зависит от значения переменной X, зависимость эта может определяться различными закономерностями, при этом на точность полученных результатов оказывает влияние характер наблюдений и цель анализа. Экспериментальная модель основывается на определённых допущениях, которые являются упрощёнными, но правдоподобными. Основным условием является то, что параметр X является величиной контролируемой. Его значения задаются до начала эксперимента. Если в ходе эксперимента используется пара неконтролируемых величин XY, то регрессионный анализ осуществляется одним и тем же способом, но для интерпретации результатов, в ходе которой изучается связь исследуемых случайных величин, применяются методы корреляционного анализа. Методы математической статистики не являются отвлеченной темой. Они находят себе применение в жизни в самых различных сферах деятельности человека. В научной литературе для определения выше указанного метода нашёл широкое использование термин линейный регрессионный анализ. Для переменной X применяют термин регрессор или предиктор, а зависимые Y-переменные ещё называют критериальными. В данной терминологии отражается лишь математическая зависимость переменных, но никак не следственно-причинные отношения. Регрессионный анализ служит наиболее распространённым методом, который используется в ходе обработки результатов самых различных наблюдений. Физические и биологические зависимости изучаются по средствам данного метода, он реализован и в экономике, и в технике. Масса других областей используют модели регрессионного анализа. Дисперсионный анализ, планирование эксперимента, статистический анализ многомерный тесно сотрудничают с данным способом изучения. Как наносить тени на веки: пошаговая инструкция с фото Март 3rd, 2024 raven000 Многие девушки в макияже делают акцент на глазах, стремясь подчеркнуть их красоту и сделать более выразительными. Правильно подобранная палитра оттенков и умело сделанный мейкап могут скорректировать недостатки. Но не все знают о том, как наносить тени, чтобы они выгодно подчеркивали достоинства ваших глаз. Разновидности косметических средств Прежде чем приступать к знакомству с правилами того, как наносить тени, нужно подобрать подходящее средство по текстуре: Запеченные имеют плотную текстуру, отличаются тем, что они просты в использовании и довольно стойкие. Пудровые или прессованные изготавливают аналогично запеченным, только без воздействия высоких температур. Если вы решили создать макияж с использованием пудровых теней, отдавайте предпочтение премиумной продукции. Иначе они будут скатываться в комочки, и мейкап будет смотреться неаккуратно. С жидкой или кремообразной текстурой, их выпускают в виде теней-карандаша. Но чтобы они лучше держались, их нужно наносить поверх матовой основы — тогда они лягут равномерно. От других средств они отличаются влажным блеском. Также тени бывают с шиммером или матовые, с эффектом перламутра, благодаря светоотражающим частицам, они меняют свой цвет в зависимости от освещения. Классический вариант Прежде чем приступать к другим техникам макияжа, вам нужно освоить, как правильно пошагово наносить тени классическим способом: На подвижное веко нанесите базу — она сделает оттенок насыщеннее и позволит равномерно закрасить веко. Начните ее наносить со впадинки у верхнего века, не закрывая глаз. Плавными неспешными движениями нужно равномерно нанести базу по всему веку. На внутренний уголок глаза нанесите самый светлый оттенок из палетки теней и растушуйте его по направлению к центральной части. Оттенком темнее накрасьте веко, растушевывая его от внешнего края глаза к его середине. Нанесите на центральную часть века светлые тени с перламутровым эффектом. Нижнее веко выделите тенями такого же оттенка, что и на внешнем уголке глаза. Классический макияж готов. Во время нанесения теней их необходимо растушевывать, чтобы переходы между оттенками получились плавными. Такой способ можно использовать для создания как дневного, так и вечернего образа. Горизонтальный способ Кроме классического варианта, нужно знать, как наносить тени и другими способами. Например, используя горизонтальную технику. Она основывается на рисовании вытянутых по горизонтали теней темных и светлых оттенков, которые плавно переходят друг в друга благодаря растушевке. Благодаря этому глаза становятся визуально больше. Больше всего она подходит обладательницам глубоко посаженных и нормальных глаз. Но для тех, у кого азиатский тип глаз, горизонтальная техника не подходит. Как наносить тени пошагово, используя горизонтальный способ, рассказано ниже: Белым цветом выделите внутренний уголок глаза. Используя темную подводку или карандаш, нарисуйте линию на верхнем веке вдоль роста ресниц. Чтобы нанести тени в горизонтальной технике, вам нужно мысленно поделить веко на три части — подвижное, складку и область под линией бровей. Затем подвижное накрасьте темным цветом, складку выделите тенями на тон или два светлее, а самый светлый оттенок нанесите под бровь. Все границы между ними тщательно растушуйте, чтобы переходы получились мягкими и плавными. Все цвета нужно подбирать в соответствии с вашим цветотипом и в зависимости от того, какой это вариант макияжа — дневной или вечерний. Потому что для удачного мейкапа важно не только знать, как правильно наносить тени на глаза, но и грамотно их сочетать. Вертикальный способ Одной из базовых техник, в которой нужно знать, как правильно наносить тени на глаза, является вертикальная. В отличие от горизонтальной, она визуально сужает глаза и делает их форму более круглой. Поэтому она идеально подходит обладательницам глубоко посаженных глаз. В основе этого способа лежит разделение века на 5 участков, на которые наносятся разные оттенки теней, а границы между ними необходимо тщательно растушевать: Хайлатером или белыми тенями выделяют внутренний уголок глаза. По направлению к внешнему краю глаза каждый участок века выделяют все более темным оттенком. Все границы между тенями тщательно растушевывают. Этим способом можно создать как дневной, так и вечерний макияж, подобрав правильную палитру оттенков. Вы можете посмотреть на фото, как нанести тени на глаза, используя вертикальный способ. Диагональная техника Ее тоже относят к базовым, но она является разновидностью вертикального способа нанесения теней. Суть диагонального способа заключается в том, что веко мысленно разделяют на вертикальные участки, а тени наносят под небольшим наклоном по направлению к виску. Этот способ подходит обладательницам глубоко посаженных глаз. Тени наносят таким же способом, как и при вертикальной технике. Особенность диагональной техники — это приподнятые уголки глаз за счет того, что тени красят под углом. Особенности смоки айс Одна из наиболее популярных и модных техник макияжа — смоки айс. Обычно ее выбирают для создания вечернего образа. Но если правильно подобрать палитру, ее можно использовать и в качестве дневного варианта. Как правильно пошагово нанести тени на веки в стиле смоки айс, рассказано ниже: Карандашом нужно обвести верхнее и нижнее веко, закрашивая при этом расстояние между ресницами. Слизистую нижнего века нужно также обвести темным карандашом. Контур тщательно растушевывают. Верхнее веко накрасьте темными тенями. На орбитальную линию нанесите серый оттенок. Тени нужно растушевать по направлению от внутреннего уголка к внешнему краю. На складку подвижного века нанесите тени светлого цвета, растушевывая границы между оттенками. Нижнее веко, внутренний уголок и область под бровью выделите светлым оттенком с эффектом мерцания. Ресницы нужно густо накрасить тушью. Правильно сделанный смоки айс создаст эффект дымки, что сделает глаза невероятно выразительными. Чтобы этот макияж выглядел красивым, нужно тщательно подобрать оттенки теней. Особенности макияжа «птичка» Еще одной распространенной техникой является «птичка». Свое название она получила из-за того, что тени наносят так, что они походят на крылья птицы. Эта разновидность подходит любому типу глаз. Ее преимуществом является то, что она визуально делает глаза миндалевидной формы с приподнятыми уголками. Вот как нанести тени на веки пошагово в технике «птичка»: Внутренний угол выделяют хайлайтером или другими светлыми тенями. Середину подвижного века красят на тон или два темнее. На внешнем крае делают акцент темным цветом. Далее следует приступить к рисованию «крыла». Для этого нужно взять тени самого темного оттенка и нанести их в виде галочки. Ее основанием является внешний край, а боковые стороны — вдоль линий роста ресниц и складки. Все линии нужно растушевать по направлению к височной доле. Получается весьма эффектный и красивый макияж. Вы можете посмотреть на фото, как наносить тени, используя технику «птичка». Необычная техника мейкапа «банан» Она получила свое название благодаря тому, что тени наносят на верхнее веко так, что получается форма, похожая на этот фрукт. Этот макияж подходит всем, только обладательницам больших глаз нужно использовать его аккуратно, потому что он визуально их увеличивает. Как правильно наносить тени на веки в технике «банан»? Их все следует наносить в виде кругов, тщательно при этом растушевывая. Самый светлый оттенок наносят на центральную часть подвижного века. С левой и правой стороны от круга прокрашивают области тенями более темного оттенка. Уголки глаз выделяют самым темным и насыщенным оттенком. Затем при помощи кисти углы века делают закругленными. Все переходы тщательно растушевываются. Этот макияж особенно подойдет тем, кто хочет сделать глаза визуально больше. Как сделать макияж «кошачий глаз» Тоже весьма популярная техника. Ее отличие от других состоит в том, что стрелка с поднятым кончиком создает «кошачий» разрез глаз. Этот макияж подходит всем, только нужно нарисовать правильные стрелки, потому что они могут придать глазам нужную форму, скорректировав недостатки и подчеркнув достоинства. Вот как наносить тени для век в мейкапе, в котором главная роль отводится подводке: Все верхнее веко до линии бровей выделяется светлыми тенями. Подвижное веко прокрашивают более темным цветом. Жидкой подводкой рисуют стрелку, выводя ее за пределы внешнего уголка, приподнимая ее кончик по направлению к виску. Чтобы добавить взгляду больше выразительности, внешний край и складку можно выделить с помощью самого темного оттенка теней. Чтобы макияж получился более красивым, тени нужно растушевать. И в сочетании с правильно нарисованной стрелкой у вас получится выразительный «кошачий» взгляд. Какие оттенки подходят кареглазым девушкам Девушкам с таким цветом глаз подойдут практически все оттенки теней. Подчеркнут ваш цвет и яркие насыщенные тона, такие как синий, фиолетовый. Идеально будет смотреться классический смоки айс. Если вы решили использовать теплую палитру (оттенки коричневого, золотого), то будьте с ними аккуратны, потому что они могут сделать цвет ваших глаз тусклым и невыразительным. Поэтому используйте жидкую подводку, чтобы добавить больше выразительности. Палитра для зеленых глаз Они и так яркие, поэтому использовать слишком насыщенные оттенки не нужно. Чтобы добавить им глубины, воспользуйтесь коричнево-золотистой гаммой, всеми оттенками розового и фиолетового. Нужно быть аккуратнее с зеленым цветом: если вы подберете его такой же, как и цвет ваших глаз, то взгляд сразу станет менее выразительным, а оттенок радужной оболочки — не таким ярким. Но правильно подобранная палитра зеленого подчеркнет красоту ваших глаз. Что подойдет голубоглазым девушкам Обладательницам небесного оттенка глаз следует подбирать палитру теней, исходя из оттенка радужной оболочки: чем она светлее, тем светлее должны быть тени. Светлокожим дамам стоит подбирать холодные оттенки: серый, розовый, лавандовый, синий. А вот обладательницам смуглой кожи подойдет более теплая палитра — песочные, бежевые, кофейные, золотистые. Смоки айс лучше делать не в насыщенной серо-черной гамме, а в более мягкой, коричнево-бежевой. Также обладательницам голубых глаз стоит использовать не черную, а коричневую подводку. И быть аккуратнее с черным и другими темными оттенками, потому что они могут слишком ярко смотреться на фоне голубых глаз. Лучше выбирать пастельные цвета, чтобы подчеркнуть нежность и воздушность образа. Оттенки, которые подходят к серым глазам Этот цвет глаз выгоднее всего оттеняют все оттенки коричневого, золотого и розового. Только будьте аккуратны с применением последнего, чтобы не получился эффект усталых глаз. Также подойдут серые и синие тона. Хорошо будет смотреться как классический, так и выполненный в коричневой гамме смоки айс. Полезные рекомендации Независимо от выбранной техники макияжа глаз, существуют общие правила, соблюдая которые, вы сможете сделать идеальный образ: Нужно уделять внимание не только глазам, но и коже лица. Она должна быть ухоженной и с равномерным тоном — только тогда макияж получится аккуратным. Не нужно использовать сразу все оттенки. Лучше наносить тени поэтапно. Если имеются заметные недостатки кожи, не стоит применять косметические средства с эффектом мерцания. Чтобы визуально сделать глаза больше, делайте макияж с использованием светлых оттенков. Темные тени визуально уменьшат разрез глаз. Чтобы тени ложились равномерно, а растушевка получалась идеальной, используйте косметические кисти. Эти несложные правила помогут вам сделать идеальный макияж с применением любой техники. Конечно, если вы хотите нарисовать другую форму, то вам понадобятся подводка или карандаш. Их следует наносить только после того, как вы закончили работать с тенями. Оттенки теней подбирают не только исходя из цветотипа внешности, но и из того, дневной это или вечерний вариант. Для праздничного макияжа используют насыщенную палитру, тени с блестками и эффектом мерцания. А вот для повседневного варианта лучше воспользоваться пастельными оттенками с минимумом ярких акцентов. Правильно подобранный макияж глаз сделает ваш образ более эффектным и выразительным. Растяжки на спине: разбираемся в причинах и пробуем устранить Март 3rd, 2024 raven000 Растяжки на коже – неэстетичный ее дефект, который возникает из-за различных факторов. Некоторых людей их наличие расстраивает (например, когда появляются растяжки на спине, разные мнительные особы стесняются носить открытую одежду), других заставляет задуматься о здоровье, а третьих это и вовсе не интересует. Статья создана для тех, кто хочет разобраться в причинах появления мелких бороздочек и узнать, как можно устранить эту кожную проблему. Когда и у кого появляется этот дефект? Растяжки (стрии) не являются заболеванием. Иногда они свидетельствуют о гормональных изменениях в организме человека, и разве что только в этом случае можно их рассматривать как патологию. Чаще всего стрии возникают из-за нарушения кожного тургора (потери его эластичности), когда дерма растягивается. Поэтому они бывают лишь у нескольких групп людей: Первая – беременные женщины. Здесь предпосылками выступают два фактора: гормональные изменения и буквальное растягивание дермы из-за растущего плода. Чаще всего они появляются в области живота и груди. Вторая категория – люди, либо резко набравшие, либо резко сбросившие вес. В интенсивные сроки не каждая кожа готова к метаморфозам. Поэтому в некоторых ее участках, где она механическим способом повреждена (обычно это ягодицы, бедра и живот), возникают растяжки. Третья – юноши и девушки. Во время усиленного роста дерма не успевает должным образом «разрастись», и поэтому появляются растяжки на спине у подростка, который еще недавно был невысоким. Эти кожные участки не имеют достаточного количества необходимых веществ, чтобы генерироваться в состояние нормальной, полноценной дермы. Также здесь большую роль играет «гормональный переворот», который свойственен юношескому возрасту. Что происходит с кожей, когда появляются стрии? Например, когда возникают растяжки на спине, это говорит о двух возможных причинах: либо об усиленном росте, или об ускоренном наборе веса. Отсюда понятно, что кожа в буквальном смысле растягивается, механически повреждаясь. И тогда организм начинает «скреплять» разорванные участки соединительной тканью, поэтому давние стрии немного похожи на шрамы (белесые, непигментированные). Сначала эта ткань насыщенна кровеносными капиллярами, и поэтому в период появления растяжки выглядят розоватыми, а то и вовсе багрово-красными. Это зависит от плотности дермы и участков, на которых они образовались. Затем происходит естественный процесс старения ткани: она теряет эластичность и обезвоживается, капилляры перестают функционировать и отмирают. Как следствие, бороздки становятся белыми, и даже лучи солнца не заставят их потемнеть из-за отсутствия пигмента в этих частях кожи. Поскольку красные, розовые или вовсе белые растяжки на спине, например, или других участках тела мало кого привлекают, то логичен следующий этап рассмотрения проблемы: как их убрать? Исчезнут или не исчезнут? Это одна из немногих проблем, решение которой не зависит от фактора ее появления. С помощью внимательного отношения к причинам, которые привели к появлению стрий, можно лишь попытаться предотвратить их дальнейшее распространение. Читателя следует сразу предупредить о том, что борьба с белесыми бороздочками может не увенчаться успехом без хирургического вмешательства из-за старости и невозвратимости процесса: кожа уже повредилась, и ничего тут не поделаешь ни с помощью масок, кремов, ни путем изменения рациона. Итак, как убрать растяжки на коже? Если вы заметили их появление, и они розового цвета, измените рацион: употребляйте больше белка, так как именно он участвует в генерации дермы. Используйте косметические средства, с высоким содержанием коллагена (смазывать необходимо всю кожу, а не только проблемные участки) или просто увлажняющие кремы. Делать это нужно регулярно. Вместо кремов можно использовать масла, ведь они содержат витамин А, отвечающий за красоту кожи. Можно попробовать делать массаж. Очень важно во время такого массажа не растягивать кожу, а мягко разогревать руками. Еще один неплохой вариант — наносить скрабы. Они способствую обновлению дермы, и возможно, что стрии «отступят». Из «тяжелой артиллерии» против побелевших бороздочек (которые уже устарели) есть одно средство, которое хоть и не обещает 100% результата, но сделать их менее заметными точно сумеет — это лазерный пилинг. Вот такими способами можно попытаться убрать растяжки на спине. Безусловно, ни один метод не гарантирует полного их исчезновения, но, может быть, совокупность этих методов, выстроенная в системный ежедневный уход за кожей, будет более эффективна? « Предыдущие записи Недавние записи Правильное питание: меню и рекомендации от французских диетологов Серебрение зубов и преимущества его проведения для малышей «Ранитидин» : инструкция по применению Прижигание Эрозии: Какой Метод Выбрать? Вегетарианская диета для похудения: меню Архивы Март 2024 Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Календарь Март 2024 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс « Фев 123 45678910 11121314151617 18192021222324 25262728293031 Рубрики lavalife-inceleme review (0) Автомобили (157) Без рубрики (0) Бизнес (144) Дом и семья (166) Еда и напитки (144) Закон (180) Здоровье (96) Интернет (146) Искусство и развлечения (183) Карьера (62) Компьютеры (127) Статьи (80) Метки Недавние комментарии Все права защищены. © Stylist-Elena.Ru - Интересные статьи, новости, факты