Startseite • Musikatelier Essen Zum Inhalt springen Musikschule Gesang Geige/Violine Klavier Gitarre Familienmusik Kammermusik Kindergarten Preise Dozent:innen Kontakt Menu Navigations-Menü Navigations-Menü Musikschule Gesang Geige/Violine Klavier Gitarre Familienmusik Kammermusik Kindergarten Preise Dozent:innen Kontakt Musikatelier Essen Musizieren macht schlau, fördert die Koordination, verbessert die Sprachfähigkeit und Kreativität, bildet das Gedächtnis, verbindet Menschen und macht jede Menge Spaß. Die Musikschule für jung und alt! In unserer Musikschule bieten wir modernen Musikunterricht für Menschen jeden Alters. Bei uns lernen sowohl Anfänger, Fortgeschrittene, als auch angehende Profimusiker in angenehmer und ungezwungener Atmosphäre. Der Unterricht wird von diplomierten Musikern erteilt und reicht von klassischer Musik über Pop, Rock bis hin zum Jazz. Jeder Mensch ist musikalisch und verlangt doch nach einer individuellen Ausbildung. Die Grundlage eines erfolgreichen Unterrichts ist das subjektive Wohlbefinden. Ob Du nun musizierst aus reiner Freude an der Musik oder zur Vorbereitung auf eine Aufnahmeprüfung für ein Studium. Um die Entwicklung bestmöglich zu fördern und die eigene Kreativität zu entwickeln, erarbeitest Du mit Deinem Musiklehrer Deine eigenen, individuellen Ziele. Gesangsunterricht Gesangsunterricht stärkt das Körperbewusstsein, das Selbstbewusstsein und damit das persönliche Auftreten. Die Fähigkeit zum sauberen Sprechen kann sich verbessern und dadurch wird man souveräner. „Wer zu atmen weiss, weiss zu singen!“ – so lautet ein weit verbreitetes Vorurteil, man muss allerdings schon etwas mehr können um ein:e gute Sänger:in zu werden. Aber die Koordination der Atmung ist die Hälfte dessen was es braucht, um gut singen zu können. Es geht dabei vor allem um die nun nicht mehr passive, sondern aktive und bewusst muskulär gesteuerte „Ausatmung“. Im Gesangsunterricht erfahren wir, wie sich durch das entspannte Zusammenwirken von Atmung und Körper die Stimme optimal entfalten kann. Wir entwickeln dabei unsere Körperwahrnehmung und entdecken innere Muskeln und Atemfunktionen, deren Aktivität die Stimme rund, voll und angenehm klingen lässt. Wir finden nach und nach alle Ausdrucks- und Klangmöglichkeiten, die in der Stimme liegen, um das was wir lieben, schön singen zu können. Probestunde anfragen Geigenunterricht Die Geige (Violine) gilt vielen Musikern als Ausdrucksinstrument des Herzens, weshalb Sie ausschließlich auf der linken Körperseite gespielt wird. Sie gehört zu den schönsten Instrumenten, mit denen Musiker:innen Töne erzeugen können. Im Kanon der klassischen Musikinstrumente nehmen die Streicher:innen eine herausragende Stellung ein. Die Geige (Violine) ist das meist verbreitete Streichinstrument der klassischen Musik, sie wird aber auch immer wieder in der Pop- bis Jazzmusik eingesetzt. Geige spielen kann jeder und auch im hohen Alter ist das Neuerlernen dieses wunderbaren Instrumentes möglich. Bei Kindern empfehlen wir allerdings mit dem Erlernen der Geige nicht vor dem 4. Lebensjahr zu beginnen. Wir bieten Ihnen auch die Gelegenheit, Instrumente bei uns zu mieten, denn ein Instrument sollte der Körpergröße angepasst sein. Probestunde anfragen Klavierunterricht Das Klavier ist eines der vielseitigsten und beliebtesten Instrumente überhaupt. Es findet Verwendung in allen Stilrichtungen der Musik – von der Klassik aus den frühen Zeiten der Musik bis hin zu topaktuellen Charthits. Durch die universelle Einsetzbarkeit des Klaviers sowie die Fülle der verfügbaren Noten ist es sehr einfach, auf individuelle Vorlieben der Schüler:innen einzugehen. Für Kinder ab dem 3. Lebensjahr haben wir ein spezielles Programm, durch das sie ohne Vorkenntnisse und ohne Lesen und Schreiben zu können schon ab der ersten Stunde kleine, leichte Stücke spielen können. Dabei bestehen die Notenköpfe aus Symbolen, die mit dem Anfangsbuchstaben der Note beginnen und so lernen die Kinder sogar langfristig, welche Noten sie spielen. Die Kinder werden so spielerisch an das Musizieren herangeführt und erleben sehr schnell die ersten Erfolge. Probestunde anfragen Gitarrenunterricht Kaum ein anderes Instrument hat die Musik so nachhaltig beeinflusst und verändert wie die Gitarre, insbesondere die E-Gitarre. Ob Rock, Pop, Funk, Soul, Jazz, Blues, Heavy-Metal. Selbst in der modernen Volksmusik ist die E-Gitarre nicht mehr wegzudenken. Im Vordergrund des Unterrichts steht natürlich der Spaß, so dass wir immer auf persönliche Vorlieben der Schüler:innen hinsichtlich Musikrichtung und Interpretationen eingehen. Unsere Dozent:innen sind professionelle Gitarristen mit entsprechender Erfahrung und abgeschlossenem Studium. Der Unterricht erfolgt anhand einer fundierten praktischen musikalischen Ausbildung und kann je nach den eigenen Wünschen auch in Musiktheorie vertieft werden. Dazu bedienen sich unsere Musiklehrer:innen modernen, pädagogischen Lehrformen. Wir empfehlen ganz klar Einzelunterricht, jedoch kann nach Bedarf auch Gruppenunterricht mit maximal drei Schüler:innen stattfinden. Probestunde anfragen kostenlose Probestunde Melde Dich hier an, um uns bei einer kostenlosen Probestunde für Musikunterricht kennenzulernen. Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen.Name *VornameNachnameEmail *Telefonnr.Nachricht *DSGVO-Einverständnis *Ich willige ein, dass diese Website meine übermittelten Informationen speichert, sodass meine Anfrage beantwortet werden kann.*PflichtfeldAbsenden Familienmusik Mama spielt Geige, Papa Saxophon, die Tochter lernt Keyboard und der Sohn Gitarre, der Onkel hat ein Akkordeon, die Cousine singt – doch wie bekommt man alle musikalischen Familienmitglieder dazu, wirklich harmonisch zusammen Musik zu machen? Im Kurs Familienmusik bringt die Lehrkraft verschiedene Instrumente und unterschiedliches Können unter einen Hut. Mit passenden Arrangements und kompetenter Anleitung kann jedes Lieblingsmusikstück für die jeweilige Gelegenheit einstudiert werden. Und für die Familie ist das eine ganz neue Erfahrung der Zusammenarbeit. Der Kurs wird nach Bedarf stundenweise (je 60 Min.) gebucht. Dozentin: Katrin Sons ANFRAGEN Kammermusik Der Kurs Kammermusik bietet Coaching für Amateur-Musiker, die eine klassische Kammermusik einstudieren wollen und dafür professionelle Unterstützung suchen. Dem Repertoire sind hierbei keine Grenzen gesetzt: das Team des Musikateliers hat Erfahrung mit Musik vom Mittelalter bis zur Moderne. Der Kurs wird nach Bedarf stundenweise (60 oder 90 Min.) gebucht. Dozentinnen: Delya Fechter, Katrin Sons ANFRAGEN Musikförderung im Kindergarten Durch die spielerische Herangehensweise an Musik, Melodien und Lieder erlernen die Kinder ganz automatisch ein natürliches Rhythmusgefühl. Dieses grundlegende Musikverständnis ist für die spätere musikalische Entwicklung enorm förderlich. Musizieren fördert außerdem die kognitiven Fähigkeiten der Kinder. Singen und Klatschspiele sind ein wunderbares Gedächtnistraining. ANFRAGEN DELYA FECHTER MUSIKSCHULLEITERIN Delya begann schon in frühester Kindheit mit dem Geigespielen und erhielt bereits im Grundschulalter eine professionelle, musikalische Ausbildung. Nach dem Musikstudium und diversen Stationen als Musikerin reifte in ihr die Idee zur Gründung einer eigenen Musikschule. Seit einigen Jahren ist sie mit ihrer Familie im Essener Süden heimisch und fühlt eine besondere Verbundenheit mit dem Stadtteil. So gründete sie im Januar 2015 das Musikatelier-Essen in Rüttenscheid und gibt seitdem Gesangs-, Geigen- und Klavierunterricht für verschiedene musikalische Stilrichtungen, u.a. für Klassik, Jazz, Pop und Musical. Preise ➔ Eine Probestunde ist kostenlos und es gibt keine Aufnahmegebühren. Einzelunterricht 30 min – 70,00 € mtl.45 min – 92,00 € mtl.60 min – 110,00 € mtl. Dualunterricht 30 min – 45,00 € mtl. (pro Person)45 min – 55,00 € mtl. (pro Person) 60 min – 65,00 € mtl. (pro Person) Die Mindestvertragslaufzeit beträgt 6 Monate inkl. ein Monat Probezeit. Danach verlängert sich der Vertrag stillschweigend um jeweils weitere 6 Monate, wenn nicht bis spätestens ein Monat vor dem Vertragsablauf von einem der beiden Vertragspartner schriftlich gekündigt wird. Der Unterricht findet einmal wöchentlich statt. In den Schulferien findet kein Unterricht statt. Die Unterrichtsgebühren müssen monatlich entrichtet werden und fallen unabhängig der Schulferien an. Gutschein Laden Sie sich hier eine Druckvorlage für einen Gutschein über Musikunterrichtsstunden herunter. Für Informationen zu Kosten und Konditionen nehmen Sie bitte Kontakt mit uns auf. Download: Druckvorlage Gutschein.pdf slider_1slider_2slider_3slider_4slider_5slider_6 Facebook Neve | Präsentiert von WordPress We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept All”, you consent to the use of ALL the cookies. However, you may visit "Cookie Settings" to provide a controlled consent.Cookie SettingsAccept AllManage consent Schließen Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience. Necessary Necessary immer aktiv Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SPEICHERN & AKZEPTIEREN