Match en Direct Accueil Live score Activation & Abonner FAQs X MATCH EN DIRECT ACCÉDER A TOUTES LES SPORT CHAINES TÉLÉ Profitez d’une qualité d’image exceptionnelle allant jusqu’à 4K, sur tous vos appareils, partout dans le Monde. Systèmes pris en charge par notre application Live score Demande d'abonnement Activation App Football score in live matches foot Voici une liste complète des appareils pris en charge par match en direct APPAREILS ANDROÏDESDisponible sur Google Play Store WINDOWS 11Télécharger l'application sur Windows 11 FIRE TV AMAZON Fonctionne avec télécommande vocale Fire TV Match en Direct Profitez du streaming illimité des matchs en direct Match en direct Documentaires et films sportifs Match en direct Avec tous les événements sportifs et PPV premium match en direct Regardez des sports et des films de sport en illimité où que vous soyez. Aucune facture mensuelle pour regarder le foot Aucune connaissance requise pour l'installation Un support technique à votre écoute 7j/7 Un contenu mis à jour régulièrement EPG et bouquets soigneusement Organisés Compatible avec tous vos appareils Satisfait ou remboursé PACK TRIAL 1.99 € Abonnement 1 Mois HD/FHD/4K/8K IPTV Chaînes Live & Sportives Films Documentaires sportifs Chaînes PPV (UFC, NBA, NFL ...) Marche sur tous les équipements TV Guide (EPG) Mise à jour régulières Support Technique 7j/7 30 Jours Garantie De Remboursement. Windows 11/Android/Amazon fire/Smart tv tv Demande d'abonnement Choisissez votre plan Profitez d’une qualité d’image exceptionnelle allant jusqu’à 4K, sur tous vos appareils, partout dans le Monde.Regardez les matchs du jour diffusés en direct sans interruption et en haute qualité. Regardez en ligne via matchendirect.proAvec notre service match en direct, regardez toutes vos chaînes préférées du monde entier sur les serveurs les plus stables en qualité 4K, Full HD, HD et SD compatibles tous appareils.match en direct vous donne accès à tous vos programmes préférés via des abonnements sur quatre serveurs IPTV différents. Le catalogue de chaînes et les VOD proposés par matchendirect.pro conviennent à tout type d’intérêt. Sports, actualités, scores en direct, films, émissions PPV… le tout dans un seul compte. Voici une liste complète des appareils pris en charge par match en direct Match en direct Accédez au chaînes TV de tous les pays Accédez à une vaste gamme de chaînes de télévision couvrant le monde entier, notamment la France, la Belgique, la Suisse, le Luxembourg, l’Allemagne, le Royaume-Uni, les États-Unis, le Canada, l’Espagne, le Portugal, la Pologne, l’Italie, les Pays-Bas, les pays de l’ex-Yougoslavie, l’Inde, les pays arabes, la Turquie, et bien d’autres. Match en direct Haute qualité HEVC/HD/FHD/4K/8K Plongez dans une expérience de visionnage de haute qualité avec des définitions allant de la standard (SD), HEVC, HD, Full HD, 4K à 8K. Nous offrons une garantie satisfait ou remboursé de 7 jours si vous n’êtes pas satisfait de notre service IPTV 0 + Clients satisfaits 0 + Chaînes mondiales 0 + Films Documentaires Choisissez Votre Plan PACK BASIC 9.99 € Abonnement 3 Mois HD/FHD/4K/8K IPTV Chaînes Live & Sportives Films Documentaires sportifs Chaînes PPV (UFC, NBA, NFL ...) Marche sur tous les équipements TV Guide (EPG) Mise à jour régulières Support Technique 7j/7 30 Jours Garantie De Remboursement. Windows 11/Android/Amazon fire/Smart tv tv Profitez dès Maintenant PACK STANDARD 19.99 € Abonnement 6 Mois HD/FHD/4K/8K IPTV Chaînes Live & Sportives Films Documentaires sportifs Chaînes PPV (UFC, NBA, NFL ...) Marche sur tous les équipements TV Guide (EPG) Mise à jour régulières Support Technique 7j/7 30 Jours Garantie De Remboursement. Windows 11/Android/Amazon fire/Smart tv tv Profitez dès Maintenant PACK PREMIUM 39.99 € Abonnement 1 Mois HD/FHD/4K/8K IPTV Chaînes Live & Sportives Films Documentaires sportifs Chaînes PPV (UFC, NBA, NFL ...) Marche sur tous les équipements TV Guide (EPG) Mise à jour régulières Support Technique 7j/7 30 Jours Garantie De Remboursement. Windows 11/Android/Amazon fire/Smart tv tv Profitez dès Maintenant Activation et Abonnement Activez votre abonnement à l'application Match en direct peut être activé sur les téléviseurs intelligents et les appareils pris en chargePour ne pas retarder l’activation, inutile d’attendre l’expiration des premiers mois si tout se passe bien pour vous. Utilisez le panneau ci-dessous pour activer instantanément votre abonnement TV ou appareil, en mode automatique.Très important! S’il vous plaît, si quelque chose ne fonctionne pas pour vous, car l’activation ne résoudra aucun de ces problèmes. Vous ne serez pas remboursé si vous faites cela. Activation PACK TRIAL 1.99 € Abonnement 1 Mois HD/FHD/4K/8K IPTV Chaînes Live & Sportives Films Documentaires sportifs Chaînes PPV (UFC, NBA, NFL ...) Marche sur tous les équipements TV Guide (EPG) Mise à jour régulières Support Technique 7j/7 30 Jours Garantie De Remboursement. Windows 11/Android/Amazon fire/Smart tv tv Profitez dès Maintenant Comment ça fonctionne ? 1. COMMANDER Vous recevez vos identifiants par E-mail dans 5 minutes maximum. 2. INSTALLER Installer l’application Stream IPTV Player ou IPTV Smarters ou XC IPTV ou Tivimate et saisissez vos identifiants. 3. REGARDER Commencer à regarder des milliers de chaînes Télévision, Films et Séries VOD+ en illimitée. Commentaires de nos clients Pourquoi Nous Choisir? SATISFAIT OU REMBOURSÉ Votre tranquillité d'esprit, garantie. Si vous n'êtes pas satisfait(e), nous vous rembourserons. INSTALLATION INSTANTANÉE Une fois la commande effectuée, vos liens et identifiants seront envoyés à votre boîte e-mail. TOUS LES APPAREILS PRIS EN CHARGE Chez nous, nous voulons nous assurer de couvrir tous vos appareils préférés. Foire aux questions (FAQ) match en direct c'est quoi ? match en direct Aujourd’hui, à l’ère de la technologie, on peut constater plusieurs méthodes par lesquelles le contenu télévisuel peut être diffusé. L’un des meilleurs systèmes qui connaît un impact considérable est match en direct. Comme son nom l’indique, match en direct, connu sous le nom de Télévision par Protocole Internet, est créé à travers l’utilisation du protocole Internet et il est possible d’utiliser ce service en synchronisation avec les télécommunications où les connexions à large bande sont utilisées de manière extensive. Tout service qui transporte des données en paquets peut être utilisé. Est-ce que la transaction est sécurisée? Votre commande bénéficie d’une sécurité totale, avec la protection de PayPal. Google Pay . Amazon Pay Offrez-vous des remboursements? Pendant les 30 premiers jours, si vous n’êtes pas entièrement satisfait, envoyez-nous simplement un email et le remboursement sera effectué instantanément. Comment ça se passe après avoir payé mon abonnement match en direct? Vous recevrez vos identifiants de connexion dans les 15 minutes suivant le paiement. Il vous suffit d’aller activer l’abonnement depuis l’application ou via notre site internet, de saisir votre email pour le vérifier. Si vous n’avez pas reçu vos identifiants, veuillez nous contacter. Mon abonnement de 1 mois est terminé, comment dois-je le renouveler ? L’abonnement se renouvelle manuellement sur notre site de matchsendirect.pro Est-il possible de payer un abonnement France match en direct pour quelqu'un d'autre? Bien sûr, vous pouvez le faire à tout moment. Il vous suffit de saisir votre adresse e-mail. Une fois que vous avez reçu les codes, vous pouvez les transférer. Le catalogue des chaînes mondiales et européennes en matchendirect.pro Termes Politique de Confidentialité Politique de Remboursement Conditions d'utilisation FAQs Paiements sécurisés matchendirect.pro 2023 © Tous droits Reserve