Biblioteca del Congreso de la Nación Contacto La Biblioteca Salas y Horarios Investigación y vinculación científica Programa de Becas para Estancias de Investigación y Formación Programa de Pasantías, Intercambio y Prácticas Profesionales IFLA - Oficina Regional para América Latina y el Caribe BCN/CEDODAL La Biblioteca y la Agenda 2030 Biblioteca Verde Red Bibliotecas 2030. Lectura y Narración Social Política de donaciones Noticias Gestión de Calidad Transparencia Servicios Servicios al Legislador Servicios Legislativos Cuerpo de Traductores Salón Oficial Publicaciones Escuelas Agenda de actividades para escuelas Visitas a la Sala Infantil María Elena Walsh Investigadores Biblioteca Electrónica de Ciencia y Tecnología Asesoramiento en la confección de bibliografías y citas Bibliotecas Andariegas Bibliomóvil Poesía Emergente Recursos virtuales Servicio de fotocopias y escaneo Agenda Actividad Cultural Talleres y Cursos Cursos y Talleres 2024 Talleres y charlas ya emitidos Arte Curso online de historia del arte Muestras Muestras presenciales Muestras virtuales Cine Ciclos de cine Recomendaciones de películas Poesía Emergente Compañía de Teatro BCN Publicaciones Catálogos en la web en el catálogo Buscar Contacto Seguinos Toggle navigation en la web en el catálogo Buscar La Biblioteca Salas y Horarios Investigación y vinculación científica Programa de Becas para Estancias de Investigación y Formación Programa de Pasantías, Intercambio y Prácticas Profesionales IFLA - Oficina Regional para América Latina y el Caribe BCN/CEDODAL La Biblioteca y la Agenda 2030 Biblioteca Verde Red Bibliotecas 2030. Lectura y Narración Social Política de donaciones Noticias Gestión de Calidad Transparencia Servicios Servicios al Legislador Servicios Legislativos Cuerpo de Traductores Salón Oficial Publicaciones Escuelas Agenda de actividades para escuelas Visitas a la Sala Infantil María Elena Walsh Investigadores Biblioteca Electrónica de Ciencia y Tecnología Asesoramiento en la confección de bibliografías y citas Bibliotecas Andariegas Bibliomóvil Poesía Emergente Recursos virtuales Servicio de fotocopias y escaneo Agenda Actividad Cultural Talleres y Cursos Cursos y Talleres 2024 Talleres y charlas ya emitidos Arte Curso online de historia del arte Muestras Muestras presenciales Muestras virtuales Cine Ciclos de cine Recomendaciones de películas Poesía Emergente Compañía de Teatro BCN Publicaciones Catálogos Utopías de Buenos Aires Espacio Cultural BCN. Hasta el 15 de marzo 2024 La Biblioteca Visite la Biblioteca del Congreso de la Nación y conozca todos nuestros servicios Previous Next Destacados Legislación Dossier Legislativo - Índice Analítico Proyecto de Ley: Bases y Puntos de Partida para la Libertad de los Argentinos Legislación Dossier Decreto de Necesidad y Urgencia 70/2023 “Bases para la reconstrucción de la economía argentina” Notas de interés Recordando a Elsy, la escritora que hablaba con los chicos Arte Curso online de historia del arte Recursos virtuales El Epistolario Gutiérrez Muestras presenciales Utopías de Buenos Aires Recursos virtuales Biblioteca Electrónica de Ciencia y Tecnología Competencias Bibliotecarias Arte El Epistolario Gutiérrez Ediciones de la BCN para descargar Muestras virtuales Para los más chicos Material en Lectura Fácil y en Lengua de Señas Argentina Legislación IFLA - Oficina Regional para América Latina y el Caribe La Biblioteca y la Agenda 2030 Formulario de Suscripción × × Ha ocurrido un error Renintente más tarde × Gracias Envío correcto Suscribirme Agenda Newsletter Agenda Newsletter Utopías de Buenos Aires 08 Nov Muestras presenciales 08/11/2023 - 15/03/2024 Utopías de Buenos Aires La muestra, en colaboración con CEDODAL y OEI, presenta 16 planos originales y 25 planchas impresas relacionadas con proyectos arquitectónicos... Las hermanas alemanas 05 Mar 05 05 Mar Mar Ciclo de cine: Mujeres Directoras 05/03/2024 05/03/2024 Las hermanas alemanas Reservar entrada aquí. Margarethe von Trotta, 1981, 106’. Las hermanas alemanas Reservar entrada aquí. Margarethe von Trotta, 1981, 106’. El amateur 07 Mar 07 07 Mar Mar Ciclo de cine: Blow up, la cámara lúcida 07/03/2024 07/03/2024 El amateur Reservar entrada aquí. Krzysztof Kieslowski, 1979, 112´. El amateur Reservar entrada aquí. Krzysztof Kieslowski, 1979, 112´. Noticias 28/12/2023 Inauguramos el Laboratorio de Conservación y Preservación de Papel La inauguración estuvo a cargo del Director Coordinador de la BCN, Alejandro Santa, y los senadores Pablo Blanco y Silvia Sapag. El laboratorio apunta a facilitar la práctica... 29/11/2023 Becas de estancia de formación y actualización para bibliotecarios/as en la BCN En el marco del Programa de Becas de Estancias, se convocó a la postulación de profesionales para su formación y actualización en temáticas diversas ligadas a la reflexión... 06/11/2023 La Subdirección de Estudios y Archivos Especiales de la BCN se presentó en el marco del XI Encuentro Internacional de Conservación y Restauración de Patrimonio La BCN presentó su ponencia “Gestión eficiente de la información y preservación del patrimonio documental en la Subdirección de Estudios y Archivos Especiales de la... 02/11/2023 Presentación del libro: Correspondencia Pablo Vicente - Juan D. Perón Vol. II (1967) La Biblioteca del Congreso de Nación participará de una nueva edición de esta feria con sus publicaciones que reúnen documentación existente sobre el General Juan Domingo... 25/10/2023 La Biblioteca del Congreso de la Nación Argentina firmó un convenio de colaboración con la Biblioteca y Archivo Hugo A. Fourcade y la Junta de Historia de San Luis El convenio tiene por objeto “establecer entre las partes una relación de colaboración e intercambio recíproco, destinada fundamentalmente a la realización de tareas... 14/10/2023 Muestra itinerante: Argentina. 40 años en democracia La Biblioteca del Congreso presenta, junto al Museo de Arte de la Municipalidad de Mercedes, la versión itinerante de la muestra Argentina. 40 años en democracia. Los y... 09/10/2023 La Biblioteca del Congreso en la ciudad de Mar del Plata junto al Tren Sanitario La Biblioteca del Congreso lleva su propuesta cultural y educativa, en la localidad de Mar del Plata, a través del Tren Sanitario del Ministerio de Desarrollo Social de la... 04/10/2023 La Biblioteca del Congreso de la Nación firmó un convenio de colaboración con la Fundación BIBLIOTEC de Colombia El acuerdo fue firmado por Alejandro Santa, Director Coordinador de la BCN, y Victoria Nogales, representante legal de la entidad colombiana y está destinado fundamentalmente... 02/10/2023 La Biblioteca del Congreso fue sede de la Conferencia anual de la sección de Bibliotecas Metropolitanas de IFLA Por primera vez, desde 1982, se celebró en América Latina el encuentro anual bajo el lema “Bibliotecas participativas, inclusivas y sostenibles para el futuro”. La Sección... 01/10/2023 La Biblioteca del Congreso de la Nación firmó un convenio de colaboración con la Escuela Interamericana de Bibliotecología de la Universidad de Antioquia, Colombia El proyecto de intercambio profesional pretende contribuir a la actualización de los estudiantes de bibliotecología y profesionales bibliotecarios de América Latina y el... 18/09/2023 Becas de Estancias de Formación y Actualización para Bibliotecarios/as en la Biblioteca del Congreso de la Nación La Biblioteca del Congreso de la Nación, en el marco del Programa de Becas de Estancias, convoca a la postulación de profesionales para su formación y actualización en... 13/09/2023 La Biblioteca del Congreso de la Nación y ABGRA celebran el Día del Bibliotecario y la Bibliotecaria Se llevará a cabo una jornada en el Auditorio Leonardo Favio de la BCN. Se presentarán mesas de debate, lanzamiento de becas, y reconocimientos a profesionales de todo el... Biblioteca Digital 27/12/2023 Boletín N° 137: Democracia. 40 años Nuevo número del Boletín de la BCN, con motivo de cumplirse 40 años de democracia, en el que se aborda un análisis en perspectiva de estas cuatro décadas, a partir de... 24/08/2023 Revista BCN N° 13 En un año tan especial, colmado de reflexiones sobre los 40 años en democracia, este número de la Revista BCN presenta un conjunto de artículos que invitan a pensar e... 19/05/2023 Boletín Nº 136: Género y equidad En esta nueva edición, podrán encontrar artículos vinculados a los géneros y la equidad desde distintas áreas de investigación y reflexión, tales como el derecho, el... 13/05/2023 Correspondencia Pablo Vicente - Juan D. Perón Vol. I (1958-1966) La BCN presenta el primer título de su nueva colección Archivos del Peronismo. La iniciativa busca poner a disposición de las lectoras y los lectores fuentes bibliográficas... 18/04/2023 Revista BCN N° 12 La BCN presenta el doceavo número de la Revista BCN especialmente dedicado a pensar el futuro de la democracia y sus desafíos a propósito de cumplirse cuarenta años ininterrumpidos... 21/03/2023 Código Electoral Nacional Texto actualizado del Código Electoral Nacional al mes de febrero de 2023. 29/12/2022 Revista BCN N° 11 Presentamos el último número del año de la Revista BCN. En él entramos la Confitería del Molino, un ícono recuperado en su totalidad tras una ley de 2014, que está... 20/09/2022 Revista BCN N° 10 La BCN lanza el décimo número de la Revista BCN. En esta ocasión, entrevistamos a María Teresa Andruetto, autora de diversos géneros literarios y figura central de la... 07/04/2022 Dossier Legislativo - Consejo de la Magistratura Antecedentes Parlamentarios, Instrumentos Internacionales, Legislación Nacional, Doctrina, Jurisprudencia y Otros Documentos de Interés. 28/03/2022 Boletín Nº 135: Sistemas de salud en Argentina y la región En este número del Boletín de la BCN se analizan los sistemas de salud desarrollados en nuestro país y en países vecinos, las epidemias que nos aquejaron a lo largo de... 23/12/2021 Revista BCN N° 8 En este nuevo número de la Revista BCN podrán leer una entrevista a Sergio Ciancaglini, autor de Agroecología. El futuro llegó y, siguiendo el mismo eje, reflexionamos... 23/12/2021 Parlamentarias. La voz de las primeras legisladoras en el Congreso de la Nación Publicación que reúne las intervenciones en ambas Cámaras de las primeras mujeres que ocuparon una banca de legisladoras en el Congreso Nacional. A 70 años de las elecciones... 29/12/2020 Revista BCN N° 7 En este nuevo número de la Revista BCN podrán leer una entrevista a Daniel Ripoll, editor de la Revista Pelo y protagonista del rock nacional, en el marco de la inauguración... 09/12/2020 Arquitectura y planeamiento en las Islas Malvinas 1764-1833 Editado por el Ministerio de Relaciones Exteriores, Comercio Internacional y Culto; la Organización de Estados Iberoamericanos; el Centro de Documentación de Arquitectura... 26/11/2020 Boletín de la BCN Nº 134 MANUEL BELGRANO La Biblioteca del Congreso se suma al “Año del General Manuel Belgrano”, homenaje decretado por la Presidencia de la Nación al cumplirse 250 años de su nacimiento y... 24/09/2020 Legislacion Oficial Actualizada Pueblos Originarios. Reconocimiento de tierras. Separata No. 5, publicada el 23 de septiembre 2020 por la Dirección de Servicios Legislativos. 24/09/2020 Legislación Oficial Actualizada Publicación de entrega diaria que incluye una selección de normas trascendentes de carácter general, con el objetivo de garantizar el acceso a la información oficial... 09/09/2020 Revista BCN N° 5 La Biblioteca lanza el quinto número de su Revista BCN. En esta ocasión, entrevistamos al escritor y director en la Casa de la Provincia de Buenos Aires, Juan Diego Incardona.... 07/09/2020 El Matadero y La Cautiva Nuevos títulos de la colección “Pensamiento del Bicentenario” de la BCN. Edición complementada por el prólogo “La invención literaria de Echeverría” de... 17/08/2020 Compilación Bibliográfica: Leyendas y Mitos Urbanos Compilación bibliográfica de nuestro catálogo y de material disponible en la web 30/07/2020 Escribe Eva Perón Edición facsimilar de escritos de Eva Perón redactados para el diario "Democracia" en 1948 y compilados bajo el nombre de "Escribe Eva Perón". 30/07/2020 Revista BCN N° 4 En este cuarto número de Revista BCN nos ocupamos de imaginar el futuro de las bibliotecas. El productor audiovisual y director de Mediamorfosis, Damián Kirzner, nos cuenta... 30/07/2020 Dossier Legislativo REFORMA JUDICIAL Antecedentes Parlamentarios, Legislación Nacional y Doctrina 30/07/2020 Boletín de la BCN Nº 133: Procesos políticos contemporáneos Este nuevo Boletín de la BCN propone reflexionar sobre nuevos paradigmas políticos posibles para repensar los procesos políticos actuales. 09/06/2020 Compilación Bibliográfica: Manuel Belgrano Compilación bibliográfica de nuestro catálogo y de material disponible en la web sobre Manuel Belgrano. 09/06/2020 Cuentos de amor de locura y de muerte Un libro de cuentos indispensable en el que la naturaleza, la tragedia, el romance y lo inesperado son narrados, de manera magistral, con profundo misterio y suspenso. 05/06/2020 Compilación Bibliográfica: Fiebre hemorrágica Compilación bibliográfica de nuestro catálogo y de material disponible en la web sobre la fiebre hemorrágica. 18/05/2020 Perón. 1967 Correspondencia, entrevistas, escritos, mensajes Este trabajo reúne la palabra del General Perón en diversos documentos de 1967, año en que se confeccionó su libro Latinoamérica: Ahora o nunca y que, con algunas variaciones,... 11/05/2020 Compilación Bibliográfica: La epidemia de fiebre amarilla en Buenos Aires, 1871 Compilación bibliográfica de nuestro catálogo y de material disponible en la web. Elaborada por la División de Divulgación Bibliográfica, Dirección de Referencia... 24/03/2020 Dossier Legislativo Edición Especial Coronavirus - covid-19 Legislación Nacional, Jurisprudencia, Doctrina y Otros Documentos de Interés 23/03/2020 Nuestra América Un texto fundamental para el pensamiento latinoamericano. Un ensayo reflexivo y lírico en el que se expone el ideario social y político de José Martí a partir de la historia,... 23/03/2020 Boletín N° 132: Las reformas de la Constitución Argentina Este nuevo Boletín de la BCN propone reflexionar sobre las diferentes reformas constitucionales que se sucedieron a lo largo de la historia en el texto fundacional de la... 22/03/2020 Dossier Legislativo Edición Especial Legislación Extranjera Coronavirus - covid-19 20/03/2020 Dossier Edición Especial antecedentes parlamentarios Coronavirus - covid-19 17/03/2020 Dossier 189. Actualidad Legislativa Extranjera Europa y Estados Unidos Julio - Diciembre 2019 23/01/2020 Dossier 187. Regímenes Especiales de Jubilaciones 23/12/2019 Revista BCN N° 3 07/11/2019 Dossier 185. Legislación y doctrina extranjera. Residuos plásticos 31/10/2019 Dossier 184. Ciencia, tecnología e innovación. Octubre 2019 20/09/2019 Código Electoral Nacional. Texto actualizado agosto 2019 10/09/2019 Actas Capitulares del Cabildo de Buenos Aires 03/09/2019 Borges A 120 años del nacimiento de Jorge Luis Borges, la BCN publica, en formato digital, una compilación de artículos sobre la obra del gran autor argentino, desarrollada y... 29/08/2019 Dossier Legislativo No. 182 - Cambio Climático 02/08/2019 Revista BCN N° 2 25/06/2019 Revista BCN N° 1 25/06/2019 El espejo en la pecera Una antología de cuentos ilustrados para jóvenes que disfruten del suspenso, con algunas dosis de terror clásico, y de la amplia imaginación que el autor combina en cada... 25/06/2019 Cuentos por su cuenta La BCN publica “Cuentos por su cuenta”, el quinto volumen de la Colección "Vuela el Pez". Una antología de cuentos ilustrados para niños y jóvenes. 25/06/2019 Dossier N° 177 - Protección de Datos Personales 23/06/2019 Código Electoral Nacional - Mayo 2019 22/06/2019 A cien años de la Reforma Universitaria Este boletín nos invita a pensar la Reforma Universitaria de 1918 a 100 años de la publicación de su Manifiesto. Bibliomóvil El Bibliomóvil de la Biblioteca del Congreso se puso en marcha en el año 2002 y desde entonces recorre todo el territorio nacional con el propósito de incentivar la lectura, la escritura, la producción... Más Información Sala Infantil Marí­a Elena Walsh Horario: Lunes a viernes de 8 a 20 h: sábados y domingos de 10 a 20 h. Hipólito Yrigoyen 1750, CABA. Más Información Inscripción × El curso ha llegado al cupo máximo, igualmente puedes inscribirte en espera. Cuando haya una vacante disponible el lugar será tuyo. La inscripción a este curso se encuentra finalizada. Atención: Su inscripción no podrá realizarse. Deberá presentarse en mesa de entrada en Alsina 1835, CABA. de 8 a 17hs, para notificarse de la prohibición de ingreso y los motivos de la misma. Seleccione su lugar de residencia Capital Federal Gran Buenos Aires Interior del país Continuar Participó anteriormente de alguno de nuestros talleres? NO SI Cómo se enteró de nuestro talleres? WEB AMIGO / CONOCIDO POR LA BCN MEDIOS GRAFICOS EX-ALUMNOS OTROS Inscribirme Soy Argentino Soy Extranjero Ingresa tu número de documento de identidad Validar Documento Ingresa tu numero de documento nacional argentino/a Validar Documento Provincia Capital Federal Buenos Aires Catamarca Chaco Chubut Cordoba Corrientes Entre Rios Formosa Jujuy La Pampa La Rioja Mendoza Misiones Neuquen Rio Negro Salta San Juan San Luis Santa Cruz Santa Fe Santiago del Estero Tierra del Fuego Tucuman Participó anteriormente de alguno de nuestros talleres? NO SI Cómo se enteró de nuestro talleres? WEB AMIGO / CONOCIDO POR LA BCN MEDIOS GRAFICOS EX-ALUMNOS OTROS Inscribirme La Biblioteca Salas y Horarios Política de donaciones Investigación y Vinculación Científica Sede de la Oficina Regional para América Latina y el Caribe de IFLA Centro de Documentación de Arquitectura Latinoamericana (CEDODAL) La Biblioteca y la Agenda 2030 Historia Contacto Servicios Servicios al Legislador Escuelas Investigadores Bibliomóvil Publicaciones Colección Pensamiento del Bicentenario Colección Vuela el Pez Colección "JDP, los trabajos y los días" Animales para pintar Más Publicaciones de la BCN Actividad Cultural Agenda Talleres y Cursos Muestras Cine Hipólito Yrigoyen 1750 / Alsina 1835 C.A.B.A. Tel: 011 4381-0976 © 2017 Biblioteca del Congreso de la Nación Formulario de Contacto × × Ha ocurrido un error Renintente más tarde × Gracias Envío correcto Enviar