臺灣智庫智策顧問事業機構 | TGSA業界首創全程陪伴的輔導服務|專案管理 Skip to content 關於智庫 關於我們 機構簡介 願景與使命 永續發展 永續目標與推動成效 最新消息 人才招募 社會責任 企業補助 2024年補助案 補助介紹 服務優勢 年度績效報告 2023年過案實績 2022年過案實績 教戰手冊 課程資訊 課程說明 中心簡介 課程報名系統 碳盤查輔導 碳盤查1+1輔導認證服務方案 低碳智慧化輔導 ESG永續報告書 第三方查證 商機媒合 2024 精品獎輔導 國際業務推廣 推廣國際 媒合安心保障 繁體中文 English 日本語 選單 關於智庫 關於我們 機構簡介 願景與使命 永續發展 永續目標與推動成效 最新消息 人才招募 社會責任 企業補助 2024年補助案 補助介紹 服務優勢 年度績效報告 2023年過案實績 2022年過案實績 教戰手冊 課程資訊 課程說明 中心簡介 課程報名系統 碳盤查輔導 碳盤查1+1輔導認證服務方案 低碳智慧化輔導 ESG永續報告書 第三方查證 商機媒合 2024 精品獎輔導 國際業務推廣 推廣國際 媒合安心保障 繁體中文 English 日本語 關於智庫 關於我們 機構簡介 願景與使命 永續發展 永續目標與推動成效 最新消息 人才招募 社會責任 企業補助 2024年補助案 補助介紹 服務優勢 年度績效報告 2023年過案實績 2022年過案實績 教戰手冊 課程資訊 課程說明 中心簡介 課程報名系統 碳盤查輔導 碳盤查1+1輔導認證服務方案 低碳智慧化輔導 ESG永續報告書 第三方查證 商機媒合 2024 精品獎輔導 國際業務推廣 推廣國際 媒合安心保障 繁體中文 English 日本語 立即諮詢 客戶專區 榮獲商周報導 榮獲商周報導 榮獲商周報導 榮獲商周報導 榮獲商周報導 榮獲商周報導 榮獲商周報導 榮獲商周報導 榮獲商周報導 全台第一、唯一的國際企業補助與ESG顧問機構 臺灣智庫智策 您申請公司補助的最佳顧問機構 全方位為您挑選適合的政府補助，最高1000萬以上免還款補助，用政府經費讓您的企業更上一層樓澄清聲明：本機構與財團法人台灣智庫、臺灣智庫【策進】、【策略】等公司，無任何關係，敬請辨明。 為何要申請補助 2023年績效報告 政府補助新書 電台廣播介紹 類似機構澄清聲明 想申請政府補助卻無從下手嗎？ 最完善的顧問服務 各行各業、中小企業到上市公司，都能申請計畫補助！ 服務優勢 最專業的顧問服務 不知道題目如何定義？如何將公司研發與政府補助偏好結合？通通交給我們！ 將點子變成補助計畫 幫您篩選最適合的補助項目，申請與計畫撰寫都不用擔心！ 申請到結案的顧問服務 業界少數全程顧問服務申請、簽約、會計、結案棘手問題全部都搞定！ 產業、學界、專利三合一 最完善的顧問機構​ 高過案率的秘訣！從一個點子開始，爭取到政府補助、研發成功量產，尋找客戶下訂單。一個公司成功發展的循環，都有我們的存在！我們不僅幫您爭取政府資源，實踐您的想法。符合政府補助期望，更期盼您研發成功後，爭取訂單，逐步邁向成功。 2023年績效報告 2024年補助案 近十年成功輔導 1031+ 家企業 （含補助、課程、獎項） 近十年累積 5.09億 元補助金額 高達 100% 結案率 團隊成員超過 30+ 一條龍服務 各種計畫都是我們的專業 各種補助計畫，一網打盡 更多補助介紹 2024年補助案 SBIR ​小型企業創新研發計畫 CITD 協助傳統產業技術開發計畫 SIIR 服務業創新研發計畫 2024年補助 製造業低碳智慧化升級轉型個案補助 政府認證，最有保證 本機構為經濟部工業局核定「產業低碳化輔導計畫」合格輔導單位 我們能直接輔導您取得補助，幫助公司完成低碳與智慧化診斷，加速完成碳盤查! 碳盤查輔導 北部執行團隊(包含桃、竹、苗、雙北) 北部服務再升級！政府補助+碳盤查+專利，三合一 本公司為提高北部客戶服務品質，於松江南京辦事處擴充、並建立補助案、碳盤查、專利之三合一輔導團隊。我們將更加深耕，滿足北部企業的期許！ 北部客戶服務專線 LINE@服務，全台支援 點我立即撥打 LINE@服務，全台支援 加LINE諮詢 課程內容多元，眾多直播、線上課程可供選擇！ 課程服務 ESG及各種跨國專業課程，從此開始 本公司多國擁有服務部門，提供ESG、各項專業課程、各國當地市場行銷課程。幫助想要前往該國發展的您，可以先行評估，助您爭取國際訂單，邁向成功。 課程內容 輔導+查證單位，聯手合作 碳盤查1+1服務 代盤輔導第 1 年，第 2 年免費！ 碳盤查專家團隊系統+專人+代理盤查，輕鬆完成碳盤查 碳盤查1+1方案 低碳智慧化補助 碳足跡與CBAM輔導 我們能以ISO14064-1確證等級的服務品質完成範疇1、2、3的碳盤查 輔導第1年，第2年輔導免費！ 碳盤查1+1服務 協助您完成 2 年 碳盤查 我們1筆合理費用助您完成2年以上專業顧問輔導完成碳盤查 全方位 2 大服務 完成碳盤查 我們提供「真人1對1顧問輔導」+「智慧減碳服務平台」從碳管理、碳減量、碳中和，協助企業達到減碳轉型目標 提供範疇 1-3 盤查範圍 我們盤查範圍可從範疇 1-2，擴大到範疇 3，且是代理盤查，減輕您的負擔 多樣化課程，進修首選 智庫課程 日本協會認證課程 與日本當地協會合作，由日本專家認證，取得專業知識與證書。 勞動部、職場實務課程 勞動部技術士認證、職場技能幫助您快速建立職場優勢。 ESG相關課程 包含ISO14064-1、ISO14067、ISO50001、GRI永續報告書，各種最新ESG相關課程。 課程介紹 補助案業界10年首見新書 政府企業補助 申請教戰手冊 本公司團隊累積多年實務經驗花費一年時間完成本書從觀念到通過計畫、結案看完這本書，幫助您更加理解政府企業補助 書本簡介 1年1次，限時限量 2024 年精品獎企劃輔導服務 從補助案撰寫累積經驗，輔導補助案客戶通過多次精品獎。本次特別開放新客戶名額，提供精品獎撰寫輔導服務。 精品獎輔導 您的企業將於世界各地蓬勃發展 全方位國際業務推廣 我們提供全方位的市場調查和落地發展服務。從策略制定到實際執行，確保您的業務能夠成功落地，並在市場上蓬勃發展。業務推廣涵蓋範疇橫跨日本、馬來西亞、美國……等數十個國家。 國際業務推廣 精準送件，服務更紮實 多元服務方案 本公司服務方案，跳脫年份限制，會協助您規劃各種量身訂做方案，可針對貴司發展優勢、時代潮流趨勢，量身設計適合的申請布局，精準送件！ 顧問諮詢拜訪確認公司能量 簽約正式服務 通過後輔導至結案 研發佈局精準送件 持續成長，持續更新 安心三大保證 申請計畫，需要密切合作與溝通，政府補助不僅是申請補助，更可建立起研發制度。在每次企業發展與成長過程中，我們將與您同進退，完成每次專案。 安心保證 不從他處賺取利潤 不從委外或額外單位賺取利潤，確保計畫執行乾淨流暢。​ 安心保證 入帳後才請款 專款入帳後再與您請等比例之補助款。避免請款過多，導致您後續執行不利。 安心保證 100%結案​ 我們保證，不膨脹KPI且可順利100%結案，避免您成為政府黑名單，讓您未來可持續申請。 ​ 讓您的企業全面提升 完善企業專屬服務 政府經費支援 政府補助 各項多元之政府補助，從研發至行銷等階段，多元性政府補助輔導協助 查看 外部單位肯定 課程學習與認證 接軌國際，提供趨勢之課程，如淨零碳排等綠能課程 查看 工業局核可之輔導單位 低碳智慧化輔導 協助企業完成低碳智慧化輔導，完成類別1、類別2之碳盤查，以利未來國際競爭優勢 查看 異業合作與新訂單 推廣國際 只要是智庫合作客戶，共享智庫廣告光環，每月70萬次以上國內外曝光，增加品牌知名度 即將推出 查看 全台第一、唯一 跨國級企業政府補助顧問公司 【 最完整一條龍服務 】以補助案為核心，研發量產到行銷，再助您從本土到國外爭取訂單。我們持續深耕，仍會持續拓展更多不同國家當地市場，替您研發的創新產品能有更多行銷通路。 兩國企業政府補助台灣、馬來西亞兩國企業補助一手包辦。替您設計最適合的政府補助。 完全服務，完全負責補助案過程中遇到的各種疑難雜症，我們協助您風險管理，圓滿完成每次專案。 企業課程與國際認證整合國內外企業培訓課程與認證整合，相輔相成。 實例僅供現場展示 奉行 100% 資料完全保密 絕不將您的過案公文資料，包含過案金額網路宣傳，降低有心人複製濫用，有可能會導致您未來申請更多計劃時遇到阻礙！若您有需要簽屬完全保密，我們更有完全獨立的計劃管理機制。讓您更加放心。 實力是最好的保證​ 本機構好到有類似機構 但始終沒被超越 澄清聲明：近期接獲客戶詢問，本公司與目前市場上，財團法人台灣智庫、中華民國教授學會、臺灣智庫策略顧問有限公司、臺灣智庫策進顧問有限公司，其學術交流活動、獎項等，均與本機構無關。同時本公司業務團隊，並無以經濟部政府機關等名義，要求政府補助案申請委託，特此聲明。 特此聲明，請認明業務名片 LOGO，認明本單位才能享有本機構之完善服務： 全程輔導 多元補助案輔導 專案專人管理 跨國行銷之權利 本機構 臺灣智庫智策顧問有限公司 臺灣智庫科技顧問有限公司 法創國際專利商標事務所 他牌類似機構 臺灣智庫整合顧問有限公司 臺灣智庫策略顧問有限公司 臺灣智庫策進顧問有限公司 中華民國教授學會 本機構與政府委辦之法人單位計畫辦公室無任何委託關係。此外，本機構亦無對外宣稱保證通過、收取保證金以及請委員關說之情事，若有以本機構之近似名義對外宣稱上述之情事，請聯繫本機構辦公室，本機構將會以法律形式進行處理，以正視聽。 業界第一，也是唯一​ 雲端專案機密管理系統 我們每年斥資數十萬，從原先專案管理系統升級成機密管理系統。不僅專人管理後台，內部進行機密等級分權與風險管理，讓「個資」、「薪資」、「營業秘密」的補助案資料，管理更即時，機密保護更全面。委託智庫，研發受保護。 工業局認可的輔導單位 經濟部工業局認證 通過112年經濟部工業局─產業低碳與智慧化輔導顧問單位，可提供產業低碳化輔導計畫之顧問輔導服務。 經濟部登錄，更加有保障 要找，就找最好的！ 我們為經濟部工業局「技術服務能量登錄」合格機構。身經百戰的顧問師，放大您的優勢，媒合單位，提升補助案過案機率與金額，給予您最穩固的過案績效保證！ 資安專利及完整保護制度 保護您的營業秘密 計畫不只是助您與委員表達創新，爭取經費，更重要的是幫助公司建立創新研發之制度與觀念，同時做好公司內部智慧財產、營業秘密保護，避免多年心血付諸流水。同時智庫內部建立資安機制，幫助您擁有最好的服務品質與保護。選擇智庫，獲得最好的服務品質與保護！ 專業的科學化方法 TRIZ 進階創新師 本機構採用 TRIZ 創新方法，應用在補助計畫上。TRIZ系統性的利用前人與跨領域之智慧與知識，來解決當前問題，可以有系統的帶領我們跳出思考框架，拓展革新思維，並且通盤且有效地將系統性的特性推廣於各種產業，也成為當今研發與創新中，相當有效且重要的系統方法。 保護您我權益 本機構 專業法律顧問 有鑒於合作專案與客戶眾多，為保障雙方權益，常年聘請法律顧問，不用擔心法律問題！ 本機構受聘任專業勞資顧問團隊 穩定高品質團隊 給您最佳服務 我們對人才給予最充分的自由與尊重，聘請國內經驗最豐富的金豐勞資顧問公司給予團隊夥伴最合法、且最大彈性的發揮空間。穩健的團隊才能傳承經驗，才能提供更高品質的完善服務。 屢受好評，口碑推薦 眾多企業的見證 本公司一直以來都是由臺灣智庫事業機構/法創智權從一開始的多國專利布局48件發明專利、多國商標註冊到7件政府補助資源的取得（含國發基金創業天使計劃）皆規劃申請通過，顧問團隊的專業用心值得推薦。 李技術長 宸定科技股份有限公司 由於親朋好友的大力推薦，公司成立後馬上委託臺灣智庫機構將創新的構想彙整成創業計畫書，向臺北市產發局申請SITI補助計畫(因應電梯事故可快速救援之創新防災服務平台)，很榮幸成為第114期核定廠商並獲得第一桶金，除了感謝臺北市提供資源以外，臺灣智庫機構為成功的關鍵拼圖之一。 舒總經理萊邦科技股份有限公司 臺灣智庫智策事業機構，經朋友介紹，從我開始創業開始輔導，輔導鏈結資源，並爭取到政府補助款。同時協助我落實研發專案，鏈結到更多資源與訂單。過程中遇到各種問題都一一協助克服。 專業、有經驗的輔導避免了很多潛在的問題，這過程服務品質非常超值，且值得信任。後面通過後核銷也都輔導處理，過程讓人放心。我這邊朋友有需要，我也都一律推薦臺灣智庫。 負責人喜禾有限公司 感謝TGSA提供的碳盤查代盤服務與ECS報告、CBAM輔導服務，透過精密的數據分析和評估，並在報告中清晰呈現客戶的碳排放情況，這些報告是制定減排策略的有力依據。 Joe 總經理典昌企業 TGSA擁有專業團隊，該公司不僅提供評估報告，還提供專業的減排建議，幫助企業制定可行的減排策略，降低碳足跡。 宏茂廠長宏斌氣動手工具 感謝TGSA指導協助，在45天內輔導通過碳盤查，取得第三方查證，企業能夠更好地遵循可持續發展目標，實踐對環境的責任。同時持續完成ESG報告書服務。 Maggie 執行經理昌科 過案實績 持續增加中 本公司目前合作協會 秉持從研發到行銷一條龍服務我們積極走向國際，不斷拓展世界各國合作單位。目前2023年3月已經與日本、馬來西亞、印度、印尼等眾多協會、各單位，接洽並簽約。我們致力將台灣企業帶向國際，並將各國知識、資源與台灣客戶分享，共同發展海外市場。 嘉南藥理大學 CEO國際認證中心 日本家庭顧問協會 NPO法人WinWin育成協會 日本快眠協会 一般社團法人日本色彩協調員協會 嘉南藥理大學 CEO國際認證中心 日本ホームアドバイザー協会日本家庭顧問協會 NPO法人WinWin育成協会NPO法人WinWin育成協會 日本快眠協会日本快眠協會 一般社団法人日本カラーコーディネーター協会一般社團法人日本色彩協調員協會 保障您的機密資料 500 萬國泰資訊安全險 我們有嚴謹的資料保護作業程序，在國內外補助顧問業界目前唯一，投保 500 萬資訊安全保險，您授權提供的機密資料，我們會做最嚴謹的資訊安全保護。 掌握政府補助最新資訊 加入官方社群 隨時觀看補助案相關知識！歡迎加入我們的Facebook專頁，訂閱我們的YouTube頻道，取得最新資訊，爭取最高補助金額，實現您的企業目標！ Facebook YOUTUBE 心動不如馬上行動！ 立即聯繫我們 有任何疑問或想進一步了解請點擊下方「立即諮詢」按鈕加入官方 LINE@專門顧問團隊替您免費評估與解答！ 立即諮詢 松江南京辦事處 臺北市中山區復興北路2號10樓之9企業家大樓（經濟部能源局） 臺南永康辦事處 台南市永康區中華路425號18樓之2（中華世貿大樓） 日本辦事處 104-0061 東京都中央区銀座6-6-1 銀座風月堂ビル5F臺灣智庫智策顧問有限公司日本事務所 馬來西亞辦事處 E­05­03, STARPARC POINT, JALAN IBU KOTA, SETAPAK, 53300 KUALA LUMPUR W.P. KUALA LUMPUR MALAYSIA 信箱：tc@gsatw.com 公司總機 : 06-302-3127 補助案&ESG輔導諮詢專線 : 06-302-0631 北部客戶諮詢專線：02-8772-0980 陳小姐 附設教育中心課程專線 : 06-302-1031 公司傳真 : 06-302-7627 Facebook Youtube 澄清聲明：本公司與市場上其他類似名稱公司無關， 本機構單位為：臺灣智庫智策顧問有限公司、臺灣智庫科技顧問有限公司、法創國際專利商標事務所。 若非上述名稱之單位簽約，無法享有本機構之全程輔導、多元補助案輔導、專屬後臺專人管理、跨國行銷之權利。 防詐騙聲明：網路詐騙手法眾多，有抄襲我司之釣魚網站以搜集Email進行不法之行為，網址請認明 tgsa.com.tw！ ©2024 – 臺灣智庫智策顧問事業機構 類似機構澄清聲明 本機構好到有類似機構 但始終沒被超越 特此聲明，請認明業務名片 LOGO，認明本單位才能享有本機構之完善服務！ 澄清聲明：近期接獲客戶詢問，本公司與目前市場上，財團法人台灣智庫、中華民國教授學會、臺灣智庫策略顧問有限公司、臺灣智庫策進顧問有限公司，其學術交流活動、獎項等，均與本機構無關。同時本公司業務團隊，並無以經濟部政府機關等名義，要求政府補助案申請委託，特此聲明。 全程輔導 3年期多元補助案輔導 專案專人管理 跨國行銷之權利 他牌類似機構 本機構 臺灣智庫整合顧問有限公司 臺灣智庫策略顧問有限公司 臺灣智庫策進顧問有限公司 中華民國教授學會 本機構 臺灣智庫智策顧問有限公司 臺灣智庫科技顧問有限公司 法創國際專利商標事務所 關閉視窗 重要公告澄清聲明 本公司與市場上其他類似名稱公司無關， 本機構單位為：臺灣智庫智策顧問有限公司、臺灣智庫科技顧問有限公司。 若非上述名稱之單位簽約，無法享有本機構之全程輔導、3年期多元補助案輔導、專屬後臺專人管理、跨國行銷之權利。 我瞭解了！ 重要公告澄清聲明 近期接獲客戶詢問，本公司與目前市場上中華民國教授學會、臺灣智庫策略顧問有限公司，其學術交流活動、獎項等，均與本機構無關，特此聲明。 我瞭解了！