Felice Academy - Rellenos Faciales - Fillers - Toxina Botulínica Skip to content Dr. Felice Diplomado UBA Temporadas 1. Hackeando la Belleza 2. Stalkeando técnicas de rejuvenecimiento 3. Spoiler Alert ! No más secretos Anatomy Course Anatomy Course Buenos Aires Anatomy Course – USA Hands On Masterhub Modelos anatómicos Adquirí toda la temporada 1 a $499Completa los datos a continuación y recibirás un cupón de descuento![contact-form-7 id="1308" title="Opt-in de entrada"] Acceder temporada 1 Hackeando la belleza En esta temporada el Dr. Felice revelará su forma de entender la estética, y todas las herramientas necesarias para arribar a un buen diagnóstico y plan de tratamiento en estética facial; bases de un excelente resultado natural temporada 1 Hackeando la belleza En esta temporada el Dr. Felice revelará su forma de entender la estética, y todas las herramientas necesarias para arribar a un buen diagnóstico y plan de tratamiento en estética facial; bases de un excelente resultado natural Temporada 1 temporada 2: Stalkeando el rejuvenecimiento facial Sin secretos, como se caracteriza cada conferencia del Dr. Felice, el doctor hará una descripción en detalle las técnicas de rejuvenecimiento facial que incluirá en cada capítulo, una conferencia teórica y un video de aplicación práctica en el paciente, revelando los secretos mejor guardados de la belleza. temporada 3: COMING SOON Spoiler Alert ! No más secretos temporada 1 Hackeando la belleza En esta temporada el Dr. Felice revelará su forma de entender la estética, y todas las herramientas necesarias para arribar a un buen diagnóstico y plan de tratamiento en estética facial; bases de un excelente resultado natural temporada 1 Hackeando la belleza En esta temporada el Dr. Felice revelará su forma de entender la estética, y todas las herramientas necesarias para arribar a un buen diagnóstico y plan de tratamiento en estética facial; bases de un excelente resultado natural Temporada 1 temporada 2: ESTRENO INICIOS 2021 Stalkeando el rejuvenecimiento facial Sin secretos, como se caracteriza cada conferencia del Dr. Felice, el doctor hará una descripción en detalle las técnicas de rejuvenecimiento facial que incluirá en cada capítulo, una conferencia teórica y un video de aplicación práctica en el paciente, revelando los secretos mejor guardados de la belleza. temporada 3 COMING SOON Spoiler Alert! No más secretos! temporada 1 Hackeando la belleza En esta temporada el Dr. Felice revelará su forma de entender la estética, y todas las herramientas necesarias para arribar a un buen diagnóstico y plan de tratamiento en estética facial; bases de un excelente resultado natural temporada 1 Hackeando la belleza En esta temporada el Dr. Felice revelará su forma de entender la estética, y todas las herramientas necesarias para arribar a un buen diagnóstico y plan de tratamiento en estética facial; bases de un excelente resultado natural Temporada 1 temporada 2: ESTRENO INICIOS 2021 Stalkeando el rejuvenecimiento facial Sin secretos, como se caracteriza cada conferencia del Dr. Felice, el doctor hará una descripción en detalle las técnicas de rejuvenecimiento facial que incluirá en cada capítulo, una conferencia teórica y un video de aplicación práctica en el paciente, revelando los secretos mejor guardados de la belleza. temporada 3 COMING SOON Spoiler Alert! No más secretos! Obtené la Temporada I completa con un 35% de descuento ver temporada i Obtené la temporada I completa con un 15% de descuento ver temporada i Recibí info de Cursos, Congresos, Papers y e-Books. Quienes quieran recibir primero que nadie info de cursos o congresos organizados por el Dr. Felice, al igual que papers o e-books de interés, pueden ingresar al siguiente link. Quiero Unirme Recibí info de Cursos, Congresos, Papers y e-Books. Quienes quieran recibir primero que nadie info de cursos o congresos organizados por el Dr. Felice, al igual que papers o e-books de interés, pueden ingresar al siguiente link. Quiero Unirme Temporadas Hackeando la belleza En esta temporada el Dr. Felice revelará su forma de entender la estética, y todas las herramientas necesarias para arribar a un buen diagnóstico y plan de tratamiento en estética facial; bases de un excelente resultado natural. Temporada 1 Stalkeando el rejuvenecimiento facial Sin secretos, como se caracteriza cada conferencia del Dr. Felice, el doctor hará una descripción en detalle de las técnicas de rejuvenecimiento facial. Cada capítulo incluirá una conferencia teórica y un video de aplicación práctica en el paciente, revelando los secretos mejor guardados de la belleza. Temporada 2 Spoiler Alert !No más secretos En esta temporada el Dr. Felice abordará temas avanzados en el manejo de la estética facial, como la masculinización y feminización del rostro; cómo potenciar la belleza manteniendo siempre resultados naturales, etc. También abordará el manejo de las complicaciones desde un punto de vista práctico, preventivo y de resolución innovador. Temporada 3 Certificación Por cada temporada completa usted recibe el correspondiente certificado de estudios. Una vez terminadas las 3 temporadas y habiendo aprobado los exámenes correspondientes, obtendrá la certificación Global que acredita haberse capacitado con el Dr. Felice. Para acceder a ésta certificación deberá remitirnos previamente su matrícula y título profesional habilitante. SOBRE FERNANDO FELICE Reconocido por la comunidad científica mundial Dr. Fernando Felice es un cirujano plástico que ha sido pionero en el país por impulsar la combinación de medicina estética no invasiva con cirugía plástica, con resultados 100% naturales y cuidando la salud de cada paciente. Por su nivel profesional en ambas prácticas se destaca a nivel nacional e internacional y es convocado en forma contínua para compartir sus técnicas y experienciasen diferentes Congresos de Medicina Estética y Cirugía Plástica en diferentes países de América, Europa, Asia. Más sobre el Dr. Felice Reseñas de Profesionales La comunidad médica necesita de usted Doc! Dr. Miguel Ángel Chavarría Arias Médico CirujanoPost Grado en Medicina Estética y Antienvejecimiento. Speaker Internacional San José, Costa Rica Escucharte es música para mis oídos Dr. John Harvey Gaviria Calderón Médico DermatólogoExperto en Rejuvenecimiento Facial, Calvicie y Antienvejecimiento. Global Key Opinion Leader Manizales, Colombia Es como si tuvieras un médico de 80 años dentro tuyo! Dra. Ma. Fernanda Cohen Médica Especialista en Medicina EstéticaMiembro de Docencia e Investigación del Hosp. de Clínicas (UBA). Speaker Internacional Buenos Aires, Argentina Un viajeal conocimiento… Dra. Glynnies del C. Reyes Valdés Médica DermatólogaMaestría en Estética Facial y Corporal. Speaker Internacional Panamá, Panamá Reseñas de Profesionales La comunidad médica necesita de usted Doc! Dr. Miguel Ángel Chavarría Arias Médico CirujanoPost Grado en Medicina Estética y Antienvejecimiento. Speaker Internacional San José, Costa Rica Escucharte es música para mis oídos Dr. John Harvey Gaviria Calderón Médico DermatólogoExperto en Rejuvenecimiento Facial, Calvicie y Antienvejecimiento. Global Key Opinion Leader Manizales, Colombia Es como si tuvieras un médico de 80 años dentro tuyo! Dra. Ma. Fernanda Cohen Médica Especialista en Medicina EstéticaMiembro de Docencia e Investigación del Hosp. de Clínicas (UBA). Speaker Internacional Buenos Aires, Argentina Un viaje al conocimiento… Dra. Glynnies del C. Reyes Valdés Médica DermatólogaMaestría en Estética Facial y Corporal. Speaker Internacional Panamá, Panamá Contáctenos Dejenos su consulta y a la brevedad nos pondremos en contacto [contact-form-7 id=”568″] Contáctenos Dejenos su consulta y a la brevedad nos pondremos en contacto [contact-form-7 id=”568″] +1(656) 218-6493 [email protected] @dr_felicef Curso Internacional Anatomía Aplicada en Cadáveres ©Copyright 2020 - Dr. Fernando Felice - ESMG-USA LLC Todos los Derechos Reservados Diplomado UBA Temporadas 1. Hackeando la belleza 2. Stalkeando técnicas de rejuvenecimiento 3. Spoiler Alert ! No más secretos Anatomy Course Anatomy Course Buenos Aires Anatomy Course – USA Hands On Masterhub Modelos anatómicos Acceder Elige tu Moneda USD Dólar de los Estados Unidos (US) ARS Peso argentino Acceder Nombre de usuario o correo electrónico * Contraseña * Recuérdame Acceso ¿Olvidaste la contraseña? Registrarse Dirección de correo electrónico * Contraseña * Tus datos personales se utilizarán para procesar tu pedido, mejorar tu experiencia en esta web, gestionar el acceso a tu cuenta y otros propósitos descritos en nuestra política de privacidad. Registrarse Abrir chat ¿Tienes alguna duda? Hola, mi nombre es Damian, ¿en qué te puedo ayudar?