Zuhause Am Fluss Startseite Wohnungen Galerie Beschreibung Willkommen im ZUHAUSE AM FLUSS Abonnieren Sie den Wincasa Alarm und verpassen Sie keine freiwerdenden Objekte mehr! ZUHAUSE AM FLUSSBremgarten (6‘500 Einwohner) befindet sich an idyllischer Lage direkt an der Reuss. Die Stadt ist geprägt durch einen alten, historischen Stadtkern. Seit Jahren wird die verkehrsfreie Altstadt regelmässig mit Veranstaltungen bespielt (Wochenmärkte, Theater, Umzüge, etc.). Neben einem sehr attraktiven Wohnstandort ist Bremgarten aber auch regionales Wirtschaftszentrum mit total 3‘400 Arbeitsplätzen.Die ausgezeichnete Infrastruktur mit Schulen, Freizeitmöglichkeiten und diversen Einkaufsmöglichkeiten sowie eine unberührte Flusslandschaft machen Bremgarten zu einem nachgefragten, attraktiven Wohnstandort:KindergartenPrimar- bis Oberstufe (Bezirksschule, Real- und Sekundarschule)TagesbetreuungsplätzeSport- und Freizeitangebot, HallenbadSunne-Märt (Einkaufszentrum mit 22 verschiedenen Läden)Migros MM (Fachmarkt), Coop, DennerWochenmärkteTraditionelle Handwerkgeschäfte in der AltstadtVerschiedene kulturelle Veranstaltungen (Märkte, Theater, usw.)Grosses Vereinsangebot Reusswinkelweg 10-145620 Bremgarten Wincasa AG058 455 77 77 Wincasa AGinfo@wincasa.ch Entdecken Sie unsere GalerieAlle Bilder anzeigen Wincasa Alarm Abonnieren Sie den Wincasa Alarm und verpassen Sie keine freiwerdenden Objekte mehr!Ich möchte darüber benachrichtigt werden, wenn eines der untenstehenden Objekte verfügbar wird: Bedingungen verstecken Datenschutzerklärung der Wincasa Diese Datenschutzerklärung klärt Sie über die Art, den Umfang und Zweck der Bearbeitung von Personendaten über diese Website sowie externe Onlinekanäle, wie z.B. Social Media durch die Wincasa auf. Verantwortliche für die Bearbeitung Ihre Personendaten werden von den folgenden Verantwortlichen bearbeitet: Wincasa AG Webseiten- und Onlinekanäle-Dienstleistungsunternehmen, insbesondere: Google Ireland Limited, Ireland Matomo, InnoCraft Ltd, Neuseeland Meta Platforms Ireland Limited, Ireland LinkedIn Ireland Unlimited Company, Ireland com, Inc., USA Twitter International Unlimited Company, Ireland OpenStreetMap Foundation, UK Die Datenschutzerklärungen der Webseiten- und Onlinekanäle-Dienstleistungsunternehmen befinden sich auf den Webseiten dieser Unternehmen. Wincasa AG hat keinen Einfluss auf diese Datenschutzerklärungen und kann über deren Datenbearbeitungen nicht informieren. Die Kontaktdaten im Bereich Datenschutz sind folgende: Wincasa AG Rechtsdienst Theaterstrasse 17 8400 Winterthur dataprivacy@wincasa.ch Rechtsgrundlagen Die Bearbeitung von Personendaten erfolgt nach Schweizerischem Recht (insbesondere dem Bundesgesetz über den Datenschutz, DSG). Kategorien der bearbeiteten Personendaten Wir bearbeiten folgende Kategorien von Personendaten: Daten zu Ihrer Person (z.B. Personen-Stammdaten, Namen, Sprachpräferenzen). Kontaktdaten (z.B. Adressen, E-Mail, Telefonnummern). Inhaltsdaten (z.B. Texteingaben). Nutzungsdaten (z.B. besuchte Webseiten und Funktionen, Interesse an Inhalten, Zugriffszeiten und -Ort). Meta-/Kommunikationsdaten (z.B. Geräte- und System-Informationen, IP-Adressen). weitere von Ihnen zur Verfügung gestellte Angaben und Informationen (insb. über die Kontaktformulare) Zwecke der Bearbeitung Wir bearbeiten Ihre Personendaten zum Zweck des Abschlusses oder der Abwicklung des Mietvertrags mit Ihrer Vermieterin oder Ihrem Vermieter. Wir bearbeiten Ihre Personendaten zur Wahrung unserer überwiegenden Interessen sowie der überwiegenden Interessen Ihrer Vermieterin oder Ihres Vermieters. Dazu zählen die folgenden Zwecke: Webseite anzuzeigen Onlinekanäle zu betreiben Interaktion mit Ihnen sicherzustellen Kommunikation und Tracking der Kommunikation IT-Testing/IT-Entwicklung Sicherheit Wir bearbeiten Ihre Personendaten ausserdem für nicht personenbezogene Zwecke, insbesondere für Statistiken. Wir bearbeiten Ihre Personendaten schliesslich zu den Zwecken, für welche Sie Ihre Einwilligung gegeben haben, wie Marketing und Werbung Tracking bei Cookies (ausser erforderliche Cookies). Kategorien der Empfänger der Personendaten Ihre Personendaten werden an die folgenden Kategorien von Verantwortlichen weitergegeben: Ihrer Vermieterin oder Ihrem Vermieter (Dritt-)Verwaltungsunternehmen (wie Verit, Naef, etc.), falls solche eingesetzt werden. Wincasa AG gibt auf Anfrage Auskunft über deren Identität und Kontaktdaten. Ihre Personendaten werden an die folgenden Kategorien von Auftragsbearbeitern weitergegeben: Provider von IT-Lösungen, wie GARAIO REM AG, Jarowa AG, streamnow ag, IDnow GmbH, Microsoft Schweiz GmbH, Pidas Aktiengesellschaft, UMB AG, Elca Informatik AG, Inacta AG, Arcplace AG, Tilbago AG Unternehmen im Bereich der Bewirtschaftung des Mietobjekts Potenzielle direkte oder indirekte Käuferinnen und Käufer des Mietobjekts Übliche IT-Provider und IT-Dienstleistungsunternehmen Wo werden ihre Daten bearbeitet und gespeichert? Ihre Personendaten werden in der Schweiz, in den Mitgliedstaaten der EU und des EWR und im Vereinigten Königreich bearbeitet. Das angemessene Datenschutzniveau dieser Länder ergibt sich aus den Feststellungen des Bundesrats. Was sind Ihre Rechte? Sie haben folgende Rechte gemäss dem Datenschutzgesetz: Recht auf Auskunft: Sie haben das Recht, von uns darüber aufgeklärt zu werden, welche Personendaten wir über Sie bearbeiten; Recht auf Berichtigung: Sie haben das Recht auf Berichtigung Ihrer unrichtigen Personendaten; Recht auf Löschung: Sie haben das Recht zu verlangen, dass Ihre persönlichen Daten gelöscht werden; Recht auf Widerruf Ihrer Einwilligung: Sie haben das Recht, die Einwilligung über die Bearbeitung Ihrer Personendaten zu widerrufen; Recht auf Datenherausgabe oder Datenübertragung: Sie haben das Recht, Ihre Personendaten in einem gängigen elektronischen Format heraus zu verlangen oder übertragen zu lassen; Benachrichtigung im Falle einer Verletzung der Datensicherheit: Sollte eine Verletzung der Datensicherheit erfolgen, werden wir Sie darüber informieren, wenn es zu Ihrem Schutz erforderlich ist oder wenn der EDÖB es verlangt. Ihre Rechte können eingeschränkt werden. Um Ihre Rechte auszuüben, können Sie die betriebliche Datenschutzverantwortliche oder den betrieblichen Datenschutzverantwortlichen unter der folgenden Adresse kontaktieren: dataprivacy@wincasa.ch oder Theaterstrasse 17, 8400 Winterthur. Änderungen dieser Datenschutzerklärung Der Inhalt der vorliegenden Datenschutzerklärung kann jederzeit geändert werden. Über wesentliche Änderungen informieren wir Sie per E-Mail, per Post oder über unsere Online-Kanäle. Letzte Aktualisierung: Februar 2023 Datenschutzbestimmungen Ich akzeptiere die Only fill in if you are not human Mit dem Laden der Karte akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung von Google.Mehr erfahren Karte laden Google Maps immer entsperren Links Startseite Wohnungen Galerie Beschreibung Kontaktieren Sie uns 058 455 77 77 info@wincasa.ch Reusswinkelweg 10-14 5620 Bremgarten © 2022 zuhauseamfluss.ch Alle Rechte vorbehalten. Rechtliche Informationen | Datenschutz