swtor ГлавнаяНовостиКлассыКомпаньоныКораблиОбитателиГильдии Сайт посвящён игре Swtor Star Wars The Old Republic Skip to content prev next srclink srclink srclink srclink srclink srclink srclink srclink srclink srclink srclink srclink srclink srclink srclink srclink Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Jedi Knight Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Jedi Consular Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Smuggler Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Sith Inquisitor Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Trooper Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Bounty Hunter Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Imperial Agent Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Sith Inquisitor Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Sith Warrior Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Trooper Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Jedi Consular Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Jedi Knight Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Bounty Hunter Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Imperial Agent Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Smuggler Подробнее Написано: Понедельник 4, Марта 2024 by Sith Warrior Подробнее Самые последние новости VossSwtor обзор - Voss - это планета мира star wars online, рождающая больше вопросов, чем ответов на них. Планету обнаружили случайно, после того, как Корусантский договор был подписан. На...Подробнее CorelliaПланета Кореллия входит в число основных субъектов Галактической Республики; это военный объект особой стратегической важности и деловой центр Галактики star wars online. Здесь галактические корпорации располагают свои центральные офисы....Подробнее HuttaНа языке хаттов, "хатта" означает "Славная Драгоценность". Эту планету еще называют "Нал Хатта" (Nal Hutta), представляет собой настоящий рай для Хаттов (Hutts). Лишь Хаты из всех населяющих мир swtor...Подробнее Обзор планет swtor Voss. Tython. Tatooine. Taris. Quesh. Ord Mantell. Korriban. Coruscant. Hoth. Dromund Kaas. Hutta. Ilum. Alderaan. Nar shaddaa. Coruscant. Belsavis. Corellia. Balmorra. Вы находитесь здесь Главная Понедельник, 04 Мар 2024 компаньоны 1 2 Prev Next BowdaarМогучий воин Вуки по имени Боудаар сражался на всех аренах s... Подробнее Kaliyo DjannisВ криминальном отчете CorSec, посвященном Kaliyo Djannis, им... Подробнее MakoВ swtor online Маленькая Мако взялась неизвестно откуда. По ... Подробнее T7-01Дроид Т7-О1 – астромеханическая причудливая машина, упрямая ... Подробнее Tanno VikТанно Вик – это один из самых талантливых, беспринципных и о... Подробнее VetteVette видела столько в Галактике, сколько не увидит во всей ... Подробнее информация ЛегендыТри тысячи лет до появления Дарта Вейдера (Darth Vader) Республика Галактики на протяжении тысячелетней истории являлась оплотом мира в Галактике, когда остальные звездные системы в... Подробнее28 Июл 2010 Hits:672 Династия Джедаев Джедаи на протяжении 22000 лет отвечали за мир в Республике, были ее дипломатами. Все жители, кто почитает закон, относятся к династии Джедаев с уважением и почтением. Остальные бо... Подробнее29 Июл 2010 Hits:1434 Темный совет Веками Ситы укрепляли свою Империю, веками император ждал того момента в истории , когда сможет сполна отплатить Джедаям за все поражения и унижения прошлого времени. Ситы целыми поко... Подробнее29 Июл 2010 Hits:699 информация Республика Swtor обзор - центр мира и развития, яркий маяк во тьме... Более двухсот тысяч лет в истории Республика имела очень развитую цивилизацию по сравнению со всеми остальными мирами в Гал... Подробнее28 Июл 2010 Hits:615 Империя Жесткая и мощная сила уничтожения, созданная для покорения галактики в swtor онлайн... Откуда произошли Ситы? Интересно, что расы, которую мы наблюдаем сейчас, издревле не существ... Подробнее29 Июл 2010 Hits:713 История Swtor обзор - истоки противостояния.... В течение долгих веков в истории star wars Республика была маленьким оазисом мира среди звездных держав, которые веками воюют. Республику з... Подробнее14 Апр 2011 Hits:647 Планеты CoruscantVossTythonTatooineTarisQueshOrd MantellHuttaHothDromund KaasIlumKorribanAlderaanNar shaddaaBalmorraBelsavisCorellia Герои ИмперияНезависимыеРеспублика Недорогой эвакуатор в Калининграде https://evakuator-kaliningrada.ru Продвинутые классы Продвинутые swtor классы - это специальные профессии, благодаря которым осуществляется выбор персонажей в swtor онлайн. Персонаж должен набрать достаточный опыт, только после этого ва... Подробнее. Навыки Галактика в swtor онлайн богата ценными ресурсами, она имеет высокотехнологичную схему, а так же множество расширенных игровых возможностей. Но немного героев посвятят огромное количе... Подробнее. Горячие точкиСомкните ряды в преддверии эпических приключений на просторах swtor онлайн! Вам необходимо объединиться со своими друзьями для того, чтобы поучаствовать в одной из самых опасных гала... Подробнее. Миссии в космосе ЛЕТИТЕ, ИССЛЕДУЙТЕ И ВОЮЙТЕ. Swtor обзор - Звездные путешествия станут одной из самых привлекательных черт swtor онлайн . Вы путешествуете от одной звезде к другой, ищете миры и пл... Подробнее. SWTORGAME.RU (с)2011 Green Blue Red