Продвижение сайта в Яндексе в ТОП SEOSINTEZ О нас Акции Работы Кейсы Контакты SEOSINTEZ АГЕНТСТВО ИНТЕРНЕТ-МАРКЕТИНГА Заказать звонок О нас Акции Работы Кейсы Контакты Калькулятор стоимости продвижения SEO продвижение сайта в ТОП Яндекса в Москве Быстро продвигаем сайты в ТОП в Яндексе Напишите нам и мы соберем «продажные ключи» для эффективного продвижения Вашего бизнеса и определим позиции Спасибо за заявку! Введите Ваш номер телефона: Введите адрес Вашего сайта: Нет сайта ПОЛУЧИТЬ ПРЕДЛОЖЕНИЕ Вернём деньги, если не выведем в ТОП-3. 100% гарантия результата, прописанная в договоре. Дмитрий Емец генеральный директор Результаты наших клиентов Узнайте стоимость SEO-продвижения своего сайта в ТОП-10 Яндекса прямо сейчас Выберите удобный способ связи: Телефон Спасибо за заявку! Введите Ваш номер телефона: Введите адрес Вашего сайта: Нет сайта ПОЛУЧИТЬ ПРЕДЛОЖЕНИЕ Email Спасибо за заявку! Введите Ваш Email: Введите адрес Вашего сайта: Нет сайта ПОЛУЧИТЬ ПРЕДЛОЖЕНИЕ WhatsApp Написать в WhatsApp Telegram Написать в Telegram Сколько стоит продвижение сайта в Яндексе Хит Яндекс (1 регион) 30 уникальных текстов для Вашего сайта 3 инструментов для увеличения показателей сайта ( КОМБО-ВИДЖЕТЫ) Работа с поведенческим фактором Работа с юзабилити сайта Заполнение тегов (Title,Description, H1 и т.п) Закупка вечные ссылки. Бюджет оговаривается отдельно Стартовая цена 40 000 рублей в месяц ВЫБРАТЬ ТАРИФ Старт Яндекс Яндекс (1 регион) 2 000 кликов из Яндекс.Директ по цене (25р. – за клик) 50 уникальных текстов для Вашего сайта 6 инструментов для увеличения показателей сайта ( КОМБО-ВИДЖЕТЫ) Работа с поведенческим фактором Создание уникального торгового предложения Работа с юзабилити сайта Заполнение тегов (Title,Description, H1 и т.п) Закупка вечные ссылки. Бюджет оговаривается отдельно Стартовая цена 50 000 рублей в месяц ВЫБРАТЬ ТАРИФ Что входит в цену услуг по поисковому продвижению сайта в ТОП-10 Яндекса? Подготовка Проверка индексации в Яндексе Проверка корректности robots.txt Проверка структуры сайта Проверка корректности составления ЧПУ Проверка настройки кодов ответа сервера (200, 404, 50*) Проверка на дубликаты страниц, мета-тегов Проверка HTML кода сайта Проверка корректности оформления страницы контактов Проверка контента сайта на спам Проверка контента на уникальность текста Анализ внешних ссылок Проверка работоспособности HTML форм сайта Проведение юзабилити аудита Ключевые запросы Сбор и кластеризация семантического ядра Стратегия поискового продвижения Cоставление плана работ по развитию сайта Создание структуры разделов и/или страниц Распределение собранных запросов по сайту Анализ конкурентов. Сбор семантики конкурентов Кластеризация новых собранных запросов Настройки Настройка сайта в Яндекс.Вебмастере Настройка региональности сайта в Яндекс.Вебмастере Добавление сайта в Яндекс.Справочник Настройка сайта в Google Search Console Добавление сайта в Google Business Настройка систем аналитики Яндекс.Метрика и GA Настройка целей в Яндекс.Метрика или G.Analytics Тексты Создание ТЗ на тексты для существующих страниц Написание текстов для существующих страниц Создание структуры сайта, ориентированной под SEO-продвижение Составление мета-тегов для существующих страниц и/или разделов Составление заголовков для существующих страниц и/или разделов Создание ТЗ на тексты для новых страниц Написание текстов для новых страниц Проектирование структуры новых страниц и/или разделов Реализация микроразметки Ссылки Анализ ссылочной массы сайта Покупка вечных ссылок Удаление негативных отзывов на тематических порталах Размещение положительных отзывов на тематических порталах Контроль и улучшения Ежеминутный мониторинг доступности сайта Ежедневная работа над улучшением поведенческих факторов сайта Ежедневная отчётность по позициям Еженедельная диагностика сайта Ежемесячная проверка оптимизации сайта Ежеквартальная актуализация семантического ядра Ежедневный мониторинг репутации компании в интернете Получить предложение Спасибо за заявку! ЗАКАЗАТЬ ПРОДВИЖЕНИЕ Услуги продвижения в Яндексе от компании SEOSINTEZ позволят: Увеличить число заявок, звонков и рост продаж Повысить узнаваемость бренда и качество трафика Увеличить охват постоянной аудитории сайта Укрепить престиж и привлекательность бренда Калькулятор продвижения сайта Получите скидку 10%, заполнив калькулятор Введите адрес Вашего сайта: Нет сайта Регион/город продвижения: По всей России Внесите список продвигаемых слов: Прикрепить список запросов Только файлы Word, Excel, Блокнот Подбор запросов с нашей стороны Для получения расчета выберите удобный способ связи: Телефон Email WhatsApp Telegram Ваши ответы отправлены Спасибо Вам за предоставленную информацию. Мы уже начали проводить аудит вашего проекта. В скором времени свяжемся с вами Вперёд или нажмите Enter Что мы делаем для привлечения Ваших клиентов Мы гарантируем, что поисковая оптимизация сайта будет эффективной, так как тщательно подходим к реализации каждого проекта Техническая подготовка Мы проверяем наличие ошибок, препятствующих привлечению трафика и нормальной индексации поисковыми системами. При необходимости исправляем найденные недочеты для дальнейшей корректной и продуктивной оптимизации Проверка контента и его корректировка Проведем аудит текстового содержания и его уникальности и при необходимости составим нужное ТЗ на его корректировку Формирование семантического ядра Чтобы ваш сайт попал в результаты выдачи по приоритетным направлениям или всем без исключения услугам, подготавливаем таблицу релевантных запросов Выбор ссылок Мы считаем, что лучше не арендовать ссылки, требующие регулярных затрат, а купить вечные. Это позволяет использовать их для повышения ТИЦ на протяжении всего времени существования ресурса Улучшение репутации компании в сети Чтобы в дальнейшем ничто не мешало росту продаж, найдем и удалим все негативные отзывы, разместим положительные и будем ежедневно отслеживать репутацию компании в сети Получение заявок и звонков Подведение итогов и оптимизация. По завершении отчетного месяца из предоставленных метрик вы узнаете о повышении позиций по конкретным запросам, о наших дальнейших рекомендациях. При необходимости обсуждаем полученные результаты и корректируем план работы на следующий месяц Сотрудничая с нашей компанией, Вы можете рассчитывать на стабильный рост позиций сайта в поисковой выдаче Яндекса Начать сотрудничество На что Вы можете рассчитывать, обратившись в SEOSINTEZ Индивидуальный подход к каждому проекту Услуги по продвижению сайта включают изучение особенностей рыночной ниши. Мы тщательно анализируем потребности ваших клиентов и возможности бизнеса существующих конкурентов, чтобы вывести предприятие на лидирующие позиции в сети Долгосрочное и продуктивное партнерство Продолжая работать с клиентами, мы глубже и детальнее узнаем их сегмент рынка, а они получают индивидуальные и высокоэффективные решения. 68% компаний, обратившихся в SEOSINTEZ впервые, стали постоянными партнерами Выполнение поставленных задач Мы с успехом реализовали более 500 проектов и знаем лучшие инструменты, методики достижения нужных целей в SEO. Актуальная и своевременная отчетность помогает понять насколько мы близки к нужному результату Финансовые гарантии Мы пропишем ожидаемые KPI в условиях договора, чтобы у вас оставалась уверенность в рентабельности вложений. Уверенность нашей команды в собственных силах подкреплена сертификатами Google и Яндекс, а также регулярной практикой и стремлением к повышению собственной компетенции Детализированная отчетность об эффективности раскрутки Чтобы вы были уверены, что раскрутка сайта в поисковых системах — не пустая трата средств, мы письменно отчитаемся обо всех затратах, а Ваша компания получит полный доступ к системам метрики и аналитики Оптимизация затрат и оперативная корректировка В своей работе ориентируемся на ключевые показатели (LTV, ROI, ROAS), чтобы составить оптимальный бюджет. При необходимости быстро найдем альтернативные варианты, помогающие вписаться в существующие возможности и цены, сохранив эффективность работ Вопрос-ответ Мы подготовили ответы на самые популярные вопросы об оптимизации и продвижении сайтов в поисковой системе Яндекс Что вы делаете в рамках SEO-продвижения в Яндексе? Это целый комплекс мероприятий по техническому аудиту сайта, его настройке для создания новых страниц, размещению SEO-статей и формированию кластера ключевых запросов. Подробный список производимых работ с удовольствием доведем до Вашего сведения лично. Как мы будем проверять эффективность вашей работы по продвижению? Во-первых, ваш личный менеджер будет ежемесячно предоставлять расширенную отчетность о произошедших изменениях в выдаче Яндекса, приезжая к вам лично. Во-вторых, вы сами сможете увидеть появление новых статей и разделов. В-третьих, существуют сторонние независимые ресурсы, позволяющие оценить текущие позиции вашей площадки. Но самое главное, Вы почувствуете нашу работу, потому как к Вам будут обращаться Ваши новые клиенты! Вы предоставляете отчет о проделанной работе по СЕО-продвижению? Да, ваш личный менеджер будет ежемесячно предоставлять расширенную отчетность о произошедших изменениях в выдаче Яндекса, приезжая к вам лично или отправив на e-mail. Как долго нужно заниматься SEO-оптимизацией? SEO-оптимизация – это не только завоевание позиций но и их удержание – конкуренты не дремлют! Также существует возможность постоянного расширения ключевых запросов. Чтобы ваш сайт был виден в ТОПе по всем возможным словосочетаниям, которые пользователи Яндекса чаще всего вбивают в поиск. Что будет происходить после того как вы выведете все ключевые слова в ТОП-10 Яндекса? 1) Как только все ключевые запросы, которые прописаны в договоре, будут в ТОП-10, мы будем добиваться ТОП-3. 2) Также мы предлагаем расширить ключевые запросы, которые классифицируются на 3 типа: горячие, теплые и холодные. Какие гарантии даете по SEO-продвижению, что через определенное время магазин будет в ТОП-10 поисковой системы Яндекс? Гарантии прописаны в договоре и скрепляются подписями. Даже если рассмотреть такой фантастический вариант, что мы не добились решения поставленных задач в обозначенные сроки, то дальнейшее продвижение мы продолжим своими силами бесплатно! SEO-продвижение сайта в поисковой системе Яндекс приведет новых клиентов и не оттолкнет потенциальных назойливостью рекламы Компания «SEOSINTEZ» предлагает Вам заказать продвижение сайта в Яндексе в ТОП-10. Вывод интернет-ресурса на первые позиции поисковой выдачи осуществляется комплексно и только белыми методами. Цели попадания в ТОП-10 Яндекса продвижение сайта в Яндексе необходимо для повышения посещаемости и конверсии веб-проекта. В процессе раскрутки мы используем собственные методики и наработки, позволяющие ресурсам наших клиентов не просто попадать в ТОП-10 Яндекса по тематическим поисковым запросам, но и оказываться на самых первых местах популярной поисковой системы. Лидирующее место в выдаче Yandex, Google и любом другом поисковике дает интернет-проекту в среднем в 3-5 раз большее число посетителей и заявок. Для достижения наилучших результатов работы мы используем проверенные инструменты анализа, производим мониторинг изменений Яндекса (алгоритмы, апдейт), вносим корректировки на сайт для улучшения поведенческих факторов. Этапы продвижения Мы практикуем индивидуальный подход. Однако можем выделить несколько обязательных этапов раскрутки сайта для вывода в ТОП-10 Яндекса. Сотрудничество начинается с предварительных консультаций, выяснения пожеланий и требований клиента, заключения договора на оказание услуг. Следующий этап – разработка стратегии, формирование команды, которая будет работать над проектом. После выполняется СЕО-продвижение белыми методами, одобренными пользовательской лицензией Yandex. Проводятся мероприятия по улучшению конверсии и юзабилити, анализируется поведение пользователей на страницах, контролируется объем заявок. Наглядные отчеты предоставляются по заказам и трафику, по ежедневным позициям ресурса. SEOSINTEZ АГЕНТСТВО ИНТЕРНЕТ-МАРКЕТИНГА Заказать звонок Спасибо за заявку Мы свяжемся с вами, ответим на интересующие вопросы и подготовим коммерческое предложение Заявка отправляется... Notice: Undefined variable: formname in /var/www/company/data/www/company.ru/commonfooter.php on line 224 Мы свяжемся с вами, ответим на интересующие вопросы и подготовим коммерческое предложение Ваше имя Ваш телефон Отправить Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на обработку ваших персональных данных, согласно политике конфиденциальности Закрыть × Спасибо за Ваше мнение! Оставить отзыв Оставьте Ваше мнение о нашей компании Ваше имя Ваш телефон Ваша почта Выбрать файл Выбрать файл Отправить Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на обработку ваших персональных данных, согласно политике конфиденциальности