Auly Studio – Interior Design Начало Услуги Проекти За нас Публикации Контакти ИНТЕРИОРЕН И МЕБЕЛЕН ДИЗАЙН НА ОФИС BLACK PEAK CAPITAL Към проекти ИНТЕРИОРЕН И МЕБЕЛЕН ДИЗАЙН НА КЪЩА АТИЯ Към проекти ИНТЕРИОРЕН И МЕБЕЛЕН ДИЗАЙН НА ЩАНД ЗА ЯДКИ Mr. ALMOND Към проекти ИНТЕРИОРЕН И МЕБЕЛЕН ДИЗАЙН НА АПАРТАМЕНТ МЕНТА Към проекти ИНТЕРИОРЕН И ГРАФИЧЕН ДИЗАЙН НА ЗАВЕДЕНИЕ THE RING BAR&DINNER Към проекти ИНТЕРИОРЕН И МЕБЕЛЕН ДИЗАЙН НА АПАРТАМЕНТ ЛЯТНА ПРИКАЗКА КЪМ ПРОЕКТИ ПРОЕКТИ Атия Black Peak Capital Lemmy Blue – 3D Мента СВЪРЖЕТЕ СЕ С НАС РАБОТЕН ПРОЦЕС Среща & Дискусия Идея & Концепция Представяне Изпълнение На първоначалните срещи се обсъждат и дискутират желанията, идеите, естетическите виждания и индивидуалните предпочитания на клиентите. Зад успешния интериорен проект стоят много добри идеи, обединени чрез опита и професионализма на интериорния дизайнер в единна концепция. Изготвянето на отделните планове, цветни схеми, детайли и визуализации спомага за правилното представяне на проекта. Авторският надзор е от съществено значение за тoчното изпълнение, завършване в договорения срок и спазване на одобрения бюджет по зададения интериорния проект. ВИЖТЕ НАШИТЕ ПРОЕКТИ РЕФЕРЕНЦИИ Обърнахме се към Auly Studio за цялостен проект на апартамент, който се нуждаеше от основен ремонт и цялостно преобзавеждане – една нелека задача, когато си сам и дори не знаеш откъде да започнеш. Въпреки липсата на ясна концепция и разнопосочни идеи от наша страна, дизайнерът успя да усети стила и темперамента ни и съответно ни предложи идеи, които веднага разпознахме като най-подходящите за нас. Работата ни с Auly Studio определено ни спести много лутане, колебания, грешки и обичайните тревоги, свързани с основното преобразяване на цял апартамент. Резултатът е напълно хармоничен дизайн, какъвто сами не бихме постигнали. Истински впечатлени сме от дълбоката ангажираност на дизайнера на Auly Studio, който съпреживя с нас целия проект и вложи огромна страст във всеки един детайл от нашия нов ДОМ. проект “Мента”, Йоанна Т. Собственик съм на апартамента, наречен от Деси проект „Малки детайли”. Смея да твърдя, че без професионализма и нямаше да мога да се справя толкова бързо и удачно с обзавеждането на апартамента. Първо етапите в целия процес за мен бяха непознати, проектирането, оразмеряването на всичко необходимо, като място на контакти, на бъдещи мебели, запълване на ниши и т.н. Предоставянето на бригада за извършване на довършителните дейности, контрола от нейна страна по спазване на проекта, както и непрекъснатата и поддръжка при избора на необходимите материали, изключително ме улесниха. Деси през цялото време с нейното спокойствие, приятелско отношение и разбиране ме накара да се чувствам сигурна и спокойна за това което върша и крайния резултат е налице. За изключително кратко време – 5 месеца през зимния период нещата приключиха. Това малко на квадратура жилище е прекрасно и уютно. Най – изненадващото за мен обаче беше нейната първоначална преценка за бюджет, който ще ми е необходим за целта. Преценката и беше доста точна и близка до това, което бях предвидила. Благодаря на Деси от сърце. проект “Малките детайли”, Диана Евст. С помощта на Деси създадохме един наистина красив и впечатляващ, и в същото време функционален дизайн. Тя успява да съчетае цялостната визия с най-малкия детайл. Професионалният и подход с доброто планиране, илюстративно техническо представяне, достъп до голям брой подходящи доставчици, съчетано с фокус върху изпълнение на предварително одобрения бюджета, значително улесни за нас целия процес по трансформиране на стария апартамент в красив, уютен и функционален дом. проект “Лятна приказка”, Георги В. Харесвам лекотата и усмивката, с която Деси работи. Казват, че малките неща са важни, а Деси е специалист по детайлите, които правят пространството не само функционално, но и изпълнено с живот. Тя умее да изслушва, да дава професионални съвети и да се съобразява с желанията и възможностите на клиента, така че заедно да постигнат най-добрият резултат. Благодаря на Деси за положените усилия, отделеното време и проявеното търпение към нас, които направиха възможно създаването на дома, който искахме!” проект “Лозен”, Яна и Ивайло Обзавеждането на толкова много помещения беше голямо забавление с Деси. С истински професионален подход тя „улови“ нашата мечта за уютен дом с дървени класически мебели, завеси с флорални мотиви, дебели килими и я реализира много бързо благодарение на задъбоченото си познаване на пазара. Пространствените решения, предолжени от нея се оказаха много удобни за голямо семейство като нашето и с всеки изминал ден се убеждавам, че помоща и наистина е безценна! Благодарим ти. проект “Класически нотки”, Боряна и Веселин Горещо препоръчвам Деси като дизайнер! Работата с нея е истинско удоволствие. Нейното внимателно отношение и търпеливо изслушване, детайлното познаване на възможностите на местния пазар и най-вече стопроцентовото съвместяване на концепциите ни с бюджетните ограничения станаха причина нашият дом да изглежда невероятно добре и уютно. С много вкус и въображение тя съумя да превърне и най-безнадеждно изглеждащото ъгълче от апартамента ни в красиво декорирана част и полезен елемент от общия жилищен ансамбъл. проект “Тифани”, Елена Ч. Всеки нов проект е предизвикателство зад което стои трудът на много хора и безкрайната любов от добре свършената работа. Целта ни е задоволяване на естетическите и житейски виждания на всеки клиент, за постигане на пълен душевен и физически комфорт в един съвременен интериорен дизайн. Последни публикации Покоряване на Черни връх и в офиса Апартамент Мента: Модерно и свежо жилище в София С цвят на мента и поглед към парка 6 важни неща за живия плет Малка лятна къща Контакти Десислава Иванова - Интериорен дизайнер Телефон:(359) 888 749 941 Имейл:d.ivanova@aulystudio.com Facebook:AULY interior design studio Уеб сайт:aulystudio.com © Copyright 2015 - A U L Y | Design Studio by NetCUBE