НАЧАЛО - Технически Университет - Габрово +359 66 827 219 info@tugab.bg НАЧАЛОУниверситетска информационна системаКариерен центърПощаУниверситетска библиотекаСтудентски вестник "Огледало"Университетски вестник "Известник"Последно на сайтаЕлектронно издателствоВажна информацияОбявиПоследни новиниНовини от Кариерният центърНовини на Центъра за следдипломна квалификацияВиртуална разходкаЗА НАСМисияРъководствоСъвет на настоятелитеСтудентски съветАкредитацияОбслужващи звенаУниверситетски центровеИсторияна Габровона ТУ-ГабровоФакултет "Електротехника и електроника"Катедра "Автоматика, информационна и управляваща техника"Катедра "Електроника"Катедра "Електроснабдяване и електрообзавеждане"Катедра "Компютърни системи и технологии"Катедра "Комуникационна техника и технологии"Катедра "Основи на електротехниката и електроенергетиката"Факултет "Машиностроене и уредостроене"Катедра „Материалознание и Механика на материалите“Катедра "Машиностроене и уредостроене"Катедра "Машиностроителна техника и технологии"Катедра „Индустриален дизайн и текстилна техника” Катедра "Енергийна техника"Факултет "Стопански" Катедра „Математика, информатика и природни науки“Катедра “Mениджмънт”Катедра „Социални и стопански науки”Катедра „Езиково и специализирано обучение”Технически колеж - ЛовечКатедра "Машиностроене, компютърни системи и електротехника"НАУЧНА ДЕЙНОСТНаучни издания и конференцииUNITECH - Международна научна конференция UNITECH - избрани докладиTechCo - Национална научна конференция Студентска Научна СесияИзвестия на Технически университет - ГабровоПроектиМеждународни проектиПроекти по Оперативни програмиНационални програмиУниверситетски проектиСистема за управление на университетски проектиТехнологичен паркЦентър за компетентност „Интелигентни, мехатронни, еко- и енергоспестяващи системи и технологии“Център за върхови постижения „Национален център по мехатроника и чисти технологии“Център за компетентност „Квантова комуникация, интелигентни системи за сигурност и управление на риска“Център за компетентност „Дигитализация на икономиката в среда на големите данни“Научноизследователски лабораторииУниверситетски център за научни изследвания и технологииВътрешно-нормативни документи за Научноизследователска и Издателска дейностДОКУМЕНТИОбяви и публикации по ЗРАСОбяви по ЗРАСТекущи процедуриПриключили процедуриОбразователни услугиОдитиМандатна програма и годишни докладиПрофил на купувачаЕлектронни обществени поръчки след 15 Юни 2020г.Обществени поръчки до 15 Юни 2020г.Пазарни консултацииБюджетФинансови отчетиПлащания в СЕБРАГодишни финансови отчетиЗащита на личните данниРегистър на декларациите по ЗКПДостъп до обществена информацияРегистър договори ТУ-ГабровоВътрешно подаване на сигнали за нарушенияСигнал за корупцияНормативни документиОбщоуниверситетскиУчебна дейностРазвитие на академичния съставНаучноизследователска и Издателска дейностМеждународна дейностАдминистративна дейностФинансова и стопанска дейностПРИЕМКандидатстудентски прием 2024-2025Бакалавърски специалностиКандидатствай сега!Магистърски специалностиДокторски програмиПрофесионален Бакалавър - ТK-ЛовечЧесто задавани въпросиКлиповеПрием на българи, живеещи в чужбинаБюра за прием на кандидатстудентски документиЗаписване на новоприетите студентиЧуждестранни студентиПрограми за изпитиУчебни плановеСледдипломна квалификацияЗа Центъра за следдипломна квалификация (ЦСДК)Обучение в ЦСДККурсове към ЦСДКЦентър за професионално обучениеКонтактиЦСДК-новиниСТУДЕНТИГрафик за консултации за семестриални изпитиДопълнителни изпитни датиИндивидуален протоколУчебен разписГрафик на учебния процесУчебни плановеУниверситетска библиотекаУниверситетска книжарницаЗаплащане на семестриална таксаЗаписване за зимен или летен семестърПравилник за организация на уч. дейностХостелЕСТК пакетЗабравена парола за университетска пощаДекларация за кандидатстване за стипендииСтипендииПътеводител на първокурсникаСтудентско кредитиранеСтудентско общежитиеСтудентска ранглистаСтудентски новиниСтудентски животУниверситетска информационна системаМЕЖДУНАРОДНА ДЕЙНОСТПрограма ЕРАЗЪМ+Новини по програма Еразъм+Лица за контактиДвустранно сътрудничествоМеждународни програми и проектиПриключили проектиСтратегия за интернационализацияКОНТАКТИ ONLINEЗАПЛАЩАНЕ НА ТАКСИ И УСЛУГИ ONLINE КАНДИДАТСТВАНЕ НА СТУДЕНТИ ONLINE ЗАПИСВАНЕ НА ПРИЕТИ СТУДЕНТИ БЮРА ЗА ПРИЕМНА КАНДИДАТСТУДЕНТСКИ ДОКУМЕНТИБАКАЛАВЪРСКИ СПЕЦИАЛНОСТИМАГИСТЪРСКИ СПЕЦИАЛНОСТИДОКТОРСКИ ПРОГРАМИТЕХНИЧЕСКИ КОЛЕЖ - ЛОВЕЧВАЖНА ИНФОРМАЦИЯ Специален брой на научно списание Coatings Специален брой на списание Coatings с гост-редактори проф. дтн Йордан Т. Максимов и проф. дн Галя В. Дунчева Coatings, издание на MDPI, IF=3.4, ISSN: 2079-6412, подготвя специалнo издание … www.mdpi.com/journal/coatings/special_issues/N425T0397E ПОСЛЕДНИ НОВИНИ „Дни на кариерата“ на 11 април в ТУ – Габрово 27 Февруари 2024 Технически университет – Габрово ще бъде домакин на националния форум „Дни на кариерата“. Събитието ще се състои на 11 април 2024 г. от 10:00 до 14:00 часа в сградата на Университетската библиотека. 23-ото издание на най-голямото кариерно изложение в България ще даде възможност за пряк контакт между представителите на бизнеса и търсещите работа. Основната цел е работодателите да се срещнат със своите потенциални стажанти и служители, а студентите и младите специалисти да открият оферти за... Започна кандидатстване за националния конкурс “Най-добър младежки стартъп в България 2024” 13 Февруари 2024 Имаш страхотна идея за нов продукт или услуга? Мечтаеш да си предприемач със собствен успешен бизнес? Вече работиш по свой стартъп и търсиш възможности за растеж? Направи следващата крачка! Потърси подкрепа за идеята си и случи бъдещето, което искаш! Отворени са заявките за участие в третото издание на националния конкурс “Най-добър младежки стартъп в България”. Състезанието се организира от Фонд на фондовете и Стопанския факултет на СУ "Св. Климент Охридски" и е под... Технически университет-Габрово бе домакин на среща на млади предприемачи 12 Февруари 2024 Технически университет-Габрово бе домакин на среща на млади предприемачи в два поредни дни – 11 и 12 февруари 2024 г. Събитието бе организирано от партньорски консорциум между сдружение „Асоциация за международно обществено развитие“ (АМОР), Фонд на фондовете и Софийски университет „Св. Климент Охридски“, като част проект „Инкубатори за иновативни предприятия“, финансиран по програма „Еразъм +“ на Европейския съюз. Основната цел на организаторите бе да се съберат на едно място... Повече новини „Отговорността е секси - използвай презерватив" АНТИСПИН кампания по повод Свети Валентин – ден на влюбените 12 Февруари 2024„Фесто“ откри новия си офис в Габрово08 Февруари 2024Илия Железаров: „През ноември празнуваме 60-годишнината на ТУ – Габрово“07 Февруари 2024 ВСИЧКИ НОВИНИУНИВЕРСИТЕТСКА БИБЛИОТЕКА - НОВИНИ Регионална среща "От наука към иновации" 13 Юни 2023 На 15 юни 2023 г. в библиотеката на Техническия университет – Габрово ще се проведе регионална среща „От наука към иновации“, организирана от Изпълнителна агенция „Програма за образование“ – Управляващ орган на „Оперативна програма „Наука и образование за интелигентен растеж“ (ОПНОИР) 2014-2020. Срещата е продължение на инициативата за стимулиране на контактите и изграждането на партньорства между... УНИВЕРСИТЕТСКА БИБЛИОТЕКА - ВСИЧКИ НОВИНИСТУДЕНТСКИ НОВИНИ Заповед за приключване на летен семестър на учебната 2023-2024 г. със студентите от задочна форма на... 08 Февруари 2024 З А П О В Е Д № 3-01-46 гр. Габрово, 06.02.2024 г. На основание на чл. 32, ал.1, т.1 от Закона за висшето образование, за приключване на летния семестър на учебната 2023/2024 г. със студентите от задочна форма на обучение, ОКС „бакалавър“ Н А Р Е Ж Д А М: 1. Учебните занятия от летния семестър на учебната 2023/2024 г. със студентите от задочна форма на обучение, ОКС „Бакалавър“ да приключат съгласно графика на учебния... ВСИЧКИ СТУДЕНТСКИ НОВИНИПОСЛЕДНО ПУБЛИКУВАНА ИНФОРМАЦИЯ ЕЛИЗАБЕТА ТРАЙКО АРСОВА 28 Февруари 2024 БОРИС БЛАГОЙ АРСОВ 28 Февруари 2024 „Дни на кариерата“ на 11 април в ТУ – Габрово 27 Февруари 2024 График с Допълнителни дати за явяване на изпити 26 Февруари 2024 Национална научна конференция TechCo 2024 26 Февруари 2024 Прием на докторанти по държавна поръчка, редовна и задочна форма на обучение, за учебната 2023/2024 г. 16 Февруари 2024 Кампания за стипендии по ПМС № 90/2000 г. за летен семестър на 2023/2024 учебна година 15 Февруари 2024 АЛУМНИ - САЙТ ЗА БИВШИ И НАСТОЯЩИ ВЪЗПИТАНИЦИ НА ТУ-ГАБРОВО Ректор на ТУ Габрово - проф. д-р инж. Илия Железаров Tехнически университет - Габрово е водеща институция за подготовка на висококвалифицирани кадри и провеждане на научни изследвания, отговарящи на европейските стандарти. Създаден през 1964 година, днес Технически университет - Габрово е модерен европейски университет в обучението по модерни специалности в областта на техниката, технологиите, икономиката, социалната сфера и администрацията. Високото научно ниво, съвместната дейност с бизнеса и високо квалифицираният академичен състав го правят предпочитано учебно заведение. Неговите учебни планове и програми са съобразени със съвременните пазарни условия и изискванията на бизнеса за подготовка на висококвалифицирани специалисти. ТУ-Габрово е акредитиран от Национална агенция по оценяване и акредитация НАОА, Международното сдружение по инженерна педагогика IGIPи от Европейската професионална асоциация за инженери FEANI. В него е изградена Система за управление на качеството и е сертифициран по стандарт ISO9001:2000, ISO9001:2008 и ISO9001:2015 от DQSGmbHи IQNet. Обучението в Технически университет – Габрово е предизвикателство за младите хора. ТУ-Габрово с право се гордее със своите възпитаници, успешно реализирали се в страната и в чужбина, и допринасящи с професионалната си компетентност за развитието на съвременната наука и практика. © 2024 Технически университет - Габрово Търсене... НАЧАЛОПощаЕлектронно издателствоУниверситетска библиотекаУниверситетски вестник "Известник"Кариерен центърВиртуална разходкаПоследни новиниПоследно на сайтаОбявиНовини от Кариерният центърНовини на Центъра за следдипломна квалификацияСтудентски вестник "Огледало"Важна информацияУниверситетска информационна системаЗА НАСМисияРъководствоСъвет на настоятелитеФакултет "Електротехника и електроника"Катедра "Автоматика, информационна и управляваща техника"Катедра "Електроника"Катедра "Електроснабдяване и електрообзавеждане"Катедра "Компютърни системи и технологии"Катедра "Комуникационна техника и технологии"Катедра "Основи на електротехниката и електроенергетиката"Факултет "Машиностроене и уредостроене"Катедра „Материалознание и Механика на материалите“Катедра "Машиностроене и уредостроене"Катедра "Машиностроителна техника и технологии"Катедра „Индустриален дизайн и текстилна техника” Катедра "Енергийна техника"Факултет "Стопански" Катедра „Математика, информатика и природни науки“Катедра “Mениджмънт”Катедра „Социални и стопански науки”Катедра „Езиково и специализирано обучение”Обслужващи звенаТехнически колеж - ЛовечКатедра "Машиностроене, компютърни системи и електротехника"Историяна Габровона ТУ-ГабровоАкредитацияУниверситетски центровеСтудентски съветНАУЧНА ДЕЙНОСТ ПроектиМеждународни проектиПроекти по Оперативни програмиНационални програмиУниверситетски проектиСистема за управление на университетски проектиТехнологичен паркЦентър за компетентност „Интелигентни, мехатронни, еко- и енергоспестяващи системи и технологии“Център за върхови постижения „Национален център по мехатроника и чисти технологии“Център за компетентност „Квантова комуникация, интелигентни системи за сигурност и управление на риска“Център за компетентност „Дигитализация на икономиката в среда на големите данни“Научноизследователски лабораторииУниверситетски център за научни изследвания и технологииВътрешно-нормативни документи за Научноизследователска и Издателска дейностНаучни издания и конференцииUNITECH - Международна научна конференция UNITECH - избрани докладиTechCo - Национална научна конференция Студентска Научна СесияИзвестия на Технически университет - ГабровоДОКУМЕНТИОбяви и публикации по ЗРАСОбяви по ЗРАСТекущи процедуриПриключили процедуриОдитиБюджетМандатна програма и годишни докладиФинансови отчетиПлащания в СЕБРАГодишни финансови отчетиПрофил на купувачаЕлектронни обществени поръчки след 15 Юни 2020г.Обществени поръчки до 15 Юни 2020г.Пазарни консултацииЗащита на личните данниРегистър на декларациите по ЗКПОбразователни услугиДостъп до обществена информацияРегистър договори ТУ-ГабровоСигнал за корупцияНормативни документиОбщоуниверситетскиУчебна дейностРазвитие на академичния съставНаучноизследователска и Издателска дейностМеждународна дейностАдминистративна дейностФинансова и стопанска дейностВътрешно подаване на сигнали за нарушенияПРИЕМБакалавърски специалностиМагистърски специалностиДокторски програмиПрофесионален Бакалавър - ТK-ЛовечПрием на българи, живеещи в чужбинаЧуждестранни студентиЧесто задавани въпросиУчебни плановеПрограми за изпитиБюра за прием на кандидатстудентски документиКандидатстудентски прием 2024-2025Записване на новоприетите студентиКлиповеСледдипломна квалификацияЗа Центъра за следдипломна квалификация (ЦСДК)Обучение в ЦСДККурсове към ЦСДКЦентър за професионално обучениеКонтактиЦСДК-новиниСТУДЕНТИЗабравена парола за университетска пощаУчебен разписУниверситетска информационна системаСтипендииГрафик за консултации за семестриални изпитиЕСТК пакетПравилник за организация на уч. дейностСтудентско общежитиеХостелСтудентско кредитиранеСтудентска ранглистаСтудентски животСтудентски новиниУчебни плановеУниверситетска библиотекаГрафик на учебния процесИндивидуален протоколУниверситетска книжарницаДопълнителни изпитни датиПътеводител на първокурсникаЗаплащане на семестриална таксаДекларация за кандидатстване за стипендииЗаписване за зимен или летен семестърМЕЖДУНАРОДНА ДЕЙНОСТ Лица за контактиДвустранно сътрудничествоПрограма ЕРАЗЪМ+Международни програми и проектиСтратегия за интернационализацияПриключили проектиНовини по програма Еразъм+КОНТАКТИ +359 66 827 219 info@tugab.bg Ние използваме „бисквитки“ на сайта ни. Те се ползват с цел да запомним предпочитанията ви за безопасно търсене, да направим страниците, които виждате, по-подходящи за вас, да преброим колко посетители имаме на дадена страница, да ви помогнем да се регистрирате за услугите ни и др.Запознайте се с Политиката на прозрачност при обработване на лични данни в ТУ Габрово Приемам