אודם: פיתוח ארגוני | ניהול שינוי | פיתוח מנהלים ומורים 972525738866 תפריט ראשי תוכן מרכזי תוכן תחתוןאודותינו נגישות מקלדת קיצורי דרך ניווט בעזרת מקלדת התאמה לעוורי צבעים התאמה לכבדי ראיה (שחור) התאמה לכבדי ראיה (לבן) חוסם הבהובים הצהרת נגישות בטל נגישות צרו עמנו קשר! חיפוש Toggle navigation phone ראשי אודות toggle צוות המנחות תחומי פעילות פתרונות ארגוניים toggle פיתוח ארגוני ניהול שינוי ארגוני ניהול משברים בארגונים פיתוח עובדים בזמן הקורונה פיתוח מנהלים ייעוץ ואימון מנהלים קורס ניהול עובדים שימור עובדים שירות פנים ארגוני סדנת שירות סדנת מכירות השתלמויות למורים הרצאות וסדנאות אתגרי ניהול בין דורי מסטארט-אפ לצמיחה ניהולית גיוס וניהול עובדים בהייטק חדר כושר ניהולי סדנאות שטח outdoor הכשרת מדריכים בתוך הארגון עיצוב תהליכי שירות ומכירות תכניות גפ"ן פיתוח מיומנויות toggle מיומנויות ניהול התמודדות עם לחץ בעבודה הנעת עובדים הערכת עובדים שינוי ארגוני מחוברות ארגונית חוסן ארגוני פיתוח חוסן אישי והעצמה קורס מנהלים סדנאות ניהול זמן שאלון ניהול זמן ניהול משימות הפגת לחצים קבלת החלטות בתנאי אי ודאות הכשרת מנהלים סגנונות תקשורת ניהול מעגלי דיון למנהלים פיתוח צוותים סדנת ניהול קונפליקטים ניהול יעדים ואפקטיביות לקוחותינו toggle לקוחות כותבים המלצות מידע מקצועי toggle מהעיתונות ניהול זמן וניהול משימות פיתוח ארגוני שינויים ארגוניים שיפור מכירות ושירות פיתוח מנהיגות ומסוגלות פיתוח מנהלים מתקדם פיתוח מנהלים בשטח משוב והערכת עובדים השתלמויות וסדנאות למורים אתגרי ניהול בין דוריים ניהול קונפליקטים העשרה כללית סרטונים מומלצים מעבר לתפקיד חדש ורילוקיישן צור קשר להוביל שינויים עם חברה שמבינה אנשים להשפיע על אנשים, עובדים ותהליכים להכשיר את צוותי השירות לשירות אותנטי להיות המנהלים הכי טובים של עצמנו להגיע לפריצות דרך בעזרת עבודת צוות סדנאות שירות הנעה ומיומנויות לשירות אותנטי וחיזוק החוסן של נותן השירות פיתוח מנהלים קורסים שיוצרים שינוי משמעותי בתפיסת הניהול ובמיומנויות סדנאות מכירות חיזוק מיומנויות ההשפעה על סוגי לקוחות וקידום התוצאות העסקיות פיתוח ארגוני הובלת תהליכים להטמעת שינויים וחיבור העובדים לשינוי ע"י יועצים <move next >move prev ברוכים הבאים לאתר אודם: סדנאות פיתוח ארגוני, פיתוח מנהלים והנעת עובדים אודם היא חברת ייעוץ ופיתוח ארגוני, שמלווה ארגונים ומכשירה מנהלים ועובדים במגוון מיומנויות חשובות לתפקוד בעולם העבודה. החברה מכשירה בסדנאות פיתוח מנהלים, ניהול זמן, ניהול קונפליקטים, הנעת עובדים ועוד. חברתנו מייצרת הבדל עבור כל אדם וכל ארגון שעובדים איתה. אודם מובילה אנשים למצוינות אישית, ומקדמת חברות וארגונים להתייעלות ולשיפור תוצאות. באודם מנחות ומאמנות מקצועיות ואותנטיות, שיובילו אתכם לשיפור ביצועים בניהול, בשירות ובמכירות. אודם משלבת באופן מדויק, תוכן ותהליך, עומק ושורות תחתונות, רגש ושכל, דיון והחלטות. חברה מקצועית וחווייתית, מגיעה עד אחרון העובדים והמנהלים במטרה להניע אותם לפעולה ולשינוי התנהגותי. אודם אינה יחידה בתחומה, אולם היא ייחודית בהשפעה שלה על אנשים, והרי זה בעצם כל מה שאנו מחפשים כשאנו עושים הכשרה. באודם נותנים משקל ללב, לכן לתהליך הליווי וההכשרה יש כוח להזיז הרים ואנשים. באודם נותנים מקום לערכים כי ניהול על פי ערכים מוביל לתוצאות מרשימות. באודם משתדלים כל יום לצאת מהקופסה, כי זוהי הדרך להגדיל השפעה וליצור שינוי. התקשרו עוד היום ותנו לעצמכם ולעובדים שלכם את הטוב ביותר. להתרשמות מחוויות עובדים ומנהלים שחוו סדנאות ותהליכים באודם: "במהלך הקורס פתחתם בפני המנהלים את הדלת אל התשובות הנכונות, ובעיקר לימדתם אותם לחפש את התשובות בעצמם. והכול בכנות אמיתית, במקצועיות נדירה ובאהבה גדולה"– בנק הפועלים, קורס פיתוח מנהלים להמשך קריאה לחצו כאן> למציאת פתרון למלכודות זמן לחצו כאן חדשות ועדכונים: אודם בכנס HR דה מרקר 15.02.2024 15:46 סדנת ניהול זמן 20.05.2015 11:35 סדנה אפקטיבית מרובת כלים פרקטיים לניהול עצמי והתמודדות עם מלכודות זמן, בעולם של הסחות דעת וחוסר מיקוד. אפשרי כקבוצה בתוך ארגון, כקבוצת עמיתים במשרד אודם, או כחבילת מפגשים באימון אישי. תוצאות נפלאות ומשמעותיות. ניהול בין דורי 26.07.2017 21:44 הרצאות מעוררות מחשבה וסדנאות מעמיקות יותר כיצד עובדי דור ה-ZY יכולים לעבוד בכיף עם דור ה-X תוך הבנה ותקשורת אפקטיבית. מומלץ לשים את הנושא על סדר היום. לטאטא אותו לא יועיל לאף אחד. רתימה על ידי משוב והערכת עובדים 20.05.2015 11:15 ליווי תהליכי הערכת עובדים כולל הכשרה וניתוח תוצאות. הכשרת מנהלים באופן שוטף לביצוע שיחות משוב והערכה אפקטיביות, שרותמות עובדים לשינוי ביצועים ולא רק כדי לענות לדרישה. השתלמות מורים וצוותי הוראה 26.06.2019 14:19 הכשרה פרקטית ומשמעותית בנושא רתימה והתמודדות עם הורים במערכת החינוך. כלי קריטי לכל צוותי ההוראה בעידן הנוכחי. סדנאות שימור עובדים 30.03.2022 12:57 בעקבות גל עזיבת העובדים בארגונים, יצרנו סדנאות לפיתוח מנהלים ושימור עובדים. הקפדה על איכות ומקצועיות הניהול ומתן מענה מותאם וגמיש לעובדים השונים, תצמצם את התופעה. כדי עכשיו לטפל בנושא כי לגייס עובדים הרבה יותר קשה. לקבלת תוכנית מותאמת לארגון שלך השאר פרטים: ליצור מציאות ולהתקדם להצלחה בעזרת פיתוח מנהלים והדרכת עובדים ארגונים ואנשים משתנים כל הזמן. את עולם העבודה כיום, מאיישים לפחות 4 דורות עם מאפיינים וצרכים שונים. כדי להשיג ולשמר יעילות ארגונית, ארגון לא יכול לקפוא על השמרים, והוא צריך כל הזמן להכשיר את העובדים והמנהלים במיומנויות שיסייעו להם להתמודד עם האתגרים המשתנים. השקעה בפיתוח ארגוני מטיבה עם הארגון ומקדמת אותו להשגת יעדיו. מיומנויות כמו ניהול קונפליקטים, הערכת עובדים, משוב וחניכה והתאמה לסגנונות תקשורת של עובדים ולקוחות, הן מיומנויות יסוד בתוכניות פיתוח מנהלים באודם. ברור הרי שעובדי דור ה-Z אינם דומים בצרכים לעובדי דור ה-Y והמנהלים של דור ה-X חשוב שיתאימו את סגנון הניהול שלהם לעובדיהם, אחרת הארגון יסבול מחוסר יציבות של העובדים והמנהלים בו. לכן, יותר מתמיד, חייבת ההנהלה להבין שיש להשקיע חלק הולך וגדל בבמיומנויות של עובדים ומנהלים ובשימון התהליכים ולתת הכשרה והדרכה. באודם מובילים כבר 20 שנה חברות למצויינות תהליכית וארגונית, ע"י שינוי התנהגותי בקרב המנהלים והעובדים. בואו הצטרפו ללקוחותינו. נשמח לתת לכם שירות מקצועי ומכל הלב. פיתוח ארגוני | ניהול משברים | מיומנויות ניהול | התמודדות עם לחץ בעבודה | חוסן ארגוני | הרצאות למנהלים | קורס ניהול עובדים | שימור עובדים | קבלת החלטות בתנאי אי ודאות | ניהול משימות | לחץ בעבודה | קורס מנהלים | התמודדות עם לחץ | חוסן אישי | סדנת גיוס עובדים מרחוק להייטק | גיוס עובדים להייטק | ניהול קונפליקטים | ניהול זמן | פיתוח מנהלים | סדנאות למנהלים | ניהול שינוי | ניהול שירות | מחוברות ארגונית | הנעת עובדים | הערכת עובדים | תכנון זמן | שיטות לניהול זמן | למידה מרחוק | סדנת מכירות | סגנונות תקשורת | ניהול עצמי | שאלון ניהול זמן | ניהול זמן נכון | שירות פנים ארגוני | סדנאות מנהלים | הכשרת מנהלים | שינוי ארגוני | אימון מנהלים | סדנאות למורים | ניהול זמן בעבודה | ניהול זמן אפקטיבי | סדנאות שירות | השתלמויות למורים | דור ה X | דור Y | דור ה z | מדריכים וטיפים | סרטונים מומלצים | מפת אתר אודם החברה לפיתוח כישורים בעסקים בע”מ | ז’בוטינסקי 38 קריית אונו | טלפון: 03-5358511 | פקס: 03-5358512