Psicologo Yuri Posselt Psicologo Yuri Posselt Sobre mim Abordagem Benefícios Contato FAQ Sobre mim Abordagem Benefícios Contato FAQ Psicólogo Yuri Posselt Sessões de Terapia Sessões de Terapia para reduzir a ansiedade e o estresse para alcançar o bem-estar para superar momento desafiadores | Consultas presenciais ou virtuais personalizadas para ajudar você a compreender mais a fundo seus pensamentos e emoções. Agendar um Horário Sessões adaptadas para o que fica melhor para você Online ou Presencial Atendimento Humanizado Consultas acolhedoras e transformadoras Opções de Psicoterapia Breve Linha de trabalho breve ou com tempo indefinido Acolhimento LGBT+ Sessões inclusivas e empáticas com o público LGBT+ Minha trajetória Quem é Yuri Posselt Iniciei na psicologia em 2018 na Universidade da Região de Joinville (UNIVILLE) e ali desenvolvi meu apresso por pesquisa e extensão. Participei de diversos programas de pesquisa de mestrado como bolsista de iniciação científica e fundei – juntamente com ex-colegas – a Liga Acadêmica de Neuropsicologia (LANP).Durante a graduação me aproximei da psicologia escolar, realizando um estágio não-obrigatório no Colégio Univille durante um ano e meio. Essa experiência me fez aproximar de adolescentes, seus desejos e preocupações.Logo após o término da graduação, em 2022, tive a oportunidade de iniciar carreira como psicólogo do CAPS AD, instituição que me abriu portas para a realização da minha pós graduação em Psicopatologia e Dependencia Química pela faculdade Unileya.Os fatores da minha vida acadêmica, pessoal e profissional citados me aproximam da vivência de jovens e adolescentes com questões acadêmicas, sociais, de dependência química e com relacionamentos que se mostram úteis em meu trabalho psicoterapêutico atual. Agendar um Horário gestalt terapia Abordagem Terapêutica A Gestalt-terapia, surgida na década de 1950, destaca-se ao considerar o ser humano como uma totalidade integrada, onde a experiência é mais do que a soma de partes isoladas. O ponto central para essa abordagem é o conceito de awareness, promovendo a atenção plena no momento presente para ampliar a consciência individual. Fundamentada no princípio da homeostase, a terapia enfatiza a responsabilidade individual e a influência das escolhas na construção da existência.Experimentos terapêuticos, como a continuação de consciência, são utilizados para facilitar a expressão do paciente. A relação entre o campo (ambiente) e meio-organismo (indivíduo) é crucial na teoria gestáltica, que adota uma postura de epochè, suspendendo julgamentos, e equalização, tratando todos os conteúdos com a mesma importância inicial. benefícios das sessões Como a Terapia pode te ajudar Melhoria nos Relacionamentos Melhoria nos Relacionamentos Auxilia na compreensão das dinâmicas interpessoais, fortalecendo relacionamentos familiares, amorosos e profissionais Apoio em Momentos Difíceis Apoio em Momentos Difíceis Oferece suporte emocional durante momentos desafiadores, como perdas, transições ou crises, ajudando a enfrentar tais situações Autoconhecimento Autoconhecimento A terapia proporciona um espaço para explorar e compreender pensamentos, emoções e comportamentos, promovendo uma maior compreensão de si mesmo. Crescimento Pessoal Crescimento Pessoal Facilita o crescimento pessoal contínuo, incentivando a superação de desafios e a busca por uma vida mais satisfatória Redução do Estresse e Ansiedade Redução do Estresse e Ansiedade A terapia oferece ferramentas para lidar com o estresse e a ansiedade, promovendo uma melhor gestão emocional Promoção do Bem-Estar Mental Promoção do Bem-Estar Mental Contribui para o cuidado contínuo da saúde mental, prevenindo o surgimento ou agravamento de problemas psicológicos meios de contato Como Agendar uma consulta Whatsapp (47) 98800-6508 E-mail yurimthp145@gmail.com Clínica IAPSI R. Ottokar Doerffel, 929 - Atiradores Joinville (SC) - 89203-307 Agendar um Horário FAQ Perguntas Frequentes Como funciona um tratamento psicológico? Um tratamento psicológico, também chamado de psicoterapia, funciona através da aplicação de técnicas terapêuticas e abordagens personalizadas para ajudar os indivíduos a enfrentarem e compreenderem problemas emocionais, comportamentais ou psicológicos. Durante as sessões, o terapeuta utiliza métodos específicos para explorar pensamentos, emoções e comportamentos, promovendo insights e estratégias de enfrentamento. O processo é colaborativo, centrado nas necessidades individuais do paciente, visando o autoconhecimento, a resolução de conflitos e o desenvolvimento de habilidades para uma vida mais equilibrada e saudável. Qual a diferença entre um psicólogo e um coach? A diferença entre um psicólogo e um coach no contexto brasileiro reside nas práticas e abordagens. No Brasil, a profissão de “Coach” não possui regulamentação específica, havendo cursos para formação nesse campo. O coach não emite diagnósticos e concentra-se em apoiar os clientes a atingirem metas profissionais em um número limitado de sessões. Já o psicólogo, ao promover o autoconhecimento, aborda queixas relacionadas a conflitos internos, trabalhando na superação ou gerenciamento de problemas emocionais, como relacionamentos, ansiedade e estresse. O psicólogo explora as origens dos problemas, visando entender a perspectiva do indivíduo em suas questões pessoais, com o objetivo primordial de melhorar a qualidade de vida. Quando devo procurar um psicólogo? A busca por ajuda profissional de um psicólogo é recomendada quando perceber dificuldades em compreender suas emoções e tomar decisões importantes para a sua vida. Alguns sinais indicativos para considerar uma consulta psicológica incluem desafios emocionais, problemas de relacionamento, transtornos mentais, estresse, sobrecarga, traumas, a busca por autoconhecimento e outras questões. Se algo estiver impactando negativamente sua saúde emocional, relacionamentos ou qualidade de vida, a orientação de um psicólogo pode oferecer o suporte necessário. Você atende convênio ou somente particular? No momento só faço atendimentos particulares. Quais são os horários de atendimento? O horário de atendimento, tanto para consultas presenciais quanto virtuais, se extende das 13:30 às 20:30 segunda a sexta-feira. Como funciona o atendimento online? Para os atendimentos virtuais acertamos uma data e próximo ao horário combinado eu envio uma mensagem com o link da nossa videochamada. Como faço para agendar uma consulta? Para agendar uma consulta basta clicar em um dos botões do site para entrar em contato comigo pelo Whatsapp (47) 98800-6508 ou então enviar um email para yurimthp145@gmail.com​. Além disso, você também pode se dirigir à clínica IAPSI, na rua Ottokar Doerffel, 929 – AtiradoresJoinville (SC), e agendar um horário comigo. Yuri Posselt - Psicologia CRP-12/24473 R. Ottokar Doerffel, 929 - Atiradores Joinville (SC) - 89203-307 (47) 98800-6508 ​ yurimthp145@gmail.com​ @Yuriposselt.psi Desenvolvido por Beonby Marketing Yuri Posselt - Psicologia CRP-12/24473 R. Ottokar Doerffel, 929 - Atiradores Joinville (SC) - 89203-307 (47) 98800-6508 yurimthp145@gmail.com​ @yuriposselt.psi Desenvolvido por Beonby Marketing Gerenciar Consentimento de Cookies Para fornecer as melhores experiências, usamos tecnologias como cookies para armazenar e/ou acessar informações do dispositivo. O consentimento para essas tecnologias nos permitirá processar dados como comportamento de navegação ou IDs exclusivos neste site. Não consentir ou retirar o consentimento pode afetar negativamente certos recursos e funções. Funcional Funcional Sempre ativo O armazenamento ou acesso técnico é estritamente necessário para a finalidade legítima de permitir a utilização de um serviço específico explicitamente solicitado pelo assinante ou utilizador, ou com a finalidade exclusiva de efetuar a transmissão de uma comunicação através de uma rede de comunicações eletrónicas. Preferências Preferências O armazenamento ou acesso técnico é necessário para o propósito legítimo de armazenar preferências que não são solicitadas pelo assinante ou usuário. Estatísticas Estatísticas O armazenamento ou acesso técnico que é usado exclusivamente para fins estatísticos. O armazenamento técnico ou acesso que é usado exclusivamente para fins estatísticos anônimos. Sem uma intimação, conformidade voluntária por parte de seu provedor de serviços de Internet ou registros adicionais de terceiros, as informações armazenadas ou recuperadas apenas para esse fim geralmente não podem ser usadas para identificá-lo. Marketing Marketing O armazenamento ou acesso técnico é necessário para criar perfis de usuário para enviar publicidade ou para rastrear o usuário em um site ou em vários sites para fins de marketing semelhantes. Gerenciar opções Gerenciar serviços Manage {vendor_count} vendors Leia mais sobre esses propósitos Aceitar Negar Ver preferências Salvar preferências Ver preferências {title} {title} {title} Gerenciar o consentimento