Wir helfen Handwerkern - Bekannt aus Antenne Bayern Zum Inhalt wechseln Deine Vorteile Leistungen Preise Wartung & Sicherheit Menü Deine Vorteile Leistungen Preise Wartung & Sicherheit HIER ANFRAGEN! Wir machen deinen Betrieb attraktiv! Für Mit­ar­bei­ter und Kunden Mit unse­rem Kon­zept für dei­ne neue Handwerker-Webseite Jetzt bera­ten lassen! Bekannt aus der Wer­bung bei ANTENNE BAYERN Finde motivierte Mitarbeiter! Vie­le Hand­werks­be­trie­be haben gro­ße Pro­ble­me, qua­li­fi­zier­te Mit­ar­bei­ter und Nach­wuchs zu fin­den. Wer einen neu­en Job oder einen Aus­bil­dungs­platz sucht, tut das heu­te meis­tens im Inter­net. Spa­re dir teu­re Stel­len­an­zei­gen in der Zei­tung und ver­öf­fent­li­che dei­ne Job­an­ge­bo­te direkt auf dei­ner Web­sei­te. Durch gute Such­ma­schi­nen­op­ti­mie­rung wer­den die­se auch von Arbeits­su­chen­den aus dei­ner Regi­on gefun­den. So bist du ohne zusätz­li­che Kos­ten online immer mit dei­nen aktu­el­len Stel­len­an­ge­bo­ten prä­sent und der Bewer­ber kann sich auf dei­ner Home­page direkt ein umfang­rei­ches Bild von dei­nem Betrieb machen. Prä­sen­tie­re dich als moder­ner, attrak­ti­ver Arbeit­ge­ber und freue dich über pas­sen­de Bewerber! Jetzt anfra­gen! Zeige, dass es dich gibt! Viel­leicht hast du lang­jäh­ri­ge Geschäfts­be­zie­hun­gen? Das ist natür­lich super, denn die­se Kun­den oder Bau­trä­ger wer­den sich ver­mut­lich bei Bedarf immer wie­der an dich wen­den. Aber kannst du dich zu 100% dar­auf ver­las­sen und reicht das auf Dau­er aus? Um auch ande­re Men­schen auf dich Auf­merk­sam zu machen, müs­sen die­se auch von dir erfah­ren. Die wenigs­ten blät­tern heu­te auf der Suche nach einem Hand­wer­ker noch durch die gel­ben Sei­ten, son­dern geben ein­fach bei Goog­le “Dach­de­cker Mün­chen” oder Ähn­li­ches ein. Damit auch du hier zu sehen bist — und zwar nicht irgend­wo son­dern mög­lichst auf der ers­ten Sei­te in den Such­ergeb­nis­sen — brauchst du eine moder­ne und für Such­ma­schi­nen opti­mier­te Web­sei­te. Dafür sor­gen wir für dich zu einem fai­ren Preis! Jetzt anfra­gen! Präsentiere was du kannst! Der Sani­tär­be­trieb küm­mert sich um Hei­zung oder Was­ser und der Elek­tri­ker legt die Strom­lei­tun­gen. Klar, die klas­si­schen Leis­tun­gen dei­nes Betrie­bes dürf­ten die meis­ten Leu­te erah­nen kön­nen. Aber ist das wirk­lich alles? Viel­leicht bie­test du bei­spiels­wei­se als Maler oder Boden­le­ger auch spe­zi­el­le Tech­ni­ken an, die nicht jeder dei­ner Mit­be­wer­ber macht? Dann zei­ge das doch auch auf dei­ner Web­sei­te. Kun­den, die kon­kret nach bestimm­ten Leis­tun­gen suchen, wer­den so auf dich auf­merk­sam. Wenn kei­ner erfährt, dass du das kannst, wirst du auch kei­ne Anfra­gen dazu erhal­ten. Ver­schen­ke die­se Auf­trä­ge doch nicht ein­fach an die Konkurrenz! Jetzt anfra­gen! Gewinne neue Kunden! Wenn jemand einen Hand­wer­ker braucht, fragt er heu­te meis­tens erst mal Goog­le. Schließ­lich bekommt man hier direkt mit weni­gen Klicks einen Über­blick der ent­spre­chen­den Betrie­be in sei­ner Umge­bung. Egal ob Elek­tri­ker, Flie­sen­le­ger, Dach­de­cker, Maler oder Schrei­ner: Wer sich im Inter­net pro­fes­sio­nell prä­sen­tiert, wird mehr Auf­trä­ge erhal­ten. Wenn Speng­ler­meis­ter Mül­ler von neben­an direkt mit einer moder­nen Web­sei­te zu fin­den ist, du aber nicht — wen wird der Suchen­de wohl kon­tak­tie­ren? Wer kei­ne anspre­chen­de oder über­haupt kei­ne Web­sei­te hat, wird es deut­lich schwe­rer haben, neue Kun­den oder auch Mit­ar­bei­ter zu gewin­nen. Wenn du dich also nicht aus­schließ­lich auf per­sön­li­che Emp­feh­lun­gen ver­las­sen willst, brauchst du einen guten Internetauftritt. Jetzt anfra­gen! Stelle deinen Betrieb & dein Team vor! Mit Tex­ten und Bil­dern kannst du dein Team prä­sen­tie­ren und somit Sym­pa­thie und Ver­trau­en auf­bau­en. Blei­be nicht län­ger der anony­me “Elek­tri­ker xy” unter vie­len ande­ren, son­dern zei­ge wer du bist und was dich aus­macht! Der Kun­de kann sich gleich ein Bild von dir und dei­nen Mit­ar­bei­tern machen und weiß, wer bei einer Beauf­tra­gung zu ihm nach Hau­se kommt. Ein sym­pa­thi­scher ers­ter Ein­druck auf der Web­sei­te ent­schei­det nicht sel­ten dar­über, ob ein Inter­es­sent sich bei dir mel­det oder nicht. Glei­ches gilt natür­lich für die meis­ten Leu­te auch bei der Jobsuche. Jetzt anfra­gen! Überzeuge mit Referenzen! Das eige­ne Heim ist in der Regel die größ­te und teu­ers­te Anschaf­fung des Lebens und soll ent­spre­chend gut und kom­for­ta­bel sein. Nie­mand will zu Hau­se “Pfusch am Bau”. Daher ist es natür­lich ver­ständ­lich, dass der Kun­de viel­leicht nicht unbe­dingt den “bil­ligs­ten” son­dern den bes­ten Hand­wer­ker beauf­tra­gen will. So möch­te er sich nicht nur ein­fach Tex­te auf dei­ner Web­sei­te durch­le­sen son­dern lie­ber auch gleich sehen, was er von dir erwar­ten kann. Um den Inter­es­sen­ten also voll­stän­dig zu über­zeu­gen, hel­fen oft ein paar gute Refe­ren­zen dei­ner Arbeit mit ent­spre­chen­den Bil­dern. So wird schließ­lich dei­ne Leis­tung anhand kon­kre­ter Bei­spie­le direkt sicht­bar. Wenn du gute Arbeit leis­test, dann darfst und soll­test du das auch zeigen! Jetzt anfra­gen! Wir machen dich online sichtbar! Unser Ziel ist es, dir eine Web­sei­te nach dei­nen Vor­stel­lun­gen zu einem fai­ren Preis zu erstel­len, die von mög­lichst vie­len Nut­zern besucht wird. Des­halb bie­ten wir neben Design und Pro­gram­mie­rung auch die Opti­mie­rung dei­ner Inhal­te für Such­ma­schi­nen, so dass dei­ne Home­page nicht unent­deckt bleibt und dir mög­lichst vie­le neue Auf­trä­ge und im bes­ten Fall natür­lich auch qua­li­fi­zier­te Bewer­ber bringt. Wir haben lang­jäh­ri­ge Erfah­rung und wis­sen wor­auf es ankommt! Jetzt anfra­gen! Design und Programmierung Indi­vi­du­el­le Bera­tung und Erstel­lung aller Inhalte Alles kom­plett ange­passt an dei­ne Wünsche Opti­miert für mobi­le Geräte Opti­miert für Suchmaschinen Lau­fen­de Betreu­ung, Pfle­ge und Wei­ter­ent­wick­lung dei­ner Seite Pro­fes­sio­nel­ler Sup­port und ein per­sön­li­cher Ansprechpartner Auf Wunsch inkl. Hos­ting, Domain und Email-Konten Schnel­le Lade­zei­ten und vie­les mehr Ein­fach ein Rundum-Sorglos-Paket! Bera­tungs­ge­spräch: Kos­ten­los & unverbindlich! Was kostet deine neue Handwerker-Homepage? Du denkst, eine gut gemach­te und pro­fes­sio­nel­le Web­sei­te ist teu­er?Wir sagen dir: Dei­ne neue Web­sei­te bei uns kos­tet dich nicht viel mehr als eine Wer­be­an­zei­ge in der Regio­nal­zei­tung, bie­tet dir lang­fris­tig aber deut­lich mehr! Du hast spe­zi­el­le Anfor­de­run­gen oder Wün­sche? Dann lass uns doch ein­fach dar­über spre­chen — wir fin­den gemein­sam die pas­sen­de Lösung für dich! ab 990,- € Standard Bis zu 5 Unterseiten Indi­vi­du­el­les Design Für Mobil­ge­rä­te optimiert Für Such­ma­schi­nen optimiert Impres­sum und Daten­schutz inklusive Eine Spra­che Kos­ten­lo­se Plugins Lizen­sier­te Bilder Ange­bot anfragen Am meis­ten gewählt ab 1.490,- € Plus Bis zu 10 Unterseiten Indi­vi­du­el­les Design Für Mobil­ge­rä­te optimiert Für Such­ma­schi­nen optimiert Impres­sum und Daten­schutz inklusive Eine Spra­che Pre­mi­um-Plug­ins Lizen­sier­te Bilder Ange­bot anfragen Individuell Premium Belie­big vie­le Unterseiten Indi­vi­du­el­les Design Für Mobil­ge­rä­te optimiert Für Such­ma­schi­nen optimiert Impres­sum und Daten­schutz inklusive Belie­big vie­le Sprachen Pre­mi­um-Plug­ins Lizen­sier­te Bilder Indi­vi­du­el­le Funktionen Ange­bot anfragen Alle Prei­se zzgl. MwSt. Warum ist eine Handwerker-Webseite trotz guter Auslastung wichtig? Mehr und mehr ver­la­gert sich in den letz­ten Jah­ren ins Inter­net. Auch die Suche nach einem pas­sen­den Hand­wer­ker in der Nähe erfolgt mitt­ler­wei­le meist online. Genau­so wie die Suche nach einer neu­en Arbeits­stel­le. Aber woher soll ein poten­ti­el­ler Kun­de oder Mit­ar­bei­ter wis­sen, dass es dich gibt wenn du hier nicht zu fin­den bist? Statt­des­sen fin­det er bei Goog­le dei­nen Mit­be­wer­ber von Neben­an. Auch bei Emp­feh­lun­gen möch­ten sich vie­le Inter­es­sen­ten erst ein­mal auf der Web­site einen ers­ten Ein­druck von einem Betrieb ver­schaf­fen. Mit einer moder­nen Home­page hast du die Mög­lich­keit, dich best­mög­lich und mit immer aktu­el­len Infos dar­zu­stel­len. Zur Gewin­nung neu­er Mit­ar­bei­ter kannst du jeder­zeit dei­ne offe­nen Stel­len­an­ge­bo­te ein­stel­len — und das völ­lig kos­ten­los und so umfang­reich wie du willst. Natür­lich über­neh­men wir das auch ger­ne lau­fend für dich. Auch die meis­ten Bewer­ber möch­ten sich vor­ab über eine Fir­ma infor­mie­ren. Sind kei­ne nähe­ren Infos zu dei­nem Betrieb zu fin­den, bist du zu 99% raus und wirst kei­ne Bewer­bung erhal­ten. Prä­sen­tie­re dich jetzt online als attrak­ti­ver Arbeitgeber! Jetzt mehr dazu erfahren! Wartung und Sicherheit Genau­so wie eine Hei­zung oder Kli­ma­an­la­ge soll­te natür­lich auch eine Web­sei­te stets gewar­tet und gepflegt wer­den. Lau­fend wer­den tech­ni­sche Kom­po­nen­ten wei­ter­ent­wi­ckelt und all­fäl­li­ge Sicher­heits­lü­cken geschlos­sen. Zudem sind die Anfor­de­run­gen der Daten­schutz­grund­ver­ord­nung (DSGVO) an eine Web­sei­te ziem­lich hoch. Neben aktu­el­len Rechts­tex­ten oder ver­schlüs­sel­ter Daten­über­tra­gung muss man z.B. auch auf die kor­rek­te Ver­wen­dung von soge­nann­ten “Coo­kies” achten.Mit unse­rem Ser­vice buchst du ein Rund­um-Sorg­los-Paket. Wir küm­mern uns zuver­läs­sig um dei­ne Web­sei­te, damit du dich um dei­nen Betrieb küm­mern kannst! Tägliche Datensicherung Täg­li­che Siche­rung aller Datei­en und der Daten­ban­ken auf einem exter­nen Ser­ver. Damit kann im Ernst­fall jeder­zeit ein belie­bi­ger Stand dei­ner Sei­te wie­der her­ge­stellt werden. Regelmäßige Updates Lau­fen­de Aktua­li­sie­rung der Word­Press-Ver­si­on, sämt­li­cher Plug­ins und aller wei­te­ren Kom­po­nen­ten, damit dei­ne Sei­te immer rei­bungs­los funk­tio­niert. Blei­be tech­nisch immer up-to-date! Aktuelle Rechtstexte DSGVO-kon­for­me Rechts­tex­te wie Impres­sum und Daten­schutz­er­klä­rung mit regel­mä­ßi­ger Aktualisierung. Cookie Consent Banner Recht­lich siche­rer Coo­kie-Ban­ner mit lau­fen­der Lizenz, Ein­rich­tung und indi­vi­du­el­ler Kon­fi­gu­ra­ti­on für dei­ne Webseite. Security-Scan Täg­lich auto­ma­ti­scher Sicher­heits­check der gesam­ten Web­sei­te (Prü­fung auf Schad­code und even­tu­el­le Sicherheitslücken). Performance-Check Täg­li­cher Check der Web­site-Lade­zei­ten inkl. regel­mä­ßi­ger Reports. Denn weder Goog­le noch sonst jemand mag lang­sa­me Webseiten. Schutz vor Angriffen Mit unse­rem Sicher­heits­pa­ket ist dei­ne Sei­te stets bes­tens gegen Angrif­fe von außen gewapp­net. Wir geben Hackern kei­ne Chance! Monitoring Wir prü­fen auto­ma­tisch alle 60 Sekun­den, ob dei­ne Web­sei­te gera­de ver­füg­bar ist. Ris­kie­re kei­nen län­ge­ren Aus­fall und evtl. damit ver­bun­de­ne Umsatzeinbußen! Du hast schon eine Web­sei­te und brauchst einen zuver­läs­si­gen Part­ner, der sich in Zukunft um die lau­fen­de Betreu­ung, War­tung und Wei­ter­ent­wick­lung küm­mert? Bei uns bekommst du ein Rund­um-Sorg­los-Paket! Ger­ne machen wir dir dazu ein Angebot! Ange­bot anfragen So könnte deine neue Webseite aussehen… Vori­ger Nächs­ter Wir designen deine Webseite individuell nach deinen Wünschen Ja, ich will ein Angebot! Schicke uns eine unverbindliche Anfrage! Wir bie­ten dir eine kos­ten­lo­se Erst­be­ra­tung für eine Web­sei­te rund um dei­nen Hand­werks­be­trieb. Sen­de uns ein­fach direkt hier eine unver­bind­li­che Anfra­ge. Unser Team ant­wor­tet dir so schnell wie mög­lich, damit du bald­mög­lichst auch online ver­tre­ten bist. Du hast noch Fra­gen? Dann ruf uns ger­ne direkt an! +49 (0) 8143 — 996 96 91 Dei­ne Ansprechpartner: Tho­mas Hoiboom Dani­el Rank Ein­fach aus­fül­len, abschi­cken und wir mel­den uns so schnell wie mög­lich bei dir! Anfrage abschicken Ammersee Media GmbH Moosstraße 682279 Eching am Ammersee info@ammersee-media.de +49 (0) 8143 - 996 96 91 Impressum Datenschutz