Септолете® Тотал — Тотальное действие против боли в горле Главная О препарате Таблетки для рассасывания Спрей Статьи Инструкции Таблетки для рассасывания эвкалипт Таблетки для рассасывания лимон и мед Таблетки для рассасывания лимон и бузина Таблетки для рассасывания лимон и бузина для детей Cпрей Часто задаваемые вопросы Главная О препарате Таблетки для рассасывания Спрей Статьи Инструкции Таблетки для рассасывания эвкалипт Таблетки для рассасывания лимон и мед Таблетки для рассасывания лимон и бузина Таблетки для рассасывания лимон и бузина для детей Cпрей Часто задаваемые вопросы Где купить ТОТАЛЬНОЕ ДЕЙСТВИЕ* против боли в горле Для лечения боли в горле и защиты близких Таблетки для рассасыванияСпрейТОТАЛЬНОЕ ДЕЙСТВИЕ* против боли в горле Для лечения боли в горле и защиты близких Таблетки для рассасыванияСпрейПротив болиКак при первых симптомах,так и при сильной боли в горлеНачинает действоватьуже с 1-й минутыОбезболивающее действиедо 6 часов¹,⁴Против воспаленияОказываетпротивовоспалительное действиеПомогает снимать больДля устранения других симптомов:отек, покраснение, раздражение и затрудненное глотаниеПротив инфекцийПомогает устранять причиныинфекции (вирусы, бактерии,грибки)¹Способствует уменьшениювирусной нагрузки в полости ртаПодтверждено воздействиена SARS-CoV-2² и грипп А³Против болиКак при первых симптомах, так и при сильной боли в горлеНачинает действовать уже с 1-й минутыОбезболивающее действие до 6 часов¹,⁴Против воспаленияОказывает противовоспалительное действиеПомогает снимать больДля устранения других симптомов: отек, покраснение, раздражение и затрудненное глотаниеПротив инфекцийПомогает устранять причины инфекции (вирусы, бактерии, грибки)¹Способствует уменьшению вирусной нагрузки в полости ртаПодтверждено воздействие на SARS-CoV-2² и грипп А³Почему Септолете® Тотал?Тотальное действие* против боли в горле, воспаления и инфекцийДля заботы о себе и близкихЕвропейский производительДля взрослых и детей с 6 летБез сахара и глютенаПодробнееПочемуСептолете® Тотал?Тотальное действие* против боли в горле, воспаления и инфекцийДля заботы о себе и близкихЕвропейский производительДля взрослых и детей с 6 летБез сахара и глютенаПодробнее https://septoletetotal.ru/wp-content/uploads/SeptoleteTotal.mp4Септолете® Тотал — рациональная комбинация действующих веществ (антисептик+противовоспалительное) для комплексного подхода к лечению боли в горле одним препаратом. Обладает тотальным действием* против боли в горле: способствует снятию боли, уменьшению воспаления и действует на все причины инфекции. Помогает избавиться от боли в горле и снизить риск заражения родных и близких. Полезные статьиКрасное горлоАнгина у ребенкаСимптомы и диагностика гриппаВсе статьиВсе статьиЧасто задаваемые вопросыЧем Септолете® Тотал отличается от других препаратов для лечения боли в горле?Благодаря рациональной комбинации действующих веществ (антисептик – цетилпиридиния хлорид и нпвс – бензидамин), не имеющей аналогов на рынке5, Септолете® Тотал обеспечивает комплексный подход к решению проблемы боли в горле: способствует облегчению боли и воспаления горла; помогает устранить причину инфекции (вирусы, бактерии, грибы). Подтвержденное Европейскими исследованиями in-vitro воздействие Септолете® Тотал на SARS-CoV-2 и вирусы гриппа А способствует уменьшению вирусной нагрузки в полости рта для снижения риска заражения родных и близких в период ОРВИ.6 Содержат ли таблетки Септолете® Тотал сахар?Нет, Септолете® Тотал не содержит сахар и может применяться пациентами с сахарным диабетом и лицами, контролирующими употребление сахара. Можно ли принимать Септолете® Тотал людям с непереносимостью глютена?Да, можно. Септолете® Тотал не содержит глютена. Содержит ли спрей Септолете® Тотал спирт?Спирт входит в состав спрея как вспомогательное вещество, которое способствует лучшему растворению активных ингредиентов. Если продукт применяется в соответствии с инструкцией, то содержание спирта в дневной дозе препарата будет незначительным. С какого возраста можно принимать Септолете® Тотал?Септолете® Тотал выпускается в форме таблеток для рассасывания и спрея и разрешен к приему для взрослых и детей с 6 лет. Обе формы содержат одинаковую комбинацию действующих веществ в составе и обладают сопоставимой эффективностью при соблюдении режима дозирования и кратности приема согласно инструкции по применению. Можно ли применять таблетки Септолете® Тотал беременным и женщинам, кормящим грудью?Возможен прием по рекомендации врача. Септолете® Тотал и местный иммунитетСептолете® Тотал не нарушает местный иммунитет, а наоборот способен стимулировать его за счет активации синтеза альфа интерферонов.7 Марка №1 в России в категории «Препарат от боли в горле (таблетки)» 2023*Тотальное действие: противовоспалительное, обезболивающее, местноанестезирующее, противомикробное и вирулицидное действиеИсточники информации:1. Инструкция по медицинскому применению Септолете® Тотал.2. Steyer A, Marušić M, Kolenc M, Triglav T. A Throat Lozenge with Fixed Combination of etylpyridinium Chloride and Benzydamine Hydrochloride Has Direct Virucidal Effect on SARS-CoV-2. COVID. 2021; 1 (2): 435–46.3. Steyer A, Mikuletič T, Cerar Kišek T, Triglav T. Virucidal Efficacy of Lozenges with a Fixed-dose Combination of Cetylpyridinium Chloride and Benzydamine Hydrochloride Against Influenza A Virus. Med Razgl. 2022; 61 (1): 121–30.4. Košir P. A comparison of therapeutic equivalence between test and reference formulations of the fixed combination of 3 milligrams benzydamine hydrochloride and 1 milligram cetylpyridinium chloride in the treatment of sore throat associated with upper respiratory tract infections. Med Razgl 2015; 54 (Suppl 3): 433-42.5. Комбинация действующих веществ в составе Септолете® Тотал не имеет аналогов на розничном рынке РФ по данным IQVIA, июль 2023.6. Снижение вирусной нагрузки в полости рта, подтверждено воздействие Септолете® Тотал на SARS-CoV-2 и вирусы гриппа А. Результаты, полученные в исследованиях, проведенных in-vitro:Steyer A, Marušić M, Kolenc M, Triglav T. A Throat Lozenge with Fixed Combination of Cetylpyridinium Chloride and Benzydamine Hydrochloride Has Direct Virucidal Effect on SARS-CoV-2. COVID. 2021; 1(2):435-446Steyer A, Mikuletič T, Cerar Kišek T, Triglav T. Virucidal Efficacy of Lozenges with a Fixed-dose Combination of Cetylpyridinium Chloride and Benzydamine Hydrochloride Against Influenza A Virus. Med Razgl. 2022; 61 (1): 121–307. Захарова Г.П., Топчиян С.А., Сапова К.И., Обоснование применения комбинации нестероидного противовоспалительного препарата и антисептического средства при боли в горле в качестве меры комплексной терапии инфекционно-воспалительных заболеваний, Медицинский совет №20, 2022 Сайт производителя О препарате Статьи Инструкции FAQ Все права защищены. Krka, tovarna zdravil, d. d., Novo mesto. Московский офис: 125212, Москва, Головинское шоссе, корпус 5, здание 1, 22 этаж, Бизнес-центр «Водный» ©2024 Политика конфиденциальности. Юридические аспекты. Сообщение о побочных эффектах. Карта сайта. Для оптимизации работы нашего сайта и его постоянного обновления «ООО КРКА ФАРМА» использует Cookies. Продолжая пользоваться нашим сайтом, Вы соглашаетесь на использование Cookies и вышеуказанной услуги для вышеуказанных целей. Cookies — это небольшие файлы, которые хранятся на жестком диске Вашего устройства. Они облегчают навигацию и делают посещение сайта более удобным. Для получения более подробной информации см. раздел Политика конфиденциальностиХорошо, закрыть