shridsgaushala Skip to content Dairy Farm HTML5 Template Contact Info 12/A, Mirnada City Tower, NYC +088889797697 info@shridsgaushala.com Shopping Cart sweet milk Cream - + $46.00 pure 1000ml milk - + $32.00 mikado cheese bar - + $62.00 Subtotal: $113.00 view cart checkout Successfully Added to cart 0 Successfully Added to wishlist 0 Dairy products are derived from milk $90.35 $70.25 1 Review Add Review Availability : In Stock Add To Cart Guaranteed Safe Checkout info@shridsgaushala.com 9415460769 होम हमारे बारे में परिचय हमारे उद्देश्य गौ सेवाा के चमत्कार सेवाएं ब्लॉग गैलरी वीडियो तस्वीरें समाचार संपर्क Donate August 17, 2023 हर वर्ष की भांति इस वर्ष भी #स्वतंत्रता_दिवस के अवसर पर गोला नगर में भव्य #तिरंगा_यात्रा निकाली इस अवसर पर युवा नेता धर्मेंद्र गिरि जी व समस्त कार्यकर्ता उपस्थित रहे। shridsgaushala August 16, 2023 भारत सरकार द्वारा #आजादी_का_अमृत_महोत्सव के तहद् #मेरी_माटी_मेरा_देश अभियान के अन्तर्गत आज नगर के विद्यालयों के बच्चों ने रंगोली प्रतियोगिता का आयोजन नगर पालिका परिषद में किया गया व भाग लेने वाले बच्चों को पुरस्कृत किया गया ।। shridsgaushala August 16, 2023 पूर्व केंद्रीय मंत्री श्रीमती Krishna Raj जी व दर्जा प्राप्त राज्यमंत्री बड़े भाई श्री Lokendra Pratap Singh जी व Sushil Trivedi जी का नगर पालिका में स्वागत कर मार्गदर्शन प्राप्त किया। shridsgaushala हम जो हैं हमारे फार्म और इतिहास के बारे में जानें श्री धर्मादा समिति गौशाला में आपका स्वागत है! हम उत्साही व्यक्तियों की एक टीम हैं जो देखभाल और सुरक्षा की आवश्यकता वाली गायों के लिए एक सुरक्षित आश्रय प्रदान करने के लिए समर्पित हैं। हमारा आश्रय एक ऐसा स्थान है जहां गायें शांति और आराम से अपना जीवन व्यतीत कर सकती हैं, प्यार और ध्यान से घिरी हुई हैं। हमारा मानना ​​है कि गायें पवित्र जानवर हैं और हमारे लिए अत्यंत सम्मान और देखभाल की पात्र हैं। हमारा आश्रय स्थल उन गायों के लिए भोजन, आश्रय और चिकित्सा देखभाल प्रदान करता है जो बुजुर्ग, बीमार या घायल हैं। हम यह सुनिश्चित करने के लिए अथक प्रयास करते हैं कि हमारी गायें अच्छी तरह से पोषित, स्वस्थ और खुश रहें। हमारा विशेष कार्य हमारा संगठन दयालु व्यक्तियों की एक टीम द्वारा चलाया जाता है जो गायों के कल्याण और संरक्षण को बढ़ावा देने के लिए प्रतिबद्ध हैं। हमारा मानना ​​है कि गायें हमारे समाज में एक महत्वपूर्ण भूमिका निभाती हैं, और उन्हें वह देखभाल और सम्मान प्रदान करना हमारा कर्तव्य है जिसकी वे हकदार हैं। मुझसे संपर्क करें फार्म सिंहावलोकन हमारे अभियान August 17, 2023 मृत्युलोक में पालती करती भव से पार August 17, 2023 गोपाष्टमी पर पूजन कर गोवंश को खिलाया गुड़ August 17, 2023 ..कामधेनु बन जाए राष्ट्र ऐसा अब इतिहास बने Intro Video ready to experience & work difference Get in Touch श्रीमती रेखा अरुण वर्मा निर्वाचन क्षेत्र: धौरहरा. पार्टी: भारतीय जनता पार्टी कुछ समय बाद एक बार फिर दिल्ली के श्री धर्मादा समिति गौशाला के वार्षिक जलसा में भाग लेकर मुझे बहुत खुशी हुई। संगठन ने अब 25 वर्षों की प्रभावशाली सेवा का एक महत्वपूर्ण मील का पत्थर हासिल कर लिया है, इस सफलता का श्रेय मुख्य रूप से इसके मुख्य संरक्षक, राय बहादुर लाला अंबा पार्षद को दिया जाता है। इस उपलब्धि के लिए वह बधाई के पात्र हैं। अनूप गुप्ता प्रदेश महामंत्री, सदस्य विधान परिषद, भाजपा, उत्तर प्रदेशता मैं आज वार्षिक पुरस्कार वितरण कार्यक्रम के दौरान उपस्थित हुआ। जब तक संगठन सभी प्रकार और स्थितियों के जानवरों के प्रति दयालु व्यवहार के अपने वर्तमान मूल्यों को कायम रखता है, मुझे अपना समर्थन जारी रखने में खुशी होगी। पशुधन मंत्री श्री धर्मपाल सिंह श्री धर्मादा समिति गौशाला की अपनी यात्रा के दौरान, मैं उल्लेखनीय मानवीय प्रतिष्ठान से बहुत संतुष्ट हुआ। यह स्थान न केवल गायों को सहायता प्रदान करता है बल्कि विभिन्न प्रकार के संकटग्रस्त जानवरों को भी राहत प्रदान करता है। बिल्लियों को प्रदान की गई चौकस और स्नेहपूर्ण देखभाल वास्तव में सराहनीय है। कृष्णा राज पूर्व सांसद (शाहजहांपुर, यूपी) एवं पूर्व राज्य मंत्री, गाय का पालन-पोषण करना एक धार्मिक अनुष्ठान के बराबर है। मैं गौ माता की सेवा करने और श्री धर्मादा समिति गौशाला से जुड़ने के लिए खुद को बहुत भाग्यशाली मानता हूं मयंक वाजपेयी श्री धर्मादा समिति गौशाला यह सुनिश्चित करने में अविश्वसनीय काम कर रही है कि हमारे गौमाता/देसी गौवंश को अच्छी तरह से भोजन और देखभाल मिले। उनका काम वास्तव में प्रेरणादायक है और मैं उनके उद्देश्य का समर्थन करके सम्मानित महसूस कर रहा हूं। News Feeds Farm blog & insights August 16, 2023 shridsgaushala स्वच्छता अभियान के साथ 12वां गोपाष्टमी महोत्सव शुरू August 16, 2023 shridsgaushala रवि अवस्थी द्वारा माता पिता की किस्मत मेंबनाया गौ आश्रय कक्ष का उद्घाटन गिरीशनरेंद्रभारद्वाज भाई सत्रा ने किया August 16, 2023 shridsgaushala आज छोटी काशी गोला में भोले बाबा के दर्शन करने पधारे मा० पशुधन मंत्री श्री धर्मपाल सिंह जी व अपर मुख्य सचिव रजनीश दुबे जी व विशेष सचिव देवेंद्र पांडेय जी के साथ मे रहना हुआ। August 16, 2023 shridsgaushala गो सेवा से सुधरता है लोक-परलोक : गिरीश August 16, 2023 shridsgaushala गोरक्षा, संरक्षण व संवर्धन का लिया संकल्प SearchSearchRecent Postsहर वर्ष की भांति इस वर्ष भी #स्वतंत्रता_दिवस के अवसर पर गोला नगर में भव्य #तिरंगा_यात्रा निकाली इस अवसर पर युवा नेता धर्मेंद्र गिरि जी व समस्त कार्यकर्ता उपस्थित रहे। मृत्युलोक में पालती करती भव से पार गोपाष्टमी पर पूजन कर गोवंश को खिलाया गुड़ ..कामधेनु बन जाए राष्ट्र ऐसा अब इतिहास बने पूर्व केंद्रीय मंत्री श्रीमती Krishna Raj जी व दर्जा प्राप्त राज्यमंत्री बड़े भाई श्री Lokendra Pratap Singh जी व Sushil Trivedi जी का नगर पालिका में स्वागत कर मार्गदर्शन प्राप्त किया। Recent CommentsNo comments to show.Archives August 2023 Categories Blog Mision News Emergency Service 9415460769 Important Links Refund Privacy & Policy Terms & Conditions COPYRIGHT Shri Dharamada Samiti Gaushala & Developed BY INCROYABLE INDUSTRIES - To top