Официальный сайт Базы отдыха Родная гавань | Саки Прибрежное Главная Номера ГалереяАкции Забронировать Отзывы Статьи Контакты База отдыха «Родная гавань» +7 (978) 731-50-69 Главная Номера ГалереяАкции Забронировать Отзывы Статьи Контакты Бронируй сейчас Отправить заявку База отдыха Родная гавань официальный сайт Заезд Выезд Взрослых 2 1 2 3 4 5 6 Детей 0 0 1 2 3 4 возраст детей 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 Поиск свободных номеров Найти свободный номер ← → Номерной фонд базы отдыха «Родная гавань» показать все 12 руб Двухэтажный VIP Основных мест: 4 Доп. мест: 1 Кровать: 2 подробнее бронировать 0 0 руб за 2 чел. Антресоль с кухней Основных мест: 4 Доп. мест: 1 Кровать: 2 телевизор, санузел, кровать, фен, кондиционер, холодильник, Электрочайник, Wi-Fi, кухня, микроволновая печь, терраса подробнее бронировать 0 0 руб за 2 чел. Трехместный плюс стандартный Основных мест: 3 Доп. мест: 1 Кровать: телевизор подробнее бронировать 0 0 руб за 2 чел. Комфорт Основных мест: 3 Доп. мест: 1 Кровать: двуспальная телевизор, балкон, санузел, кровать, фен, вид, кондиционер, холодильник, Электрочайник, Wi-Fi, терраса подробнее бронировать 0 0 руб за 2 чел. Комфорт с кухней Основных мест: 3 Доп. мест: 0 Кровать: двуспальная телевизор, балкон, санузел, кровать, фен, кондиционер, холодильник, Электрочайник, Wi-Fi, кухня, микроволновая печь подробнее бронировать 0 0 руб за 2 чел. Коттедж двухуровневый Основных мест: 4 Доп. мест: 1 Кровать: двуспальная телевизор, балкон, санузел, кровать, фен, вид, кондиционер, холодильник, Электрочайник, Wi-Fi, кухня, микроволновая печь, терраса подробнее бронировать 0 0 руб за 2 чел. Коттедж семейный ( с кухней) Основных мест: 4 Доп. мест: 1 Кровать: телевизор подробнее бронировать 0 0 руб за 2 чел. Коттедж стандарт (с одной кроватью) Основных мест: 2 Доп. мест: 1 Кровать: двуспальная телевизор подробнее бронировать 0 0 руб за 2 чел. Коттедж стандарт (с двумя кроватями) Основных мест: 2 Доп. мест: 1 Кровать: две односпальные телевизор подробнее бронировать 0 0 руб за 2 чел. Коттедж семейный двухуровневый на север Основных мест: 4 Доп. мест: 0 Кровать: двуспальная телевизор, балкон, санузел, кровать, фен, кондиционер, холодильник, Электрочайник, Wi-Fi, кухня, микроволновая печь, терраса подробнее бронировать 0 0 руб за 2 чел. Коттедж семейный двухуровневый на юг Основных мест: 4 Доп. мест: 0 Кровать: двуспальная телевизор, балкон, санузел, кровать, фен, вид, кондиционер, холодильник, Электрочайник, Wi-Fi, кухня, микроволновая печь, терраса подробнее бронировать 0 0 руб за 2 чел. Двух этажные 3х комнатные апартаменты Основных мест: 6 Доп. мест: 1 Кровать: 3+диван+кресло кровать телевизор, балкон, санузел, кровать, фен, вид, кондиционер, холодильник, Электрочайник, Wi-Fi, кухня, микроволновая печь, терраса, Видовой, 2х комнатный подробнее бронировать Стоимость проживания за номер в сутки с 01 маяпо 31 маяс 01 июняпо 30 июняс 01 июляпо 31 июляс 01 авгпо 31 авгс 01 сенпо 30 сен Двухэтажный VIP04500500050004000Антресоль с кухней40004000500050004500Трехместный плюс стандартный02500300030003000Комфорт 03000350035003000Комфорт с кухней40004000450045004000Коттедж двухуровневый 50005500550055005000Коттедж семейный ( с кухней)04500450045004500Коттедж стандарт (с одной кроватью)03000300030003000Коттедж стандарт (с двумя кроватями)03000300030003000Коттедж семейный двухуровневый на север04500450045004500Коттедж семейный двухуровневый на юг04800480048004800Двух этажные 3х комнатные апартаменты0900010000100009000 Почему нас выбирают База отдыха «Родная гавань» ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ на базу отдыха "Родная гавань" Собственный пляж в 100-х метрах от номераДетская площадкаСобственная набережная Номера с кухнейУслуги прачечнойВсе номера укомплектованы постельными принадлежностями и полотенцамиМангальные зоны на всей территорииСобственный бассейн с подогревом и детской зонойБесплатная паковка База отдыха «Родная гавань» на карте Фотогалерея отеля Отельновый альбомновый альбомномер с видом на мореантресоль 2021 ← → Отзывы о нашей работе показать все 10 Отличный отдых у Юлии! Уютный номер. Приветливая хозяйка. Чистейшее море. Ухоженная территория. Ароматы лаванды и розмарина. Возможность насладиться кофе и не только в деревянной беседке. Яркие впечатления и положительные эмоции.СПАСИБО ЗА РЕЛАКС!!! Зореслава с друзьями Хороший отдых за разумные деньги Достоинства: • Отличный песчаный пляж • Комфортный современный номер • Большой бассейн, классная территория • Парковка у номера Недостатки: • Цены в магазине неоправданно завышены, проще за продуктами доехать до города • Ещё пока не дотянули буквально 150м шикарную набережную, которая будет идти от Новофедоровки до Евпатории Максим с друзьями Отдыхаем второй год,все шикарно!Дети довольны,море чистейшее,сервис на 5 звезд! Вероника с детьми Отличный отдых. Я мама троих детей, поэтому про отдых с детьми знакома не по наслышке. Абхазия,Сочи, Анапа везде дети хватали ротовирус. В Геленджике вообще попала с ребенком в больницу, в этом году решили попробовать отдых в Крыму. В Родную гавань попали случайно, искала по принципу где поменьше народу на пляже. Пляж для детей шикарный, народу немного. И как итог никакого ротовируса ни у одного из детей. А нас здесь отдыхала большая компания из 20 человек с кучей детей и ни у одного не возникло проблем с ротовирусом. За одно это можно простить маленький недостаток в Родной гавани (отвратная столовке с отвратный едой).Вся наша компания были на машинах, поэтому нам не было скучно, мы много ездили по Крыму, с едой вопрос тоже решили (ходили в столовую в сторону аквапарка). Так что Родную Гавань однозначно рекомендую.Особенно мамам с детками. Эля с детьми Столовая ГАВНО !!! А все остальное самое лучшее Спасибо Сергею, отдохнули как всегда на высшем уровне. Спасибо владельцу базы стало гораздо лучше, комфортнее и уютно! Не могу понять, почему Вы не можете решить вопрос с помойкой которая называется столовой !!!!!!!!!!!! Еда полный отстой параша редкостная, порции маленькие а про цены я вообще молчу. Вы во всем молодцы решите вопрос только со столовой-помойкой и люди Вам потянутся. Удачи и процветания Алексей с детьми Отдохнуть вполне можно. Были 2 раза в 2020 и 2021. Пляж огромный, народу мало, есть лежаки и беседки. Все номера очень близко к морю, поскольку дальше трасса, за ней солёное озеро. Трассы не слышно. Номера на разный вкус и кошелёк, плюс кучка гостевых домов вокруг. Собираемся ещё туда в этом году. Из недостатков, основной - отсутствие места в котором можно нормально пообедать, столовая полный отстой (другие, более мягкие, слова на ум не приходят), так плохо в армии не кормили, не понятны положительные отзывы о ней, поскольку не помню я такой не вкусной еды в столовках, особенно в коммерческих, за все свои 50 лет, всё сухое, как будто много раз разогревали, супы безвкусные, в лапшу макароны кладут чуть ли не по счёту, в гороховом кроме гороха похоже вообще больше ничего нет, да и горох по цвету супа перележавший, Борщ ничего общего с таким названием (тем более Украинским) не имеет, что-то типа щей с небольшим количеством свеклы светло-грязно-розового цвета, при этом цена получалась за обед выше московских цен и ешь меньше по весу и объёму, про вкус выше писал, накладывают всё это люди в грязных, заляпанных фартуках, отбивающих аппетит. Спасали кафе "Вкусняшка" и чебуречная. Во Вкусняшке нет супов в принципе, но бургеры и пиццы очень вкусные, да и вообще, всё меню качественное, но супчиков хочется, в 2020 были микрошашлычки в открытой части, напротив самой Вкусняшки, в т.ч. из морепродуктов, в 2021 не было((. В Чебуречной правильные чебуреки, сделанные на свежем масле однозначно, ещё и супы есть, намного лучше столовой, но не идеал, однако, вполне пообедать можно. Минутах в 10 вдоль пляжа в сторону аквапарка куча кафешек, но днём по солнцепёку туда совсем не хочется идти. До аквапарка, при желании, можно и пешком. В общем ещё поедем. Сергей с детьми Екатерина Отдыхали у Виктории и Евгения, ребята большие молодцы, номера чистые очень внимательные к гостям, что не попросишь всегда помогут решить вопрос Территория очень большая красивая, много роз Мы семья из 5-ти человек первый раз отдыхали и на следующий год планируем приехать на базу Родная гавань По питанию ничего не могу сказать так как, раз поели в столовой и отравились это есть не возможно, это единственный минус Хочу сказать Виктории и Евгению большое спасибо за прекрасный отдых Екатерина с детьми Нормальный отдых С женой и детьми отдыхали две недели по рекомендации друзей. Уютно, по домашенму, все под рукой. Аптеки конечно не хватает, магазину нужно овощей завести на продажу. Вроде все не плохо, но как то скучнова то. Питание есть разнообразное, питались в основном на плеже Золотая Рыбка, поскольку в столовой есть не возможно, хоть я и закончил кулинарный техникум но состав котлет я определить не смог!!!! Цены в столовке зашкаливают как в элитном ресторане. Рядом с выходом на пляж ребята готовят шашлыки, порция 150 рублей включая помидоры и огурцы - это нормально. Плов и пиво на базе также отменное. Думаю с питанием они когда нибудь решат вопросы, но пока это слабая их сторона. У них есть будещее и есть к чему стремиться. Спасибо Вам еще раз !!!!!! Удачи Витальевич с друзьями Спасибо за супер отдых! Что понравилось: Номера, чистые и комфортные Территория, море, пляж, все для детей отлично Хороший магазин на территории Шустрый интернет Лояльный управляющий Приятная обстановка Что НЕ понравилось: Столовая - это дич !!!!! Цены космос, еда как для бомжей, выбор скудный. Вечно орущая музыка у них, наверное хозяин долба..б или у него со слухом все хреново. Блинная - это рыгаловка, столовские блини политые джемом за 140 рублей. Где такое виданно блин 140 рублей. Работают одни малолетки. Мнение у всех кто жил, сходили один раз, обосрались по человечески и больше не ходили. Ребята в остальном молодцы, приедем на следующий год снова к Вам, только очень просим болба...ба со столовой замените на нормального. И будет все просто прелесть ))) Наталья с детьми Отдых отличный! Отдыхали на базе отдыха в июле 2021 года. Красивая территория , номера нормальные ,море чистое , еда хорошая. Как по мне хочется на море есть больше фруктов и ягод , к сожалению на территории этого нет... один овощной ларёк и ассортимента нет. Кушали в столовой «Вкусно как дома» еда вкусная и разнообразная. Крым, спасибо за отдых 2021 ! Татьяна с семьей с детьми Пляж:свой ,песчано-галечная смесьПериод работы:с июня по октябрьБассейн:бассейн с подогревом и детской зоной Для проживающих с животными время выезда 11:00 Порядковый номер для выбранной категории номера присваивается при заезде большой бассейн с детской зоной для купания,пользование бассейном входит в стоимость проживания бесплатная парковка В стоимость входит: Проживание в номере выбранной категории При проживании в коттедже ( стандарт, семейный) пользование бассейном (8х3)м. Дополнительное место: 300 руб. с предоставлением еврораскладушки Расположение: первая линия 50 метров от пляжа Время заезда, выезда: Заезд C 14:00 Выезд До 12:00 Минимальное количество дней при бронировании 3 суток Россия, Крым,Сакский район с.Прибрежное,ул. Каламитская 18ж296563 тел.: +7 (978) 731-50-69 e-mail: legendahvili@list.ru © 2024 Сайт + ПО для отеля Номерной фонд Двухэтажный VIPАнтресоль с кухнейТрехместный плюс стандартныйКомфорт Комфорт с кухнейеще 6 Последние статьи Отели Антальи | Главная | Номера | Забронировать | Отзывы | Контакты | Оферта и политика конфиденциальности