Bonita Forever Bonita Forever Descubra o poder da Rosa Mosqueta Amazônica! A tecnologia americana que devolve a beleza da sua pele! Reduz a aparência das rugas instantaneamente Hidratação 24 horas Clareia e Uniformiza a Pele Clareador de Manchas Elimina o “Pé de Galinha” e “Bigode Chinês” Devolve a Firmeza e Elasticidade a sua Pele Combate Estrias e Foliculite Alívio das irritações 11 efeitos em 1 sérum Rosa Mosqueta + Ácido Hialurônico + Verisol EU QUERO RESTAURAR A MINHA PELE Compra 100% Segura e Satisfação Garantida! Veja o poder da Rosa Amazônica na sua pele! Um produto rico em vitaminas que traz maciez, firmeza, rejuvenescimento e hidratação profunda! Reduz a aparência das rugas instantaneamenteA Rosa Mosqueta Amazônica™ cria um efeito lifting que pode remover anos, senão décadas de rugas do seu rosto… na hora! Imagine o controle que você vai ter em suas mãos ao saber que, sempre que você quiser, você poderá aparentar ser anos mais jovem. Imagine poder ter um controle assim sobre sua aparência. Sua pele hidratada, viçosa, com aspecto saudável na horaO Epidermosil® do Sérum Rosa Amazônica devolve instantaneamente a hidratação à sua pele, a deixando mais viçosa e com muito mais brilho! Quando você tocar sua pele, ela estará aveludada e lisinha como pêssego. Você envelhece mais devagarO Progeline™ do Sérum Rosa Amazônica vai acelerar a Renovação Celular, para que as células velhas da sua pele sejam trocadas por células jovens, novinhas em folha! Imagine perceber que você está envelhecendo apenas 1 ano a cada 5? Imagine saber que sua pele não ficará cada vez pior com o tempo, muito pelo contrário! A cada dia você se sentirá mais confiante ao olhar no espelho e se ver mais linda, mais atraente. Combate rugas e bigode chinêsO Rosa Amazônica possui exclusivo sistema PROSIM3D® que combina Rosa Mosqueta + Ácido Hialurônico + Verisol, tecnologia que diminue a aparência das rugas deixando a pele do seu rosto mais lisa e sem as marcas do tempo. Rejuvenesce seu organismoGraças ao Ácido Hialurônico que traz moléculas de água para células da derme, o Sérum Rosa Amazônica age como preenchedor, suaviza e rejuvenesce todo seu organismo. Antioxidante e combate os radicais livresVolte a ostentar uma pele Jovem, livre dos efeitos de radicais livre e do envelhecimento! EU QUERO RESTAURAR A MINHA PELE Renove a beleza da sua pele e recupere sua auto estima! Você também merece ter uma pele maravilhosa todos os dias! Revitaliza a pele Combate as rugas Hidratação e sustentação Ação preenchedora e anti-flacidez Estimula a renovação diária da pele EU QUERO RESTAURAR A MINHA PELE Satisfação garantida ou seu dinheiro de volta! Desenvolvida e Recomendada por especialistas! A fórmula da Rosa Mosqueta contém a exclusiva tecnologia PRO-MOS3D® que proporcionam um toque aveludado deixando sua pele mais lisa e revitalizada com uma mega hidratação 3D e resultados já nas primeiras semanas de uso. Rosa Mosqueta AmazônicaO principal ativo do Rosa Amazonica, é conhecido por suas propriedades cicatrizantes e clareadoras, pelo seu forte poder regenerador e fitoterápico Ácido HialurônicoResponsável por preencher os espaços que surgem entre a derme e a epiderme, ele garanta a hidratação e uniformidade à pele enquanto suaviza as rugas e marcas de expressão. Colágeno Verisol®Muito mais potente, é o único comprovadamente focado em agir somente na pele. Diferente de outros tipos de colágeno que agem nos ossos, cartilagens, cabelo e unha. RetinolO retinol é um derivado da vitamina A que possui a função de estimular a renovação celular, auxiliando na prevenção e no tratamento do envelhecimento EU QUERO RESTAURAR A MINHA PELE Satisfação garantida ou seu dinheiro de volta! Aprovado: Veja alguns resultados reais Mais de 37 mil pessoas já experimentaram o Rosa Amazônica, com mais de 98% de satisfação! Satisfação garantida ou seu dinheiro de volta Confiamos tanto na eficácia do Rosa Amazônica que caso você utilize ele durante 90 dias e não tenha resultados, devolvemos o seu dinheiro. Isso mesmo! Resultados em 90 Dias ou seu dinheiro de volta. EU QUERO RESTAURAR A MINHA PELE Dúvidas sobre comprar pela internet? Comprar o Rosa Amazônica é fácil, pratico e totalmente seguro. Recomendamos de 3 a 8 frascos para melhores resultados! Conquiste uma pele incrível enquanto você descansa, use Rosa Amazônica! Dúvidas Frequentes Veja as principais dúvidas de nossos clientes sobre a Rosa Amazônica: Qual estoque mais vendido? O estoque mais vendido e o mais recomendado é para 5 meses, porque apesar de você ter resultados imediatos com o Sérum, os melhores benefícios vem com o uso contínuo do produto. Além disso, você recebe até 50% de desconto quando você faz um estoque para 5 meses e se protege para quando a gente ficar sem produto. Tem contra-indicação e efeito colateral? Não há contra-indicações ou efeitos colaterais, qualquer pessoa pode passar e aproveitar os benefícios do Sérum Rosa Amazônica. Entretanto é necessário observar se existe alguma alergia aos ingredientes do composto. A composição é natural? A composição dele é em parte natural e em parte sintética. A Amazony acredita que existem ativos/ingredientes sintéticos (não naturais), que são muito bons e benéficos para a pele, como por exemplo, o Progeline™. Não é porque é artificial que é ruim, portanto não há com o que se preocupar. Natural ou sintético, toda a composição do Sérum Rosa Amazônica tem uma coisa em comum: ela faz maravilhas para sua pele sem agredir sua saúde. O produto é vegano ou cruelty-free? Sim, na verdade, todos os produtos da Amazony são veganos e cruelty-free! O produto contém parabenos? Não, o Sérum Rosa Amazônica é livre de parabenos, sulfatos e ftalatos. Sua saúde está protegida ao usar nossos produtos! Como fazer uso do produto? Primeiro, lave o rosto com água e sabonete anti-oleosidade. Com o rosto limpo, coloque uma pequena quantidade na ponta do dedo indicador. Aplique com leves toques sem depositar muito produto em uma única região. Aguarde de 3 a 5 minutos enquanto o produto seca e age na pele. O recomendado é que você aplique pela manhã antes da maquiagem ou protetor solar devido ao efeito instantâneo. O sérum pode funcionar para o meu caso? Sim! O Sérum Rosa Amazônica é feito com compostos que têm efeitos no curto e no longo prazo, funcionando em qualquer tipo de pele. Em quanto tempo posso ver os resultados? Dentro de 10 minutos você já poderá perceber o efeito instantâneo do Sérum. As rugas, linhas de expressão e imperfeições ficarão praticamente invisíveis ao mesmo tempo em que você perceberá um efeito “lifting” na área aplicada. Esse efeito pode durar entre 4 a 6 horas. Ao longo prazo, a recomendação é que você utilize o produto por no mínimo 4 meses para os resultados serem melhores, mas logo no primeiro mês você já poderá notar suas linhas mais finas e a pele mais firme. Quanto produto vem no frasco? Cada frasco contém 30 ml, o suficiente para um mês de tratamento. Qual prazo de entrega? O prazo médio de entrega para o Brasil é de até 12 dias úteis. O produto só é enviado após a confirmação do seu pagamento pela administradora do seu cartão de crédito ou após a confirmação do pagamento do boleto. Tem garantia de resultados? Adquira o produto hoje e seja protegido automaticamente pela Garantia Incondicional Amazony, onde você tem 90 dias para testar nosso produto sem risco algum. Se por algum motivo, dentro do prazo de 90 dias, você achar que seu investimento não valeu a pena, nós não vamos deixar você ficar com o produto. Apenas nos avise por e-mail (contato@rosaamazonica.com.br) que nós compraremos todos os frascos de volta de você, pelo mesmo valor que você pagou. Simples assim! EU QUERO COMPRAR Que falar com uma de nossas atendentes? Se você possui dúvidas e quer falar direto com uma de nossas consultoras, disponibilizamos um Whatsapp Exclusivo.Para acessar clique no botão abaixo. CHAMAR NO WHATSAPP LINKS Aviso Legal Rastrear pedido Políticas de Privacidade Termos e Condições FORMAS DE PAGAMENTO COMPRA 100% SEGURA © 2023 Amazony - Todos os direitos reservados.