OSTRESSE.RU - Всё о стрессе и методах его преодоления Перейти к содержимому OSTRESSE.RU Консультация психологаТесты онлайнО сайтеКоманда проектаВидеоотзывы людей прошедших психотерапиюКарта сайтаКоманда проектаО сайтеПользовательское соглашениеПсихолог по тревожным расстройствам, психотерапия.Результаты поискаСодержание рубрики «Панические атаки»Тревожные расстройства, симптомы и лечениеУведомление об использовании куки (файлов-cookies) OSTRESSE.RU Main Menu Видеоотзывы людей прошедших психотерапиюКарта сайтаКоманда проектаО сайтеПользовательское соглашениеПсихолог по тревожным расстройствам, психотерапия.Результаты поискаСодержание рубрики «Панические атаки»Тревожные расстройства, симптомы и лечениеУведомление об использовании куки (файлов-cookies)Симптомы и лечение вегето-сосудистой дистонии Оставьте комментарий / Стресс и здоровье / От Татьяна Врач поставил диагноз «ВСД»? Спокойно! Вашей жизни ничего не угрожает, вегето-сосудистая дистония это просто тревожное расстройство, которое успешно лечится, но давайте обо всем по порядку. Что такое вегето-сосудистая дистония? Попробуйте представить себя на месте врача. К вам приходит человек с различными симптомами, которые не дают чёткой картины какой либо болезни. Вы как врач на всякий … Симптомы и лечение вегето-сосудистой дистонии Читать полностью »Психогенный тремор и запрет на эмоции Оставьте комментарий / Стресс и здоровье / От Татьяна Тремор — это непроизвольное ритмичное дрожание мышц конечностей (чаще всего ног, рук, головы). Возникает из за неврологических нарушений в мозжечке и таламусе, из за переохлаждения, голода, но может быть и следствием эмоциональных причин (перенапряжения, сильного волнения или скрытых внутренних конфликтов). Такой тремор называется «эмоциональный» или психогенный (его также называют функциональным). Причины психогенного тремора Психогеенный тремор, … Психогенный тремор и запрет на эмоции Читать полностью »Эссенциальный тремор или болезнь Минора Оставьте комментарий / Стресс и здоровье / От Татьяна Эссенциальный тремор (или болезнь Минора) является наиболее частым типом дрожания. Его возникновение подразумевает под собой наследственный фактор. Основное проявление его – постуральное (попытка удержать позу) дрожание, чаще всего – рук. Нередко сочетается с тремором головы и/или мимических мышц, языка, губ, голосовых связок, ног, туловища, диафрагмы. Чаще всего постуральный тремор сочетается с интенционным (например, усиление дрожания … Эссенциальный тремор или болезнь Минора Читать полностью »Тревожные отношения с людьми при нарциссизме Оставьте комментарий / Стресс и здоровье / От Татьяна Некоторые люди стремятся компенсировать трудности взаимодействия в обществе не только избеганием травмирующих ситуаций, но также чрезмерным желанием показать себя, обойдя запреты собственных механизмов защиты. В таких случаях возникновение психогенного тремора может быть объяснено как средство своеобразного взаимодействия с социумом.Поскольку человек с социофобическими реакциями боится негативной оценки своей личности, он в то же время не может … Тревожные отношения с людьми при нарциссизме Читать полностью »Дереализация или деперсонализация при панической атаке. Оставьте комментарий / Панические атаки / От Евгений Дереализация — некое состояние, в котором все кажется немного в измененном виде, как будь то все происходит не по настоящему. Может казаться, что все происходит как во сне. Мир при этом ощущается как странный, непривычный. Может меняться ощущение цвета и звука. Цвет может восприниматься неестественным или тусклым, а звук отдаленным или приглушенным. Может меняться ощущение … Дереализация или деперсонализация при панической атаке. Читать полностью »Так ли опасен страх совершить неконтролируемый поступок в действительности? Оставьте комментарий / Фобии и страхи / От Татьяна Страх совершить неконтролируемый поступок является одним из проявлений обсессивно-компульсивного расстройства. Данное состояние сопровождается навязчивыми мыслями (обсессиями), заставляющими человека испытывать сильнейшее напряжение и страх. Подобные мысли, как правило, расходятся с моральными нормами и принципами пациента, что вызывает у него ещё большие страдания. Чаще всего под неконтролируемым поступком при ОКР понимается нанесение увечий себе или близким (например, … Так ли опасен страх совершить неконтролируемый поступок в действительности? Читать полностью »Страх не добежать до туалета: может ли он воплотиться в жизнь? 3 комментария / Фобии и страхи / От Татьяна Страх не добежать до туалета считается одной из самых «современных» фобий – лишь в последние 50-70 лет он стал проявляться у людей систематически. Данная боязнь не просто может вызывать у человека чувство неловкости – она доставляет ему огромные проблемы, преодолеть которые крайне нелегко. Проявления страха не добежать до туалета Одним из главных симптомов боязни можно … Страх не добежать до туалета: может ли он воплотиться в жизнь? Читать полностью »Почему возникает страх что не будет эрекции? Оставьте комментарий / Фобии и страхи / От Татьяна Если в жизни мужчины возникает проблема, связанная с сексуальной жизнью, его комплексы начинают разрастаться с невероятной скоростью, поскольку любые трудности в интимной сфере всегда больно ударяют по самооценке. Страх отсутствия эрекции – проблема, которая способна не только доставить мужчине огромный психологический дискомфорт, но и заставить его полностью избегать отношений с женщинами. Особенности страха и его … Почему возникает страх что не будет эрекции? Читать полностью »Что делать, если постоянно беспокоит страх заболеть смертельной болезнью? Оставьте комментарий / Фобии и страхи / От Татьяна Сильный страх заболеть смертельной болезнью называется ипохондрия. Мысли о возможном развитии опасного заболевания крайне неприятны для любого человека. Иногда люди начинают опасаться страшной болезни так сильно, что это не только мешает им вести нормальную повседневную деятельность, но и наихудшим образом сказывается на состоянии здоровья. Проявление страха заболеть Симптомы страха заболеть смертельной болезнью делятся на физиологические, … Что делать, если постоянно беспокоит страх заболеть смертельной болезнью? Читать полностью »Сухость во рту от страха: причины проблемы, лечение, советы Оставьте комментарий / Стресс и здоровье / От Татьяна Такое явление как пересыхание ротовой полости является достаточно распространённым симптомом. Данная проблема способна внести в жизнь человека множество неудобств. Помимо того, что больной ощущает физический дискомфорт, он ещё и страдает от жажды, а также испытывает сильную тревогу, размышляя о том, всё ли в порядке с его здоровьем. Причины сухости во рту Наиболее часто симптом беспокоит … Сухость во рту от страха: причины проблемы, лечение, советы Читать полностью » Навигация по записям1 2 … 31 Следующая →РубрикиБоремся со стрессомДепрессияПанические атакиСоветы психологаСтресс в семье и на работеСтресс и здоровьеСтрессоустойчивостьТеория стрессаТесты онлайнФармакологияФобии и страхиСвежие записи Симптомы и лечение вегето-сосудистой дистонии Психогенный тремор и запрет на эмоции Эссенциальный тремор или болезнь Минора Тревожные отношения с людьми при нарциссизме Дереализация или деперсонализация при панической атаке. Copyright © 2024 OSTRESSE.RU | Powered by WordPress тема Astra