Proto-X – Системы видеонаблюдения российского производства Вход/Регистрация Логин Пароль Зарегистрироваться Забыли пароль? Запомнить меня на этом компьютере Обратный звонок Главная Главная Компания Компания Продукция Продукция Поддержка Поддержка Технологии Технологии PR PR Контакты Контакты Отзывы Отзывы Прайс Прайс О компанииПреимуществаВакансии Готовые комплексные решения Квадрокоптеры AHD камерыAHD видеорегистраторыIP КамерыNVR сетевые видеорегистраторыСетевое оборудованиеВзрывозащищенное оборудованиеНосимые видеорегистраторыРешения для транспортаКомплекты видеонаблюденияHD-SDI камерыHD-SDI видеорегистраторыАналоговые камерыDVR видеорегистраторыПротивовирусное оборудованиеПрочееТовары для домаПроектное оборудованиеАксессуарыМуляжиСнято с производства НовостиПолиграфияВидеоБаннеры CMS и утилитыДокументацияЗадать вопросЧастые вопросы Сервис и гарантия Статус ремонта Производитель Где купить? Добавить отзыв Рекомендательные письма Отзывы Proto-X – Системы видеонаблюдения российского производства Российское производство AHD и IP камер и видеорегистраторов, персональных носимых видеорегистраторов и автомобильных решений для безопасности Адрес: 644074, Россия, Омская область, Омск, ул. Конева 22/2, 5 этаж Телефон: 8 (3812) 32-53-66 , 8 (3812) 32-53-77 E-mail: marketing@ngtron.com Адрес сайта: proto-x.net системы видеонаблюдения Сделано в России! Особое внимание к качеству сборки оборудования Своевременное выявление дефектов и брака до поступления товара в продажу Трехуровневый контроль качества Гарантийное обслуживание и сервис Возможность удерживать приемлемый уровень цен Возможность производства под заказ по индивидуальным требованиям партнеров Предоставление рассрочки для наших партнеров Системы видеонаблюденияВИЗИР 2 Для всех видов транспорта Сертифицированопо постановлениюПравительства РФ№969 от 26.09.16 Страж ПВР Персональные носимые аудио-видеорегистраторы -40°С...+60°С До 15 часов работы Реестр по ПП №878 Страж-Терминал для персональных аудио-видеорегистраторов Российское ПО для ОС: Windows Linux Astra Linux ЧИСТЫЙ ВОЗДУХ БЕЗ ВИРУСОВ БАКТЕРИЦИДНЫЕ РЕЦИРКУЛЯТОРЫ ВОЗДУХА Безозоновые лампы Поэтапная очистка воздуха Бактерицидная эффективность 99,9% 4 модельных серии ОБОРУДОВАНИЕ ПРОТИВОВИРУСНОГО КОНТРОЛЯ Современные технические решения дистанционногоанализа обстановки помогут сберечь организациюот проникновения вирусных заболеванийи, как следствие, сохранить жизни и здоровьесотрудников, а также их семей. Бесконтактный инфракрасныйтермометр Терминал доступа с детектором лици измерением температуры Тепловизионная видеокамера Новости Итоги ведомственной региональной выставки по теме «День передовых технологий обеспечения безопасности личности и государства» ООО «Спектр» (производитель ТМ «Proto-X») принял участие в ведомственной региональной выставке «День передовых технологий обеспечения безопасности личности и государства», проходившей с 13 по 15 мая 2022 года в городе Новосибирск. Подробнее>> Итоги выставки ЭКСПОТЕХНОСТРАЖ 2022 Март 2022 года ознаменовался для ООО «Спектр» (производителя ТМ «Proto-X») важным событием - участием в Международной выставке передовых технологий обеспечения безопасности личности, общества и государства ЭКСПОТЕХНОСТРАЖ, проводимой в конгрессно-выставочном центре «Экспофорум» в городе Санкт-Петербурге. Подробнее>> Архив событий Технологии Видеокамеры для нужд системы «Безопасный регион» Торговая марка «Proto-X» специально для нужд системы «Безопасный регион» (Московская область) разработало и внедрило в производство видеокамеры, соответствующие техническим требованиям на самом высоком уровне. Подробнее>> Ультрафиолетовое излучение и бактерицидные лампы: основные понятия и принципы В данной статье сведена воедино справочная информация по ультрафиолетовому излучению, а также бактерицидным лампам. Подробнее>> Proto-X. Сделано в России. Proto-X - это утвердившаяся на рынке систем безопасности торговая марка, созданная командой профессионалов, которая проектирует, выпускает и модернизирует собственную линейку оборудования для систем видеонаблюдения. Новое поколение высокотехнологичного оборудования «Proto-X» отражает наиболее актуальные потребности современного рынка систем безопасности. Подробнее>> Сравнение двухмегапиксельных AHD модулей Сравнение двухмегапиксельных AHD модулей в различных погодных условиях, сравнение модулей в режиме работы WDR. Подробнее>> видеонаблюдение купить, ip видеонаблюдение г.Омск Адрес: Омск, 644074, ул. Конева 22/2 Телефон/факс: +7 (3812) 32-53-66, 32-53-77 ICQ: 678185753 E-mail: A.Vlasova@ngtron.com г.Москва Адрес: Москва, 109518, 1-й Грайвороновский проезд 20, стр. 35, офис 104 (м.Текстильщики) Телефон/факс: +7 (495) 204-15-00, +7 (499) 638-41-86 E-mail: A.Krivenko@ngtron.com Proto-X © 2012-2024 Заказать обратный звонок Ваше обращение принято Наши сотрудники свяжутся с Вами в ближайшее время ПН-ПТ 6:00 - 15:00 (Мск) СБ-ВС выходной (заявки на звонки будут обработаны в ПН) Заказать обратный звонок Техническая консультация Отдел продаж и сотрудничества Вопросы по сайту Введите код с картинки* Поменять картинку Отправить Узнавайте о самых последних новостях из нашей рассылки!Email*Подписаться