Протеини, хранителни добавки - Megabol, XCore, Nutritech Количка: 0 продукта протеини и хранителни добавки Категории Всички продукти Протеини Аминокиселини Хардкор Продукти Креатинови Глутаминови Маса и тегло Азотни-напомпващи Тестостеронови стимуланти Сваляне на тегло Витамини и др. Фитнес аксесоари Вафли и напитки Специални продукти Продукти за стави Марки нутриенти: Каталози Търсене: Въведете ключова дума за търсене Рецепти Начало Промо Статии Новини Галерия Блог Форум Топ оферта SCITEC 100% Whey Protein Professional99.00 лв 150.00 лв. Най-купувано Kevin Levrone Gold Whey 95.00 лв 145.00 лв Най-нов продукт BAD ASS® WHEY90.00 лв 135.00 лв. В търсене на върховната мускулна маса и сила - сравнение между най-могъщите хранителни добавкиКой трениращ не иска бързо покачване на мускулна маса, придружено с драматично повишаване на силата?! Има ли въобще такъв?! Със сигурност не. Ала как е възможно да покачваме мускулна маса и едновременно да развиваме мощта на мускулите си, така че да изумяваме себе си и околните със своите зашеметяващи постижения? В статията ще се отправим в търсене на върховната мускулна маса и сила посредством сравнение между най-могъщите хранителни добавки. Затаете дъх и се пригответе да разберете как е Срок на годност на протеинаРазваля ли се протеинът след изтичане на срока му на годност? Безопасен ли е за употреба след това? Категоричен ли е срокът на годност на протеините на прах или все пак можем да консумираме продукта и след указаната на опаковката дата? Може би сте открили стара опаковка с протеин на прах, останала в някой ъгъл в килера... може би ваш приятел ви е дал малко протеин, който вече му е излишен... или пък искате да купите продукт, предлаган с отстъпка заради изтичащия му Amarok Nutrition За всяка тренировка, постигане на повече ... Преместване на границите на издръжливост и преодоляване ... Завършете WOD в рекордно кратко време ... Спечелете с непобедим противник ... Всеки от нас има атлетични амбиции, но тяхното изпълнение става само част от нас - това е въпрос на решителност и вътрешна сила, въпрос на желязна воля, която не се поддава на натиск и обезсърчение. Също така е въпрос на осигуряване на тялото ви с оптимална среда за развитие - правилно подбрана диета, регенерация и добавки към очакваните резултати. Ние не можем да ви дадем сила на воля и постоянство, но можем да се погрижим за този финален допир, дреболия, която може да определи крайния резултат - можем да ви осигурим най-високите клас добавки от линията Amarok. Ние ще се погрижим за вашите постижения на всеки етап - подготовка, обучение и по-късно възстановяване, без ... Фаворит Спорт БГ ООД предлага своята марка BODYFAN NUTRITION и е ексклузивен представител на MEGABOL, Amarok Nutrition, V-Shape Supps, Amino Smart, All Sports Labs (ASL), ALPHAPOWER FOOD, IronFlex, HI TEC NUTRITION, Activlab, Best Body Nutrition,Tesla Sport Nutrition, SUPERIOR 14 за България. Този сайт е насочен към фирми, осъществяващи продажба на хранителни добавки. Моля, изпратете вашите запитвания на посочените е-мейл адреси, определете вида си на дейност. Бъдете първи на това място! Закупените от Вас артикули, подготвени и изпратени proteini-bg.com ще пътуват на преференциални цени на доставка с куриерите на Еконт Експрес (с начислена 20% отстъпка). Ако решите самостоятелно да подготвите Ваша пратка, без да се обвързвате с полупка от proteini-bg.com, Еконт Експрес ще Ви предостави 3% отстъпка за всяка електронно подготвена от Вас пратка. Протеини и хранителни добавки Наред с въглехидратите и мазнините, човешкото тяло се нуждае и от протеини. Протеините са хранително вещество съставено от есенциални и неесенциални аминокиселини. Тялото произвежда 13 неесенциални аминокиселини, които не могат да бъдат набавени чрез храната. За правилен процес на усвояване на протеина храната, която приемате трябва да съдържа девет есенциални аминокиселини, които могат да се добавят само с хранителни добавки. Как тялото ви използва протеина от храната? Протеинът помага за подмяната на тъканите в тялото и се намира в почти всяка клетка и течност. Вашите мускули, органи и много от хормоните са съставени от протеини, а освен това протеинът участва при синтеза на хемоглобин. Протеинът участва и в производството на бели кръвни телца, които отговарят за защитните сили на организма. Добри източници на протеини (proteini) са - говеждо, пилешко, свинско и агнешко месо; Риба и миди; Млечни продукти, включително извара, сирене, кисело мляко и млечни продукти; Яйца, яйчен белтък или заместители на яйцата. Протеин под друга форма (нечист вид) има в следните растителни продукти - фасул, грах, овес и бобови растения, тофу и соеви продукти, Ядки и семена. Когато един спортист иска да трупа мускулна маса, той се нуждае от огромно количество proteini. Набавяйки ги чрез храна, трениращият трябва да поема огромно количество, за да достигне нужните стойности. Това обаче ще затрудни тренировките и ще го направи тромав. Ето защо протеините, набавяни като хранителна добавка са толкова добро решение за всички спортисти, трупащи мускулна маса. Вашата нужда от протеини зависи от вашата възраст, здравословно състояние, нивото на физическа подготовка и вашите мерки. Материалите в сайта са интелектуална собственост. Забранено е копирането и поставянето им в други сайтове! © www.proteini-bg.com Copiright © 2024 Начало | Условия | Контакти | Партньори | Видео | Фитнес | Blogger Карта на сайта Протеини от Proteini-bg.com - магазин за хранителни добавки © Магазин за протеини и добавки : креатин, суроватъчен протеин, гейнери, бърнъри, продукти за намяляване на теглото, L-карнитин, витамини, минерали и други хранителни добавки. Всички права запазени ©