Управление на имоти за краткосрочен и средносрочен наем! Услуги Цени За нас Въпроси Контакти bg Languages English Български Бъдете Безгрижен Рентиер А ние ще се погрижим за отдаването на Вашия имот към Airbnb Повече време Поддържането на един имот под наем и настаняването на гости отнема средно по 10 часа на седмица. Сигурни сме, че можете да ги вложите в по-приятни занимания. По-малко ангажименти Всички грижи по Вашия имот стават наша грижа. Резервации, запитвания, посрещане на гости, комуникация, почистване и поддръжка. Повече приходи Оптимизирането на обявата Ви и правилното менажиране на имота Ви могат да увеличат многократно приходите Ви от наем. Ние го правим успешно от няколко години. Какво предлагаме? Създаваме и поддържаме профила на имота Ви Добре знаем колко време отнемат усилията, за да направите профила си актуален и приветлив, а дома си – желан. Затова ще се грижим за него все едно е наш, а Вие ще си спестите време. Професионални снимки Ако актуалният и приветлив профил е първата крачка към успеха на Вашия дом, то снимките, които го представят на гостите Ви, със сигурност са втората. Затова ние правим всичко, за да представим дома Ви във възможно най-добрата му светлина. Персонализиран гид за София Много са местата, към които води мрежата, но само местен може да запознае гостите Ви със София такава, каквато ние я познаваме. Тук идва ролята на нашия персонализиран гид, изпълнен с подбрани от нас места. Посрещане и изпращане на гостите Домакините посрещат, градът изпраща – това е нашето мото. Добре знаем колко важно е първото впечатление, което ще създадете у гостите си, затова ще се погрижим за него от началото до самия край на техния престой. Комуникация с Вашите гости За да се погрижим за Вашето спокойствие и за да Ви спестим време, ще поемем цялата комуникация с Вашите гости. Те ще могат да разчитат на нас по всяко време на денонощието, без да безпокоят Вас и Вашето семейство. Пране на спално бельо Прането и подмяната на спално бельо отнема време и усилия, които можете да концентрирате в далеч по-приятни занимания. Оставете мръсната работа на нас и се насладете на свободното си време Почистване Чистотата е особено важна, когато създавате първото впечатление за Вас и Вашия дом. Разбирайки това добре, ще се погрижим да посрещате гостите си в безупречен дом. Зареждане на консумативи За да се погрижим за комфорта и удобството на Вашите гости, осигуряваме всички нужни консумативи, от които те биха имали нужда. Знаем, че не винаги е толкова лесно да пътуваш с козметика. Оптимизация на Вашата обява Пазарът е динамичен и се променя ежедневно, а с него и цените. За да бъде обявата Ви актуална, ние следим всички настоящи и бъдещи тенденции, за да бъдете домът Ви конкурентен и предпочитан. Пакет 1 Set up 300 лв. еднократно заплащане Създаване на акаунт и профил Проучване на пазара Професионални снимки. Пакет 2 Комуникация 10% от приходите от нощувки Поддържане на профила Комуникация с клиенти Оптимизация на Вашата обява. Пакет 3 Self check-in 17% от приходите от нощувки Поддържане на профила Комуникация с гостите Настаняване със Self check-in метод Зареждане с консумативи Пакет 4 Пълно обслужване 25% от приходите от нощувки Поддържане на профила Комуникация с гостите Посрещане и изпращане на гостите Зареждане с консумативи *Пране и почистване – цената зависи от квадратурата на апартамента и обема на прането. Почистването се начислява допълнително на госта и се заплаща от него.Тези услуги могат да се добавят само към Пакет 3 и Пакет 4 Управляваните от нас имоти са над 100 в София, Пловдив и Варна Ние сме настанили над 20000 гости Получили сме над 7000 ревюта Какво споделят нашите клиенти в София The apartment is beautiful and exact in front of National palace of culture and 50 metres from the vitoshka street. The hosts were great and very responsive. A very good apartment to stay close by to all visiting place. Fully recommended. Tarun Kumar – India – (September 2019) This was simply excellent. As others have noted: great place, location, spacious, clean, comfortable - all the best of everything! Communications were the best I've encountered. Really a complete delight. V Spike – AZ – (September 2019) Cosy centrally located apartment. Very good for seeing Sofia from. Check in was easy and convenient. Hosts were quick to be in contact and supply useful information. Would highly recommend, and would like to visit again. Richard – UK – (September 2019) The Hosts are very helpful, attentive and friendly people. The apartment is very cozy, comfortable and spacious. The cleanliness was impeccable. The kitchen was fully equipped for cooking. The location is great, the apartment is close to the city center. I would recommend this accommodation, it was a very satisfying and positive experience. Juno Consulting – Rome – (October 2019) September 2019 (UK) Thank you for another great stay! Outstandingly helpful hosts, wonderful apartment: comfortable, well designed and perfectly located. Dobi – UK – (September2019) I only can recommend this apartment. The location is very good. It's modern, very clean, and exactly as described in the pictures, fully equipped. The communication before and during my stay was fast and super effective. I felt as if I was at home and had a perfect stay there. Would definitely come back! Eva – Germany – (July 2019) Какво споделят нашите клиенти в Пловдив Die Kommunikation war sehr schnell und informativ. Der Check-in problemlos. Wir haben sogar die Möglichkeit bekommen vor der offiziellen Check-in Zeit in die Wohnung zu können. Was sehr nett war. In der Wohnung waren ein paar schriftliche Tipps vorzufinden. Die Wohnung ist wie beschrieben und in bester Lage um die Stadt zu erkunden. Dominik Und Mara – Germany - (August 2018) I highly recommend this flat! The amenities are fantastic, communication was great, and the hosts are lovely people. I also loved the location -- everything you need is in walking distance, and there are lots of interesting shops and restaurants nearby, too. Alexandra –Belgrade- (January – 2018) The apartment and the hosts are amazing. I wish that there was more to say, but everything was as advertised. We would definitely book this apartment again. Floris – Netherlands – (April 2018) Awesome! I am so thankful for hosting me at your place and all the little tips you've given about Plovdiv. The place was beyond my expectations, stylish and clean. Very well located, a stone's throw from the famous Kapana district. The host is extremely kind and helpful. Highly recommended!! Elin – UK – (October 2018) Quiet, beautiful place, about as central as you can get in Old Town Plovdiv. Private courtyard is a very pleasant place for a peaceful home breakfast or quiet evening drinks. Quick walk to all the best sights and to the pedestrian center with bars and restaurants. Gary – Texas – (July 2019) Loved our stay there. Wonderful place, excellent level of comfort, beautiful little yard, great location, very helpful hosts, effortless parking. Everything was spot on. Would definitely recommend it. Tanya - Bulgaria - (August 2018) Ние сме екип от млади, амбициозни, специалисти в областта на краткосрочното отдаване под наем. Вече няколко години сме Суперхост в Airbnb, откъдето се запознахме с интересни хора и научихме много за тънкостите на сайта и как най-добре се управлява имот в платформите Airbnb, Booking, Homeaway, Agoda, Expedia и др. Разбрахме, че менажирането на един имот изисква много усилия, познания и време. Ние можем да се погрижим за Вашия имот и да го направим по-печеливш, докато Вие спестявате време. Мотивацията ни е продиктувана от обичта ни към пътуването в чужди страни и се стремим нашите гости да останат очаровани и доволни от престоя си. Контакти бул. Витоша 44 +359877925009 office@bnbees.bg plovdiv@bnbees.bg Намерете ни тук Email me Намерете ниInstagram Изпратете Вашето запитване Your Name: (*) Your Email: (*) Your Message: (*) Security Question:4 + 69 = Copyright © BnBees.BG 2019