Grabe-Bénin - GrabeBenin Email grabe.bj@gmail.com contact@grabebenin.org Téléphone (+229) 97 64 22 95 / 97 27 23 26 Devenir bénévole Accueil A propos Histoire Vision et Objectif Nos projets Projets déjà exécuter Projet en cours Notre équipe Présentation Nos Programmes Les femmes et l’agroécologie Ferme école Graine Future Semences & Connaissances traditionnelles Clubs Nature & Culture Ecotourisme Conservation des forêts et sites sacrés Biodiversité culturelle et promotion des APACs Plantation d’arbres GRABE-TV Actualité Contact GRABE-BENIN GRABE-BENIN avec 21 ans d’expériences a développé plusieurs actions dans la protection de l’environnement dans diverses communes du Bénin et avec divers partenaires et institutions nationaux ou étrangères. CONTACT A PROPOS GRABE - BENIN GRABE-BENIN s’investit depuis 2001 dans l’éducation environnementale et appui aux communautés locales pour la gestion durable des ressources naturelles et la valorisation des savoirs et connaissances endogènes. CONTACT A PROPOS GRABE - BENIN GRABE-BENIN s’investit depuis 2001 dans l’éducation environnementale et appui aux communautés locales pour la gestion durable des ressources naturelles et la valorisation des savoirs et connaissances endogènes. CONTACT A PROPOS GRABE - BENIN GRABE-BENIN s’investit depuis 2001 dans l’éducation environnementale et appui aux communautés locales pour la gestion durable des ressources naturelles et la valorisation des savoirs et connaissances endogènes. CONTACT A PROPOS GRABE BENIN QUI SOMMES-NOUS GRABE-BENIN est une association à but non lucratif, née en octobre 1996 de la volonté d’un groupe de citoyens engagés pour la promotion du développement durable. Le groupe est officiellement déclaré au Ministère de l’Intérieur de la Sécurité et de la Décentralisation (MISD) du Bénin, sous N°2001/463/MISD/DC/SAAP-Assoc du 27 septembre 2001. GRABE-BENIN mène des activités respectueuses des écosystèmes naturels, de la faune et de la flore sauvage. C’est une association qui agit en faveur de la Nature et des droits humains. Elle est aussi une école de citoyenneté où chaque membre peut s’exprimer librement et prendre des responsabilités pour faire aboutir des projets communs. Enfin GRABE-BENIN, reste ouverte aux partenaires nationaux et internationaux.Depuis sa création, elle mets en place et anime des clubs qui sont des groupes de Jeunes leaders écologiques. Il en existe aujourd’hui 15 clubs avec plus de 5000 jeunes. GRABE capitalise aujourd’hui plusieurs expériences surtout en matière de renforcement de capacités des communautés autochtones et locales sur la gouvernance des territoires et ressources naturelles communautaires. EN SAVOIR PLUS BLOGS Nos actualités Suivez toute l’actualité de l'ONG dans cette rubrique. Noêl avec les orphelins d’Avrankou Par grabe décembre 26, 2022 0 Commentaires Le Groupe de Recherche et d’Action pour le Bien-Etre au Bénin (GRABE-BENIN ONG) en collaboration avec l’association “Le regard d’amour” de Madame Charlotte ZANNOU célèbre… Lire Plus Vacances utiles dans la nature Par grabe septembre 6, 2023 0 Commentaires Vacances utiles dans la Nature pour l’éducation environnementale et la promotion des valeurs endogènes Une initiative dont l’objectif principal est de permettre aux enfants d’être… Lire Plus Assemblée Générale ordinaire de l’année 2022 Par grabe décembre 30, 2022 0 Commentaires Tenue de l’assemblée générale ordinaire Comme à l’accoutumée et conformément à ses statuts, GRABE-BÉNIN ONG a une fois encore tenu son Assemblée Générale ordinaire pour… Lire Plus Don de tables bancs aux EPP Ko-Dogba et Ko-Gbégodo Par grabe octobre 2, 2023 0 Commentaires Le Groupe de Recherche et d’Action pour le Bien-Etre au Bénin (GRABE-BENIN ONG) dans le cadre de ses actions de soutien aux communautés autochtones et… Lire Plus Vision & Objectif Vision Revoir la planète verte et resplendissante de santé coulant des jours heureux pour tous les êtres existants, aussi bien ceux des générations actuelles que ceux des générations futures. Objectifs Transmission d’une conscience environnementale aux populations et la promotion du bien-être pour tous. Nos valeurs Nos valeurs : transparence, professionnalisme, continuité . GRABE-BENIN est bien conscient que cela participe à la consolidation de ses partenariats. 8 Projet exécuter 7 Projet en cours 21 Année Experiences 150 + Membre d'équipe CE QUE DISENT LES Partenaires Temoignage de nos partenaires Nous sommes fiers de nous assurer que chaque partenaire est satisfait . Voici ce que quelques-uns de nos partenaire disent de nous... “ Nous avons visiter plusieurs endroit Grace à Grabe-bénin ” Jeune beninoise Bénin Nous remercions l'équipe de Grabe-bénin pour son support. Les élèves Poto-Novo GRABE-BENIN mène des activités respectueuses des écosystèmes naturels, de la faune et de la flore sauvage. C’est une association qui agit en faveur de la Nature et les droits humains. Elle est aussi une école de citoyenneté où chaque membre peut s’exprimer librement et prendre des responsabilités pour faire aboutir des projets communs. Contactez-Nous Abonnez vous à notre Newsletter Email CONTACTEZ-NOUS (+229) 97 64 22 95 Le Groupe de Recherche et d’Action pour le Bien-Être au Bénin (GRABE-BENIN) est une association à but non lucratif, née en octobre 1996 de la volonté d’un groupe de jeunes cadres engagés pour la promotion du développement durable. Facebook-f Instagram Skype Twitter Contact Phone: 97 64 22 95 / 97 27 23 26 Email: contact@grabebenin.org Address: Avrankou, rue de la Mairie. Bureaux à Houédakomè derrière la Mairie à côté du CEG2 BP : 13 Avrankou (République du Bénin) Heures d'ouverture: Lun - Ven 9h -17h30 PagesAccueil A propos Histoire Vision et Objectif Nos projets Projets déjà exécuter Projet en cours Notre équipe Présentation Nos Programmes Les femmes et l’agroécologie Ferme école Graine Future Semences & Connaissances traditionnelles Clubs Nature & Culture Ecotourisme Conservation des forêts et sites sacrés Biodiversité culturelle et promotion des APACs Plantation d’arbres GRABE-TV Actualité Contact Galerie © 2022 GRABE-BENIN tous droits réservés Google Maps x x Devenir Bénévole Choisissez le serviceGestion d'arbresPépinière / Ferme d'arbresGestion du paysage Envoyez Traduire X