Jorgegibbs.com Loading accueil Qui suis-je? Services Mon CV Projets Contact Jorge Gibbs Expert en TI Développeur Power platform innovateur Professionnel TI expérimenté, déterminé à améliorer et optimiser les processus d'entreprise grâce aux outils technologiques. Je suis constamment en quête d'amélioration et de mise à jour des dernières avancées technologiques dans mon domaine. Telecharge CV a propos de moi l'innovation est dans mon ADN qui suis-je ? Je suis passionné par l'innovation technologique et constamment à la recherche de l'efficacité en intégrant de nouveaux outils et technologies. Toujours avide de connaissances, j'ai suivi plusieurs formations professionnelles, collégiales et continues dans le domaine des technologies de l'information (TI). J'ai eu l'opportunité de suivre un parcours professionnel atypique mais enrichissant. J'ai travaillé avec des entreprises innovantes dans le développement d'applications et dans le domaine du paiement électronique au sein d'une institution financière. Ces expériences professionnelles m'ont permis de relever des défis techniques passionnants et de contribuer à la réalisation de projets novateurs. L'objectif Développement de solutions technologiques visant à automatiser des processus et à optimiser les ressources des entreprises. Rester à la pointe des nouvelles technologies et poursuivre le marathon sans fin de l'amélioration continue 5+ Années d'expérience MON expertise Transformer ma passion en solutions technologiques performantes. développement d'applications d'affaires Conception rapide d'applications sur mesure visant à optimiser vos processus d'affaires et à apporter une innovation productive à l'entreprise. administration microsoft 365 Gestion efficace de l'environnement Microsoft 365, avec une connaissance approfondie des produits et des possibilités de développement de cette plateforme Microsoft automatisation et INTERGRATION IA Optimisation maximale des processus en automatisant les tâches qui font perdre du temps à l'entreprise, intégration responsable et sécurisée des outils d'intelligence artificielle. resumé mon resumé Education Experience Projets Coffrages synergy Technicien TI / Developpeur Powerplatform 2021 - Present Développement de solutions pour l'automatisation et l'optimisation des processus en TI, ainsi que des solutions d'affaires pour l'entreprise (PowerShell, Power Automate, Power Apps). Gestion et support des solutions technologiques utilisées par l'entreprise (Microsoft 365, réseaux et logiciels de gestion). Groupe ISM Technicien TI 2020- 2021 Support Niveau1 et 2 pour différentes entreprises, installation et déploiement de systèmes informatiques à distance ou sur place, environnements on premise, hybrides ou entièrement Cloud. Dépannage des systèmes Windows et macOS, Participation à divers projets de migration et d'intégration technologique Desjardins Conseiller en développement 2016 - 2018 Surveillance et support des transactions de paiement électronique de la passerelle Desjardins., assistance aux marchands lors du déploiement de notre solution de paiement (Monetico). Tests d'assurance qualité pour les nouvelles intégrations ou fonctionnalités. Connect & Go - DATOR Integrateur / Support Applicatif 2018 - 2020 | 2014 - 2016 Ma mission était d’accompagner le client a l’intégration complète de la solution de ventes et contrôle d’accès, formation, préparation de l’environnement, intégration et assurance qualité. AEC - Architecture et gestion de réseaux Cégep Limoilou 2016 - 2017 Gestion et planification des réseaux d'entreprise, services d'équipement pour la protection contre les menaces potentielles,outils de surveillance et control, Automatisation POWERSHELL. Avec des laboratoires pratiques et des scénarios réalistes. #POWERSHELL #RESEAUX DEP - Soutien informatique Centre de formation professionnelle des Riverains 2014 - 2015 Le Centre de formation Professionnel des Riverais est reconues pour la qualité des ses finissants en informatique, le CFPR se démarque par ses stages internationaux et ses partenariats avec Microsoft et Cisco. #CCNA #WINDOWS SERVER AEC - Architecture et gestion de réseaux Cégep Limoilou 2016 - 2017 Gestion et planification des réseaux d'entreprise, services d'équipement pour la protection contre les menaces potentielles,outils de surveillance et control, Automatisation POWERSHELL. Avec des laboratoires pratiques et des scénarios réalistes. #POWERSHELL #RESEAUX DEP - Soutien informatique Centre de formation professionnelle des Riverains 2014 - 2015 Le Centre de formation Professionnel des Riverais est reconues pour la qualité des ses finissants en informatique, le CFPR se démarque par ses stages internationaux et ses partenariats avec Microsoft et Cisco. #CCNA #WINDOWS SERVER Microsoft Power BI - Création des tableaux de bord Collège de Bois-de-Boulogne 2024 les étapes clés de l'analyse de données, de l'acquisition initiale des données à la conception de tableaux de bord impactant, tout en mettant l'accent sur les meilleures pratiques de l'intelligence des affaires, extraire, nettoyer et transformer les données, puis à créer des visualisations graphiques percutantes, personnalisation des graphiques. #formation continue Azure Microsoft - Infrastructure et déploiement Collège de Maisonneuve 2022 Les services disponibles dans Azure ainsi que leurs modalités d'utilisation, l'administration des ressources cloud, y compris les licences des serveurs de bases de données, la gestion de la sécurité, et la configuration avancée des réseaux et pare-feu. #formation continue Hacking et sécurité Cloud Collège de Maisonneuve 2022 Les méthodes utilisées par les hackers pour obtenir des données ou pénétrer à l'intérieur des entreprises, ainsi que les meilleures techniques de prévention et de protection. #formation continue Internet des objets Collège de Maisonneuve 2022 Le futur de l'Internet des objets, son potentiel d'utilisation et les scénarios possibles. Les bases de l'électronique, les moyens de communication et de transmission des données, ainsi que les protocoles spécifiques de l'IoT #formation continue Coffrages synergy Technicien TI / Developpeur Powerplatform 2021 - Present Développement de solutions pour l'automatisation et l'optimisation des processus en TI, ainsi que des solutions d'affaires pour l'entreprise (PowerShell, Power Automate, Power Apps). Gestion et support des solutions technologiques utilisées par l'entreprise (Microsoft 365, réseaux et logiciels de gestion). Groupe ISM Technicien TI 2020- 2021 Support multiforme pour différentes entreprises, installation et déploiement de systèmes informatiques à distance ou sur place, environnements sur site, hybrides ou entièrement Azure. Dépannage des systèmes Windows et macOS. Participation à divers projets de migration et d'intégration technologique Desjardins Conseiller en développement 2016 - 2018 Surveillance et support des transactions de paiement électronique de la passerelle Desjardins., assistance aux marchands lors du déploiement de notre solution de paiement (Monetico). Tests d'assurance qualité pour les nouvelles intégrations ou fonctionnalités. Connect & Go - DATOR Integrateur / Support Applicatif 2018 - 2020 | 2014 - 2016 Ma mission était d’accompagner le client a l’intégration complète de la solution de ventes et contrôle d’accès, formation, préparation de l’environnement, intégration et assurance qualité. Application pour la gestion de l'inventaire et intégration avec des API. Application, développée avec PowerApps et PowerAutomate de , simplifie la gestion de l'inventaire en interagissant avec les API d'autres systèmes pour assurer une mise à jour en temps réel des données. Elle offre une interface conviviale pour la lecture et la génération de codes-barres et QR, facilitant l'identification et le suivi des produits. Personnalisable et facilement intégrable, elle améliore l'efficacité opérationnelle de votre entreprise dans la gestion d'inventaire.. . Gestion automatisée des comptes utilisateurs (onboarding et offboarding) système intégré qui collecte automatiquement les données du système de ressources humaines Pour automatiser la création et l'attribution des droits d'accès dès le début de l'emploi. De plus, à la cessation de l'emploi d'un individu, ce système assure le retrait des droits d'accès, la désactivation du compte et l'archivage des courriels associés. Cette approche garantit une gestion fluide et sécurisée des comptes utilisateurs tout au long du cycle de vie des employés, contribuant ainsi à optimiser l'efficacité opérationnelle. . MY RECENT PORTFOLIO Elevate your brand to new heights with our portfolio expertise sheet metal bending Youtube sheet metal bending Vimeo sheet metal bending soundcloud sheet metal bending Image Projets et realisations mars 3, 2023 By jorgelgibbs Comments (0) Application Pour la gestion d’inventaire février 4, 2023 By jorgelgibbs Comments (0) Syncronisation d’information entre systemes août 4, 2022 By jorgelgibbs Comments (0) Gestion Automatisé de contacts Design and Innovation Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit auting fugit sed thisnquia consequuntur magni dolores eos designer heresm qui ratione voluptatem sequi nesciuNeque porro quisquam est, oursqui dolorem ipsum quia dolor sit amet consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam 10k+ Complete project 800+ Client review GET TOUCH ME? For your car we will do everything advice design in us repairs and maintenance We are the some preferred. Please Select contact form. Contact Voulez-vous me jaser un peu ? Δ Cell .. 1-450-421-1163 Medias Sociaux Courriel Je repondérai a votre courriel dans un délai raisonnable [email protected] © Jorge Gibbs 2023 | All Rights Reserved