Willi Strauß – GARTEN + LANDSCHAFTSBAU MEISTERBETRIEB Zum Inhalt springen Willi Strauß GARTEN + LANDSCHAFTSBAU MEISTERBETRIEB Start Über uns Leistungen Impressionen Kontakt Willi Strauß - Garten + Landschaftsbau e.K. Grünblickstraße 4 70186 Stuttgart 0711 - 48 44 22info@strauss-galabau.de Start Über uns Leistungen Impressionen KontaktImpressum Datenschutzerklärung Wegebau, Mauerbau und Pflege/Bepflanzung: kundenorientiert qualitativ hochwertig termingerecht Wir freuen uns, wenn wir an Ihrem persönlichen Garten-Paradies mitwirken dürfen WILLI STRAUSS GARTEN + LANDSCHAFTSBAU MEISTERBETRIEB WILLI STRAUSS GARTEN + LANDSCHAFTSBAU MEISTERBETRIEB Mit viel Erfahrung, guten Ideen und ehrlicher Arbeit unterstützen wir Sie gerne dabei, Ihren Garten nach Ihren Vorstellungen zu gestalten und zu pflegen. Wir sind eine Familie begeisterter Garten- und Landschaftsgestalter! Den Grundstein dafür legte Erwin Strauß, als er 1952 seinen kleinen Betrieb gründete. Mit viel Hingabe pflegte er die Bäume der Stadt Stuttgart, versorgte die Obstbäume, sodass sie sehr ertragreich wurden, und arbeitete ehrenamtlich als Fachwart für den örtlichen Wein- und Obstbauverein.Sein Sohn Willi stieg in seine Fußstapfen. 1970 erhielt er seinen Meisterbrief im Garten- und Landschaftsbau und führte schließlich den elterlichen Betrieb weiter.Als Willi Strauß 2003 verstarb, übernahm die jüngste Tochter Martina, gelernte Floristin, den Familienbetrieb und bildete sich im Garten- und Landschaftsbau weiter. Ihre Mutter Margarethe unterstützte sie tatkräftig und gemeinsam führten sie das Unternehmen. 2006 wurde auch Martinas Ehemann Marek, gelernter Industriemechaniker, von der Begeisterung unserer Familie für den Landschaftsbau angesteckt. Er begann eine neue Lehre, machte zwei Jahre später seine Gesellenprüfung im Garten- und Landschaftsbau und ist seit 2011 Meister. Er führt erfolgreich die Beratungsgespräche mit unseren Kunden und organisiert unsere Baustellen. Zur Seite steht ihm dabei unser engagiertes Mitarbeiterteam, ein Meister im Garten- und Landschaftsbau und vier ausgebildeten Gärtnergehilfen.Seit Juni 2021 sind wir anerkannter Ausbildungsbetrieb. Mit viel Kreativität, einem sicheren Gespür für Stil kreieren wir einzig­artige Garten­konzepte Gärten, Pflanz­beete, Teich­anla­gen und Einfriedungen – als Garten- und Land­schafts­bauer gestalten und pflegen wir Ihre Grün­anla­gen. Ein kleiner Bachlauf, ein schöner Quellstein... ein japanisch anmutender Teich mit Buddha … Wasser setzt in der Gartengestaltung ganz besondere Akzente durch sein beruhigendes Plätschern, mit bezaubernden Spiegelbildern und als Lebensraum von Fischen, Fröschen und Libellen.Eine sorgfältige Planung ist eine wesentliche Voraussetzung dafür, dass Sie viel Freude an Ihrem „Wasser-Highlight“ haben. Gerne beraten wir Sie, welcher Platz sich in Ihrem Garten beispielsweise für einen Teich am besten eignet und welche Teichform sich harmonisch in Ihren Gartenstil einfügt.Damit Ihr Teich äußerst langlebig ist, arbeiten wir nur mit hochwertigen Wannen und Folien. Für größere Teiche bieten wir Ihnen gerne in Zusammenarbeit mit einer Spezialfirma die neueste Technologie im Bereich der Teichabdichtung an, eine Polyurea-Beschichtung im Heißspritzverfahren. Ein kleiner Bachlauf, ein schöner Quellstein... ein japanisch anmutender Teich mit Buddha … Wasser setzt in der Gartengestaltung ganz besondere Akzente durch sein beruhigendes Plätschern, mit bezaubernden Spiegelbildern und als Lebensraum von Fischen, Fröschen und Libellen. Eine sorgfältige Planung ist eine wesentliche Voraussetzung dafür, dass Sie viel Freude an Ihrem „Wasser-Highlight“ haben. Gerne beraten wir Sie, welcher Platz sich in Ihrem Garten beispielsweise für einen Teich am besten eignet und welche Teichform sich harmonisch in Ihren Gartenstil einfügt.Damit Ihr Teich äußerst langlebig ist, arbeiten wir nur mit hochwertigen Wannen und Folien. Für größere Teiche bieten wir Ihnen gerne in Zusammenarbeit mit einer Spezialfirma die neueste Technologie im Bereich der Teichabdichtung an, eine Polyurea-Beschichtung im Heißspritzverfahren. Ob Terrassen, Gartenwege, Treppen oder Hofeinfahrten... rund ums Haus gibt es viele Bereiche, die mit einer schön gepflasterten Oberfläche ausgesprochen attraktiv aussehen. Abhängig von Ihrem Geschmack und der geplanten Nutzung verarbeiten wir ein breites Spektrum an Materialien: Natursteine wie Granit, Sandstein, Basalt oder Travertin ebenso wie Betonplatten in verschiedenen Farben und Strukturen.Großen Wert legen wir auf einen harmonischen Gesamteindruck. Deswegen planen wir individuell, sodass die gepflasterten Flächen perfekt zum Stil Ihres Hauses und seiner Umgebung passen. Beispielsweise unterstreichen wir mit geschwungenen Gartenwegen den Charme mediterraner Architektur und setzen mit geradlinige Wegen den Stil moderner Häuser im Garten fort.Durch unsere langjährige Erfahrung im Wegebau garantieren wir Ihnen einen fachgerechten Unterbau. Dadurch werden Setzung und Verschiebungen des Belags verhindert und es entstehen keine gefährlichen Stolperfallen. Stattdessen bleiben Ihre gepflasterten Flächen über Jahrzehnte schön und funktional! Ob Terrassen, Gartenwege, Treppen oder Hofeinfahrten... rund ums Haus gibt es viele Bereiche, die mit einer schön gepflasterten Oberfläche ausgesprochen attraktiv aussehen. Abhängig von Ihrem Geschmack und der geplanten Nutzung verarbeiten wir ein breites Spektrum an Materialien: Natursteine wie Granit, Sandstein, Basalt oder Travertin ebenso wie Betonplatten in verschiedenen Farben und Strukturen. Großen Wert legen wir auf einen harmonischen Gesamteindruck. Deswegen planen wir individuell, sodass die gepflasterten Flächen perfekt zum Stil Ihres Hauses und seiner Umgebung passen. Beispielsweise unterstreichen wir mit geschwungenen Gartenwegen den Charme mediterraner Architektur und setzen mit geradlinige Wegen den Stil moderner Häuser im Garten fort.Durch unsere langjährige Erfahrung im Wegebau garantieren wir Ihnen einen fachgerechten Unterbau. Dadurch werden Setzung und Verschiebungen des Belags verhindert und es entstehen keine gefährlichen Stolperfallen. Stattdessen bleiben Ihre gepflasterten Flächen über Jahrzehnte schön und funktional! Trockenmauernsind eine optische Bereicherung in jedem Garten – und ökologisch wertvoll! Denn sie bieten Pflanzen und kleinen Tieren einen schützenden Lebensraum. Wir haben uns auf das Trockenbauverfahren mit Natursteinen spezialisiert. Ein schöner Garten benötigt rund ums Jahr Pflege. Vom Rasenmähen übers Jäten bis hin zu Baum- und Gehölzschnitten sowie Rodungen übernehmen wir zuverlässig für Privatpersonen, Eigentümergemeinschaften, Hausverwaltungen und kommunale Auftraggeber alle anfallenden Arbeiten im Außenbereich.Sie können sich auf unseren „grünen Daumen“ verlassen, da wir nur Mitarbeiter mit Fachausbildung beschäftigen. Die wissen genau, wie Gehölze oder Rosen richtig eingepflanzt werden. Oder wann der beste Zeitpunkt ist, unterschiedliche Strauch- und Baumarten zu schneiden. „Man muss nicht erst sterben, um ins Paradies zu gelangen, solange man einen eigenen Garten hat.“ Wir übernehmen auch die Neuanlage kompletter Gärten und Rasenflächen sowie die saisonale Bepflanzung von Balkon- und Terrassenbereichen sowie Beeten. Gerne entwickeln wir für Sie kreative Lösungen, wie naturbelassene Gärten, die mit heimischen Gehölzen vielen Tieren Nahrung und Nistplätze bieten. Oder ein Garten, der durchgängig blüht und duftet, auch während der Wintermonate. Oder ein Staudenbeet, das nur in Ihren Lieblingsfarben leuchtet … Ein schöner Garten benötigt rund ums Jahr Pflege. Vom Rasenmähen übers Jäten bis hin zu Baum- und Gehölzschnitten sowie Rodungen übernehmen wir zuverlässig für Privatpersonen, Eigentümergemeinschaften, Hausverwaltungen und kommunale Auftraggeber alle anfallenden Arbeiten im Außenbereich.Sie können sich auf unseren „grünen Daumen“ verlassen, da wir nur Mitarbeiter mit Fachausbildung beschäftigen. Die wissen genau, wie Gehölze oder Rosen richtig eingepflanzt werden. Oder wann der beste Zeitpunkt ist, unterschiedliche Strauch- und Baumarten zu schneiden.Wir übernehmen auch die Neuanlage kompletter Gärten und Rasenflächen sowie die saisonale Bepflanzung von Balkon- und Terrassenbereichen sowie Beeten. Gerne entwickeln wir für Sie kreative Lösungen, wie naturbelassene Gärten, die mit heimischen Gehölzen vielen Tieren Nahrung und Nistplätze bieten. Oder ein Garten, der durchgängig blüht und duftet, auch während der Wintermonate. Oder ein Staudenbeet, das nur in Ihren Lieblingsfarben leuchtet … „Man muss nicht erst sterben, um ins Paradies zu gelangen, solange man einen eigenen Garten hat.“ Wegebau Mauerbau Pflege & Bepflanzung Teichbau Kontakt Ihr Kontakt zu uns Kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie! Willi Strauß Garten + Landschaftsbau e.K. Grünblickstraße 4 70186 Stuttgart 0711 - 48 44 22 0711 - 46 68 88 info@strauss-galabau.de Kontaktieren Sie uns über das Kontaktformular Nach Erhalt werden wir umgehend Kontakt zu Ihnen aufnehmen. Name (Pflichtfeld) Betreff Telefon E-Mail-Adresse (Pflichtfeld) Ihre Nachricht Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer. Spamschutz: Wieviel ist zehn minus fünf? (Bitte Zahl eingeben) Ich stimme zu, dass meine Angaben aus dem Kontaktformular zur Beantwortung meiner Anfrage erhoben und verarbeitet werden. Die Daten werden nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage gelöscht. Hinweis: Sie können Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft per E-Mail an info@strauss-galabau.de widerrufen. Detaillierte Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Kontakt Ihr Kontakt zu uns Kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie! Willi Strauß Garten + Landschaftsbau e.K. Grünblickstraße 4 70186 Stuttgart 0711 - 48 44 22 0711 - 46 68 88 info@strauss-galabau.de Kontaktieren Sie uns über das Kontaktformular Nach Erhalt werden wir umgehend Kontakt zu Ihnen aufnehmen. Name (Pflichtfeld) Betreff Telefon E-Mail-Adresse (Pflichtfeld) Ihre Nachricht Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer.Bitte lasse dieses Feld leer. Spamschutz: Wieviel ist eins plus zwei? (Bitte Zahl eingeben) Ich stimme zu, dass meine Angaben aus dem Kontaktformular zur Beantwortung meiner Anfrage erhoben und verarbeitet werden. Die Daten werden nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage gelöscht. Hinweis: Sie können Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft per E-Mail an info@strauss-galabau.de widerrufen. Detaillierte Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Impressum Datenschutzerklärung Cookie-Einstellungen footer_menüWilli Strauß - Garten + Landschaftsbau e.K. | Grünblickstraße 4 | 70186 Stuttgart | Telefon: 0711 / 48 44 22 | E-Mail: info@strauss-galabau.de Go to Top Cookie-Zustimmung verwalten VERWENDUNG VON COOKIES. Für die Bereitstellung unserer Angebote werden auf dieser Seite technisch notwendige Cookies gesetzt und personenbezogene Daten (z.B. IP-Adresse) verarbeitet. Zudem wird ein Cookie gesetzt, welcher den aktuellen Status Ihrer Cookie-Einstellungen speichert. Bitte beachten Sie, dass das Nicht-Akzeptieren von Cookies von Drittanbietern (Komfort und Personalisierung) um Inhalte zu personalisieren, Zugriffe zu analysieren und Medien von Drittanbietern einzubinden die Website-Nutzung beeinträchtigt. Weitere Informationen zur Verwendung von Cookies und zur Datenerhebung finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Ihre Zustimmung können Sie jederzeit in der Datenschutzerklärung widerrufen. Technisch notwendig (funktionell) Technisch notwendig (funktionell) Immer aktiv Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen. Vorlieben Vorlieben Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden. Statistiken Statistiken Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren. Marketing Marketing Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen. Optionen verwalten Dienste verwalten Manage {vendor_count} vendors Lese mehr über diese Zwecke Akzeptieren Ablehnen Einstellungen anzeigen Einstellungen speichern Einstellungen anzeigen {title} {title} {title} Zustimmung verwalten