Hacked By N@IM_0CTAL Skip to content Hacked By N@IM_0CTAL Cursos Nuestra Misión Preguntas Frecuentes Aula Virtual Cursos Nuestra Misión Preguntas Frecuentes Aula Virtual Nuestros cursos Potencia tu carrera profesional con cualquiera de los cursos que ofrece OTEC Pro Biobío Técnicas de administración logística 85 horas ¡Me quiero inscribir! Técnicas de atención de clientes y servicio de cajero comercial 70 horas ¡Me quiero inscribir! Técnicas de autocontrol emocional y manejo del estrés 12 horas ¡Me quiero inscribir! Técnicas de facturación electrónica 110 horas ¡Me quiero inscribir! Técnicas de operación de abastecimiento y entrega de productos en farmacia para TENS 50 horas ¡Me quiero inscribir! Técnicas de servicio y atención al cliente 60 horas ¡Me quiero inscribir! Técnicas en preparación de platos nacionales e internacionales 75 horas ¡Me quiero inscribir! Técnicas para el cuidado básico integral de personas mayores 90 horas ¡Me quiero inscribir! Uso de herramientas básicas de Excel 28 horas ¡Me quiero inscribir! Uso de herramientas para asistentes de recursos humanos 80 horas ¡Me quiero inscribir! Herramientas básicas de inglés laboral Horas según nivel ¡Me quiero inscribir! Herramientas para la comunicación efectiva en entornos 100 horas ¡Me quiero inscribir! Misión Capacitar íntegramente a mujeres y hombres, con el fin de que actúen con éxito en el mundo laboral y comprometidos con el desarrollo de la sociedad Visión Ser reconocidos como una entidad de capacitación reconocida por su calidad en el servicio y pionera en la ejecución de cursos de capacitación y uso de tecnologías Nuestra historia OTEC Pro Biobío nace en 2020 producto de la situación sanitaria mundial por el virus COVID 19. Su nacimiento fue fruto de la reunión de profesionales con experiencia en el área de la ejecución y gestión de cursos de capacitación. Con el ánimo de ser una organización en la vanguardia del uso de tecnologías de la información para dictar cursos, OTEC Pro Biobío se ha ido transformando y creciendo a pasos agigantados. Este hecho se ve reflejado en la ejecución de más de 50 cursos y de 3 proyectos relacionados a organizaciones que trabajan con el objetivo principal del OTEC que es entregar herramientas y conocimientos a personas con ganas de crecer y encontrar mejores horizontes en el ámbito laboral y social. Testimonios Profesionales de todas las áreas ya han tomado los cursos de Pro Otec Biobío ¡Únete a nuestra comunidad! Quisiera agradecer de forma pública y muy especial a Otec pro Biobío por la oportunidad de participar en el curso de Excel básico, fue una excelente oportunidad de aprendizaje en donde pude adquirir conocimientos que me servirán para mi trabajo y entre otras cosas. También quisiera hacer un agradecimiento especial al profesor, el cual tuvo mucha paciencia para explicar cada clase, explicaba muy bien y además respondía las consultas al tiempo correspondiente. Mis sinceros agradecimientos a Otec por esta excelente oportunidad. Jonathan Rodríguez Shorwer En lo personal destaco la gestión de Otec Pro Biobío por su gran compromiso con cada uno de los participantes del curso; lo que se reflejó en la rapidez de respuesta ante las dudas que se nos presentaron, en la explicación clara y detallada acerca del acceso a la plataforma que utilizamos para el curso. Más que una instancia de aprendizaje netamente teórico, valoro que haya sido una experiencia agradable, dinámica y lúdica altamente recomendable. María Cecilia Morales Valderrama El curso de Excel fue una gran experiencia de aprendizaje, que colaboro en mi desarrollo profesional. Sobre todo agradezco la vocación y compromiso del profesor, quien siempre nos explicaba con paciencia y dedicación. Camila Parra de la Fuente Mi experiencia en el curso fue del todo positiva. Se entregaron las herramientas y explicaciones necesarias para su buen desarrollo, además de que los profesores siempre estaban atentos a las inquietudes y resolver dudas. La página web en la cual se desarrolló el curso fue clara y muy amigable para su manejo. Me llevo una grata experiencia durante la capacitación. Katherine Martínez Cifuentes Preguntas frecuentes Al finalizar el curso de capacitación, ¿recibiré certificado? En todos nuestros cursos al finalizar la capacitación se entrega Certificado de Capacitación que cuenta con código Sence. Si quiero anular mi inscripción a un curso ¿cómo lo hago? Comunícate al número +56953661074 o al correo inscripcionesprobiobio@gmail.com para anular tu inscripción, indicando tu nombre, rut y curso al cual deseas anular la inscripción. Esta anulación solo se puede gestionar 4 días antes de iniciar el curso. Requisitos Ser mayor de 18 años y menor de 65 años.Contar con acceso a internet y computador.Disponibilidad de conectarse siempre a clases online (asistencia obligatoria).Encontrarse cesante.Estar dentro del rango del 40% al 60% en el Registro Social de Hogares.Enseñanza Media CompletaContar con clave única ¿Cómo me conecto a clases? Para conectarme a clases se requiere tener el programa Zoom instalado en tu computador, además deberás contar con clave única ya que con dicha clave registrarás asistencia en el sistema. Buscamos capacitar íntegramente a mujeres y hombres, con el fin de que actúen con éxito en el mundo laboral y comprometidos con el desarrollo de la sociedad ¡Inscríbete hoy!Cursos Nuestra Misión Preguntas Frecuentes Aula Virtual ¡Contáctanos! Contacto: +56 9 3439 3426Correo: inscripcionesprobiobio@gmail.comDirección: Camilo Henriquez 1857, casa 1, Concepción. Copyright © 2024 Hacked By N@IM_0CTAL. Desarrollado por LPEM. Scroll to top