Pomor | Российское производство с Архангельским характером ДоставкаКаталогВидеообзоры Вологодская область, Вологда, Окружное шоссе, 24. +7 (8172) 506-800 Вологодская область, Вологда, Окружное шоссе, 24. +7 (8172) 506-800 Заказать звонок ДоставкаКаталогВидеообзоры Контакты +7 (8172) 506-800 Мототехника Pomor в Вологде Малых габаритов и больших возможностей. Подбор модели. Доставка. Выбрать модель Оставить заявку. Оставте заявку и мы перезвоним Вам. Телефон Выбрать модель Нажимая на кнопку вы даете согласие на обработку персональных данных О компании Российское производство с Архангельским характером. Разработка и производство малогабаритной вездеходной техники, в том числе и мотобуксировщиков. Оптовая торговля снегоходной и вездеходной техникой, деталями и комплектующими. Розничная продажа мотобуксировщиков, деталей, комплектующих и сопутствующих товаров. Услуги Услуги Помощь в подборе техники Подбор необходимой техники Подбор дополнительного оборудования Подбор аксессуаров Заказать услугу Доставка Бесплатная доставка по Вологде и Вологодскому району Доставка в другие регионы собственным транспортом по сниженным тарифам Заказать услугу Преимущества Преимущества Напрямую от завода-производителя.Не кустарное производство! Гарантия на технику - 1 год.На двигатель - 2 года. Рассрочка 0% от магазина до 2-х месяцев Запишитесь на бесплатную консультациюПроанализируем вашу ситуацию и дадим четкие рекомендации Телефон Записаться на консультацию Нажимая на кнопку вы даете согласие на обработку персональных данных Каталог Каталог товаров МотобуксировщикиВездеходыМодулиСани-волокушиЧехлы, сумки, муфты Показать еще модели Тест-драйвы БЮ”Морское Побоище 2021″ | Вездеход POMOR X6, мотобуксировщик POMOR PRO – Что нового? Тест-драйв на вездеходе POMOR X6 для участников “Морского Побоища 2021” | Мотобуксировщики POMOR Мотобуксировщик POMOR М-500 PRO 15 л.с. | Летние покатушки на Белом море Мотобуксировщик POMOR в морозы таскает снегоходы, которые не заводятся POMOR 650 (Видео от владельца) Тест драйв мотобуксировщиков Помор /iframe>Обзор и тест-драйв мотобуксировщика POMOR X-500 К-15 Галерея Галерея Также в нашем ассортименте вы можете найти запчасти для мотобуксировщика ЗАПЧАСТИ ДЛЯ ДВИГАТЕЛЯ Карбюратор 9 л.с. Карбюратор 13,15 л.с. Фильтр топливный Топливный краник Крыльчатка кик-стартера 9 л.с Крыльчатка кик-стартера 13,15 л.с Набор прокладок для двигателей Lifan/Zongshen мощностью 6,5 9 13 15 л.с. Ручка кик-стартера малая Основание корпуса воздушного фильтра 6,5 л.с. Крышка бензобака метал Крышка бензобака пластик Прокладка топливного краника Honda Пробка сливная Прокладка глушителя малая Поплавок 9 13 15 л.с. Штуцер бензобака Фильтр бензобака Щуп маслянный Хомут Топливный шланг (кратно 10 см) Прокладка глушителя большая Пружина стартёра Рычаг воздушной заслонки Глушитель 9 13 15 л.с. Прокладка ГБЦ 6,5 л.с. Прокладка ГБЦ 9 л.с. Прокладка ГБЦ 13 л.с. Прокладка ГБЦ 15 л.с. Пружина трансмиссии Ручка стартёра большая Корпус воздушного фильтра 9 л.с. Корпус воздушного фильтра 13 15 л.с. Корпус воздушного фильтра 6,5 л.с. Прокладка элемента воздушного фильтра 6,5 л.с. Воздушный фильтр 13 15 л.с. Воздушный фильтр 9 л.с. Воздушный фильтр 6,5 л.с. Замок импортной цепи Подмоторная площадка Патрубок глушителя ХОДОВАЯ ЧАСТЬ Заглушка катка Пружины катковой тележки (пара) Подшипник 205 Обод катка широкий Вал ведущий 650 Вал ведомый 650 Вал ведущий 380 Вал ведомый 380 Вал ведущий 500 Вал ведомый 500 Крышка подшипника ведущего вала Обод катка узкий Втулка обода катка Катковая тележка 650 Катковая тележка 380 Катковая тележка 500 Стопорное кольлцо Фаркоп ТРАНСМИССИЯ Переходное звено для цепи ИЖ Полумуфта Вкладыши полумуфты Замок импортной цепи ИЖ Цепь ИЖ импортная Замок цепи ИЖ Цепь ИЖ усиленная Цепь ИЖ Ремкомплект вариатора Сафари Ремень вариатора Rubena 34,5*14-1120, 33*14-1120 Ремень вариатора Rubena 30*14-1120 Одноопорная трансмиссия ОРГАНЫ УПРАВЛЕНИЯ И ЭЛЕКТРООБОРУДОВАНИЕ Рычаг газа “Тайга” Конденсатор Рычаг газа металлический (цена за 1шт) Ручки с подогревом Ручка руля Кнопка руля 3 в 1 Кнопка руля 2 в 1 Светодиодная фара мощностью 18W ближний свет Выпрямитель Чека аварийной остановки Прикуриватель+USB Элементы подогрева ручек руля Трос газа 3,2м Трос газа 2,5м Рычаг газа Тайга с подогревом Для уточнения цен оставьте телефонНаши специалисты свяжутся с вами Телефон Узнать цену Нажимая на кнопку вы даете согласие на обработку персональных данных Как мы работаем? Схема 1 Заявка Оставляете заявку на сайте. Наш менеджер свяжется с вами. 2 Заключение договора Согласуем коммерческое предложение и выберем удобные сроки доставки. 3 Оплата Оплата 50% при оформлении заказа, 50% по факту получении товара. Наличный и безналичный расчет. Возможность работы с юр. лицами. 4 Поставка товара Широкий ассортимент техники в наличии. Доставим своим автотранспортом. 5 Приемка товара Принимаете товар и оплачиваете оставшуюся сумму заказа. Гарантия Гарантия на технику - 1 год, на двигатель - 2 года. Гарантийное и постгарантийное обслуживание, даже если вы находитесь за тысячу километров от нас. Начать работу 1 Заявка Оставляете заявку на сайте. Наш менеджер свяжется с вами. 3 Оплата Оплата 50% при оформлении заказа, 50% по факту получении товара. Наличный и безналичный расчет. Возможность работы с юр. лицами. 5 Приемка товара Принимаете товар и оплачиваете оставшуюся сумму заказа. 2 Заключение договора Согласуем коммерческое предложение и выберем удобные сроки доставки. 4 Поставка товара Широкий ассортимент техники в наличии. Доставим своим автотранспортом. 6 Гарантия Гарантия на технику - 1 год, на двигатель - 2 года. Гарантийное и постгарантийное обслуживание, даже если вы находитесь за тысячу километров от нас. Начать работу Реквизиты Наши реквизиты Скопировать Индивидуальный предприниматель: ИГНАТЬЕВСКИЙ МАКСИМ БОРИСОВИЧ ОГРН: 318352500014739 ИНН: 351801138980 Юридический и почтовый адрес: 160555, Вологодская область, Тотемский р-н, дер. Устье, д. 65, кв. 2 Расчетный счет: 40802810112000016196 Банк: ПАО Сбербанк Бик: 041909644 E-mail: tkvologda.info@mail.ru Телефон: +7 (8172) 506-800 Распечатать файл Контакты Контакты Вологда +7(911)510-39-53 + 7 8172 506-800 tkvologda.info@mail.ru г.Вологда, Окружное шоссе, 24 Пн-Пт: 10:00 - 19:00Сб: 10:00 - 17:00Вс: выходной Связаться с нами © 2024 ИП Игнатьевский М. Б. Политика конфиденциальности Сделано в Заказать мототехнику Оставьте заявку и получите консультацию в течение 15 минут Телефон Узнать стоимость техники Нажимая на кнопку вы даете согласие на обработку персональных данных Оставьте заявку на заказ данного товара Мы перезвоним вам в течение 15 минут для уточнения заказа Телефон Заказать товар Нажимая на кнопку вы даете согласие на обработку персональных данных Оставьте заявку на заказ данного тарифа Мы перезвоним вам в течение 15 минут для уточнения заказа Телефон Заказать Нажимая на кнопку вы даете согласие на обработку персональных данных Заявка на оказание услуг Мы перезвоним вам в течение 15 минут для уточнения заказа Телефон Заказать Нажимая на кнопку вы даете согласие на обработку персональных данных Консультация специалиста Мы перезвоним вам в течение 15 минут Телефон Отправить Нажимая на кнопку вы даете согласие на обработку персональных данных Политика конфиденциальности I. Общие положения Настоящее Положение о политике конфиденциальности (далее — Положение) является официальным документом ИП Игнатьевский М. Б., зарегистрированного по адресу: 160555, Вологодская область, Тотемский р-н, дер. Устье, д. 65, кв. 2 (далее - «Оператор») и определяет порядок обработки и защиты информации о физических лицах (далее — «Пользователи»), пользующихся сервисами, информацией, услугами сайта, расположенного на доменном имени pomor35.ru (далее — Сайт). Соблюдение конфиденциальности важно для Оператора, ведь целью данной Политики конфиденциальности является обеспечение защиты прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, от несанкционированного доступа и разглашения. Мы разработали Политику конфиденциальности, которая описывает, как мы осуществляем обработку персональных данных — любые действия (операции) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных. Отношения, связанные с обработкой персональных данных и информации о пользователях Сайта, регулируются настоящим Положением, иными официальными документами Оператора и действующим законодательством РФ. Обработка персональных данных осуществляется нами на законной и справедливой основе, действуя разумно и добросовестно и на основе принципов: законности целей и способов обработки персональных данных; добросовестности; соответствия целей обработки персональных данных целям, заранее определенным и заявленным при сборе персональных данных, а также полномочиям Оператора; соответствия объема и характера обрабатываемых персональных данных, способов обработки персональных данных целям обработки персональных данных. Настоящая Политика конфиденциальности регулирует любой вид обработки персональных данных и информации личного характера (любой информации, позволяющей установить личность, и любой иной информации, связанной с этим) о физических лицах, которые являются потребителями продукции или услуг Оператора. Настоящая Политика распространяется на обработку личных, персональных данных, собранных любыми средствами, как активными, так и пассивными, как через Интернет, так и без его использования, от лиц, находящихся в любой точке мира. II. Сбор персональных данных Целью обработки персональных данных является выполнения обязательств Оператора перед Пользователями в отношении использования Сайта и его сервисов. Обработка персональных данных пользователей осуществляется с согласия субъекта персональных данных на обработку его персональных данных. Под персональными данными понимается любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному, или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных) и которая может быть использована для идентификации определенного лица либо связи с ним. Мы можем запросить у Вас персональные данные в любой момент, когда Вы связываетесь с Оператором. Оператор может использовать такие данные в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности. Она также может совмещать такую информацию с иной информацией для целей предоставления и улучшения своих продуктов, услуг, информационного наполнения (контента) и коммуникаций. Ниже приведены некоторые примеры типов персональных данных, которые Оператор может собирать, и как мы можем использовать такую информацию. Какие персональные данные мы собираем Мы можем собирать различные данные/информацию, включая: имя и фамилию, дату рождения; почтовый адрес; номер телефона; адрес электронной почты; банковские реквизиты. Персональные данные могут также включать в себя дополнительно предоставляемые Пользователями по запросу Оператора в целях исполнения Оператором обязательств перед Пользователями, вытекающих из договора на оказание услуг. Оператор вправе, в частности, запросить у Пользователя копию документа, удостоверяющего личность, либо иного документа, содержащего имя, фамилию, фотографию Пользователя, а также иные дополнительные данные, которые, по усмотрению Оператора, будут являться необходимыми и достаточными для идентификации такого Пользователя и позволят исключить злоупотребления и нарушения прав третьих лиц. Когда Вы привлекаете к нашим мероприятиям и активностям других лиц или приглашаете их к коммуникациям с нами, Оператор может собирать предоставляемые Вами персональные данных об этих лицах, такую как: имя, фамилия, дата рождения, почтовый адрес, адрес электронной почты и номер телефона. При обработке персональных данных нами обеспечивается точность персональных данных, их достаточность, а в необходимых случаях и актуальность по отношению к целям обработки персональных данных. III. Хранение и использование персональных данных Персональные данные Пользователей хранятся исключительно на электронных носителях и обрабатываются с использованием автоматизированных систем, за исключением случаев, когда неавтоматизированная обработка персональных данных необходима в связи с исполнением требований законодательства. Как мы используем Вашу персональную информацию Собираемые нами персональные данные позволяют направлять Вам уведомления о новых продуктах, специальных предложениях и различных событиях. Они также помогают нам улучшать наши услуги, контент и коммуникации. Если Вы не желаете быть включенным в наш список рассылки, Вы можете в любое время отказаться от рассылки путём информирования нас по указанным контактам для обратной связи. Время от времени мы можем использовать Ваши персональные данные для отправки важных уведомлений, содержащих информацию об изменениях наших положений, условий и политик, а также подтверждающих размещенные Вами заказы и совершенные покупки. Поскольку такая информация важна для Ваших взаимоотношений с Оператором, Вы не можете отказаться от получения таких сообщений. Мы также можем использовать персональную информацию для внутренних целей, таких как: проведение аудита, анализ данных и различных исследований в целях улучшения продуктов и услуг Оператора, а также взаимодействие с потребителями. Если Вы принимаете участие в розыгрыше призов, конкурсе или похожем стимулирующем мероприятии, мы сохраняем за собой право использовать предоставляемые Вами персональные данные для управления такими программами. Сбор и использование информации, не являющейся персональной Мы также собираем персональные данные, не являющиеся персональными − данные, не позволяющие прямо ассоциировать их с каким-либо определённым лицом. Мы можем собирать, использовать, передавать и раскрывать информацию, не являющуюся персональной, для любых целей. Мы можем собирать персональные данные, такие как: сведения о роде занятий, языке, почтовом индексе, уникальном идентификаторе устройства, местоположении и временной зоне, в которой используется тот или иной продукт, для того чтобы лучше понимать поведение потребителей и улучшать наши продукты, услуги и коммуникации. Мы можем также собирать персональные данные/информацию о том, чем интересуется пользователь на нашем веб-сайте при использовании других наших продуктов и сервисов. Такие персональные данные/информация собирается и используется для того, чтобы помочь нам предоставлять более полезную информацию нашим покупателям и для понимания того, какие элементы нашего сайта, продуктов и услуг наиболее интересны. Для целей настоящей Политики конфиденциальности совокупные данные рассматриваются как данные/информация, не являющиеся персональными. Если мы совмещаем информацию, не являющуюся персональной, с персональной информацией, такая совокупная информация будет рассматриваться как персональная информация, пока такая информация будет являться совмещённой. IV. Передача персональных данных Персональные данные Пользователей не передаются каким-либо третьим лицам, за исключением случаев, прямо предусмотренных настоящими Правилами. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств. Пользователь соглашается с тем, что Оператор вправе передавать персональные данные третьим лицам, в частности, курьерским службам, организациями почтовой связи, операторам электросвязи и т.д., исключительно для целей, указанных в разделе «Сбор персональных данных»настоящей Политики конфиденциальности. При указании пользователя или при наличии согласия пользователя возможна передача персональных данных Пользователя третьим лицам-контрагентам Оператора с условием принятия такими контрагентами обязательств по обеспечению конфиденциальности полученной информации, в частности, при использовании приложений. Приложения, используемые Пользователями на Сайте, размещаются и поддерживаются третьими лицами (разработчиками), которые действуют независимо от Оператора и не выступают от имени или по поручению Оператора. Пользователи обязаны самостоятельно ознакомиться с правилами оказания услуг и политикой защиты персональных данных таких третьих лиц (разработчиков) до начала использования соответствующих приложений. Персональные данные Пользователя могут быть переданы по запросам уполномоченных органов государственной власти РФ только по основаниям и в порядке, установленным законодательством РФ. Оператор осуществляет блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя, или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий. Раскрытие информации третьими лицами В некоторых случаях Оператор может предоставлять определенную персональную информацию и данные стратегическим партнерам, которые работают с Оператором для предоставления продуктов и услуг, или тем из них, которые помогают Оператору реализовывать продукты и услуги потребителям. Мы предоставляем третьим лицам минимальный объем персональных данных, необходимый только для оказания требуемой услуги или проведения необходимой транзакции. Персональная информация будет предоставляться Оператором только в целях обеспечения потребителей продуктами и услугами, а также для улучшения этих продуктов и услуг, связанных с ними коммуникаций. Такая информация не будет предоставляться третьим лицам для их маркетинговых целей. Для использования Ваших персональных данных для любой иной цели мы запросим Ваше Согласие на обработку Ваших персональных данных. Поставщики услуг Оператор предоставляет персональные данные/информацию компаниям, оказывающим такие услуги, как: обработка информации, предоставление кредитов, исполнение заказов потребителей, доставка, иные виды обслуживания потребителей, определение вашего интереса к нашим продуктам и услугам, проведение опросов, направленных на изучение наших потребителей или удовлетворения качеством сервиса. Такие компании обязуются защищать Вашу информацию независимо от страны своего расположения. Иные лица Оператору может быть необходимо — в соответствии с законом, судебным порядком, в судебном разбирательстве и/или на основании публичных запросов или запросов от государственных органов на территории или вне территории страны Вашего пребывания — раскрыть Ваши персональные данные. Мы также можем раскрывать персональные данные/информацию о Вас, если мы определим, что такое раскрытие необходимо или уместно в целях национальной безопасности, поддержания правопорядка или иных общественно важных случаях. Мы также можем раскрывать персональные данные/информацию о Вас, если мы определим, что раскрытие необходимо для приведения в исполнение наших положений и условий либо для целей защиты нашей деятельности и наших пользователей. Дополнительно в случае реорганизации, слияния или продажи мы можем передать любую или всю собираемую нами персональную информацию соответствующему третьему лицу. V. Уничтожение персональных данных Персональные данные пользователя уничтожаются при отзыве субъектом персональных данных согласия на обработку персональных данных. VI. Защита персональных данных Оператор предпринимает меры предосторожности — включая правовые, организационные, административные, технические и физические — для обеспечения защиты Ваших персональных данных в соответствии со ст. 19 Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ «О персональных данных» в целях обеспечения защиты персональных данных Пользователя от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц. Когда Вы используете некоторые продукты, услуги или приложения Оператора или размещаете записи на форумах, в чатах или социальных сетях, предоставляемые Вами персональные данные видны другим пользователям и могут быть прочитаны, собраны или использованы ими. Вы несёте ответственность за персональные данные, которые Вы предпочитаете предоставлять, в таких случаях самостоятельно. Целостность и сохранение персональной информации Взаимодействуя с Оператором, Вы можете легко поддерживать свои персональные данные и информацию в актуальном состоянии. Мы будем хранить Ваши персональные данные и информацию в течение срока, необходимого для выполнения целей, описываемых в настоящей Политике конфиденциальности, за исключением случаев, когда более длительный период хранения данных и информации необходим в соответствии с законодательством либо разрешён им. Мы не собираем персональные данные о несовершеннолетних. Если нам станет известно о том, что мы получили персональные данные о несовершеннолетнем, мы предпримем меры для удаления такой информации в максимально короткий срок. Мы настоятельно рекомендуем родителям и иным лицам, под чьим присмотром находятся несовершеннолетние (законные представители — родители, усыновители или попечители), контролировать использование несовершеннолетними веб-сайтов. Сторонние сайты и услуги Веб-сайты, продукты, приложения и услуги Оператора могут содержать ссылки на веб-сайты, продукты и услуги третьих лиц. Наши продукты и услуги могут также использовать или предлагать продукты или услуги третьих лиц. Персональные данные и информация, собираемая третьими лицами, которые могут включать такие сведения, как данные местоположения или контактная информация, регулируется правилами соблюдения конфиденциальности таких третьих лиц. Мы призываем Вас изучать правила соблюдения конфиденциальности таких третьих лиц. Оператор не несет ответственности за действия третьих лиц, получивших в результате использования Интернета или Услуг Сайта доступ к информации о Пользователе и за последствия использования данных и информации, которые, в силу природы Сайта, доступны любому пользователю сети Интернет. Соблюдение вашей конфиденциальности на уровне Компании Для того чтобы убедиться, что Ваши персональные данные находятся в безопасности, мы доводим нормы соблюдения конфиденциальности и безопасности до работников Компании и строго следим за исполнением мер соблюдения конфиденциальности внутри Компании. VII. Обращения пользователей К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Оператором применяется действующее законодательство РФ. Пользователи вправе направлять Оператору свои запросы, в том числе запросы относительно использования их персональных данных, направления отзыва согласия на обработку персональных данных в письменной форме по адресу, указанному разделе Общие положения настоящего положения, или в форме электронного документа, подписанного квалифицированной электронной подписью в соответствии с законодательством РФ. Оператор обязуется рассмотреть и направить ответ на поступивший запрос Пользователя в течение 30 дней с момента поступления обращения. Другое Во всем остальном, что не отражено напрямую в Политике Конфиденциальности, Оператор обязуется руководствоваться нормами и положениями Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ «О персональных данных». Посетитель сайта Оператора, предоставляющий свои персональные данные и информацию, тем самым соглашается с положениями данной Политики конфиденциальности. Оператор оставляет за собой право вносить любые изменения в Политику в любое время по своему усмотрению с целью дальнейшего совершенствования системы защиты от несанкционированного доступа к сообщаемым Пользователями персональным данным без согласия Пользователя. Когда мы вносим существенные изменения в Политику конфиденциальности, на нашем сайте размещается соответствующее уведомление вместе с обновлённой версией Политики конфиденциальности. Действие настоящей Политики не распространяется на действия и интернет-ресурсов третьих лиц. Согласие на обработку персональных данных Пользователь, отправляя информацию при помощи формы обратной связи на интернет-сайте pomor35.ru (далее — Сайт), обязуется принять настоящее Согласие на обработку персональных данных (далее — Согласие). Принятием (акцептом) оферты Согласия является установка флажка «Подтверждаю согласие на обработку персональных данных», либо факт отправки формы обратной связи. Пользователь дает свое согласие ИП Игнатьевский М. Б. (далее - Оператор), которому принадлежит права использования Сайта и которое расположенного по адресу: 160555, Вологодская область, Тотемский р-н, дер. Устье, д. 65, кв. 2, на обработку своих персональных данных со следующими условиями: Данное Согласие дается на обработку персональных данных, как без использования средств автоматизации, так и с их использованием. Согласие дается на обработку следующих моих персональных данных: персональные данные, не являющиеся специальными или биометрическими; фамилия, имя, отчество; номера контактных телефонов; адрес электронной почты. Цель обработки персональных данных: обеспечение обратной связи Оператора с заинтересованными в ней организациями и их представителями. Основанием для обработки персональных данных являются: ст. 24 Конституции Российской Федерации; ст. 6 Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных»; Свидетельство о государственной регистрации|Устав Оператора; иные федеральные законы и нормативно-правовые акты. В ходе обработки с персональными данными могут быть совершены следующие действия: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение. Передача персональных данных третьим лицам осуществляется на основании законодательства Российской Федерации, договора с участием субъекта персональных данных или с согласия субъекта персональных данных. Персональные данные обрабатываются до ликвидации Оператора. Также обработка персональных данных может быть прекращена по запросу субъекта персональных данных. Согласие может быть отозвано субъектом персональных данных или его представителем путем направления письменного заявления в адрес Оператора или его представителя. В случае отзыва субъектом персональных данных или его представителем согласия на обработку персональных данных Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в пунктах 2–11 части 1 статьи 6 Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 г. Настоящее согласие действует все время до момента прекращения обработки персональных данных, указанных в п. 8 и п. 9 данного Согласия.