Цифровая копия Перейти к содержимому ГлавнаяПриложениеПримерыНовостиКонтакты MenuГлавнаяПриложениеПримерыНовостиКонтакты Вход / Регистрация Цифровая копияПредлагаем простой способ презентации Вашей продукции в любой точке мира. Потенциальные клиенты мгновенно получат цифровую копию Вашего товара, примерят его, выберут цвет, размер и осуществят заказОставляйте заявку и уже завтра все Ваши товары станут доступны в дополненной реальности Name Отправить Цифровая копияПредлагаем простой способ презентации Вашей продукции в любой точке мира. Потенциальные клиенты мгновенно получат цифровую копию Вашего товара, примерят его, выберут цвет, размер и осуществят заказОставляйте заявку и уже завтра все Ваши товары будут доступны в приложении под Вашим брендом Name Отправить ПроизводствоВаша продукция продается конечному потребителю или бизнесу, ее можно увидеть, презентовать, внешний вид продукции является критерием для покупки? Тогда наш продукт предназначен для Вашей продукции В кратчайшие сроки наша команда создаст цифровые копии товаров, повторит все возможные цвета и материалы и обучит пользоваться данным преимуществом Ваш отдел продаж Подробнее Товары для домаЛюбая продукция для квартиры, частного дома либо коммерческой недвижимости преобразуется в цифровой слепок с последующей презентацией клиенту Потенциальный заказчик увидел товар на своем телефоне, нажал просмотр в дополненной реальности, примерил товар, показал родным и близкий, коллегам по бизнесу и приобрел. Увеличение времени взаимодействия с Вашим продуктом, увеличивает процент продаж Подробнее ЭлектроникаПримерка домофона, кондиционера, видеокамеры, робота пылесоса, чайника и кухонного миксера, любой электроники теперь не представляет сложности. Необходимо просто навести на область примерки, мгновенно получить все подходящие по цвету и размеру товары, посмотреть, выбрать свой и осуществить заказДополнительный Wow эффект создаст рекламное эхо, пользователи обмениваются фотографиями и ссылками продукции, самостоятельно рекламируя Вас и ваши товары Подробнее Мерч и корпоративные подаркиВы производите брендированные товары, наш сервис поможет Вам. Создайте продукцию для клиента в считанные минуты, отправьте цифровую копию предлагаемых изделий еще до начала производства, увеличьте конверсию продаж в несколько раз Все это доступно Вам с использованием Цифровой копии Заходим, создаем копии изделий в дополненной реальности, с помощью личного кабинета меняем брендирование изделий, высылаем заказчику итоговый результат Все просто и быстро! Подробнее Мебель, декор и аксессуарыПримерка корпусной и мягкой мебели, цвета обивок и определение габаритный размеров, теперь это невероятно просто. Созданная библиотека Вашей продукции позволит увеличить продажи, сократить число возвратов и увеличить конверсию продаж Шкафы, картины, декор, диваны и кресла. Ваш клиент примерит весь Ваш каталог, менеджеры по продажам заинтересуют покупателя новыми возможностями, а сам клиент станет распространителем Вашей продукции показывая и обсуждая покупку с родственниками и друзьями Подробнее Строительство и ландшафтМалые архитектурные формы, строения, спортивные комплексы для частного дома и общественных объектов и многое другое. Теперь легко определиться что больше подходит для заказчика Мангалы и тандыры, лавочки, навесы для транспорта, бани и дорожки Любые товары для улицы теперь доступны для моментальной примерки. Увидел, примерил, заказал Подробнее ТехникаДомашняя техника различных направлений. Цифровая копия является отличным, современным инструментом, обеспечивающим дополнительный интерес потенциального покупателя, более глубокое взаимодействие на этапе выбора среди конкурентов Увеличивает возврат заказчика к Вашему предложению, сохранение информации о продавце и распространяет рекламную продукцию Подробнее Презентация продуктаИспользование технологии дополненной реальности повышает вовлеченность аудитории, создает Wow эффект и является рекламным инструментом распространения информации о предлагаемой продукции Подробнее ПроизводстваВаша продукция продается конечному потребителю или бизнесу, ее можно увидеть, презентовать, внешний вид продукции является критерием для покупки? Тогда наш продукт предназначен для Вашей продукции В кратчайшие сроки наша команда создаст цифровые копии товаров, повторит все возможные цвета и материалы и обучит пользоваться данным преимуществом Ваш отдел продаж Подробнее Товары для домаЛюбая продукция для квартиры, частного дома либо коммерческой недвижимости преобразуется в цифровой слепок с последующей презентацией клиенту Потенциальный заказчик увидел товар на своем телефоне, нажал просмотр в дополненной реальности, примерил товар, показал родным и близкий, коллегам по бизнесу и приобрел. Увеличение времени взаимодействия с Вашим продуктом, увеличивает процент продаж Подробнее ЭлектроникаПримерка домофона, кондиционера, видеокамеры, робота пылесоса, чайника и кухонного миксера, любой электроники теперь не представляет сложности. Необходимо просто навести на область примерки, мгновенно получить все подходящие по цвету и размеру товары, посмотреть, выбрать свой и осуществить заказДополнительный Wow эффект создаст рекламное эхо, пользователи обмениваются фотографиями и ссылками продукции, самостоятельно рекламируя Вас и ваши товары Подробнее Мерч и корпоративные подаркиВы производите брендированные товары, наш сервис поможет Вам. Создайте продукцию для клиента в считанные минуты, отправьте цифровую копию предлагаемых изделий еще до начала производства, увеличьте конверсию продаж в несколько раз Все это доступно Вам с использованием Цифровой копии Заходим, создаем копии изделий в дополненной реальности, с помощью личного кабинета меняем брендирование изделий, высылаем заказчику итоговый результат Все просто и быстро! Подробнее Мебель, декор и аксессуарыПримерка корпусной и мягкой мебели, цвета обивок и определение габаритный размеров, теперь это невероятно просто. Созданная библиотека Вашей продукции позволит увеличить продажи, сократить число возвратов и увеличить конверсию продаж Шкафы, картины, декор, диваны и кресла. Ваш клиент примерит весь Ваш каталог, менеджеры по продажам заинтересуют покупателя новыми возможностями, а сам клиент станет распространителем Вашей продукции показывая и обсуждая покупку с родственниками и друзьями Подробнее Строительство и ландшафтМалые архитектурные формы, строения, спортивные комплексы для частного дома и общественных объектов и многое другое. Теперь легко определиться что больше подходит для заказчика Мангалы и тандыры, лавочки, навесы для транспорта, бани и дорожки Любые товары для улицы теперь доступны для моментальной примерки. Увидел, примерил, заказал Подробнее ТехникаДомашняя техника различных направлений. Цифровая копия является отличным, современным инструментом, обеспечивающим дополнительный интерес потенциального покупателя, более глубокое взаимодействие на этапе выбора среди конкурентов Увеличивает возврат заказчика к Вашему предложению, сохранение информации о продавце и распространяет рекламную продукцию Подробнее Презентация продуктаИспользование технологии дополненной реальности повышает вовлеченность аудитории, создает Wow эффект и является рекламным инструментом распространения информации о предлагаемой продукции Подробнее Примеры и ценыРаковины 12 000 руб. Подробнее 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 58 500 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Раковины 27 000 руб. Подробнее Раковины 12 000 руб. Подробнее Внедряйте дополненную реальность (AR) в бизнес! Заказывайте 3D модели товаров и управляйте своим мобильным приложением в личном кабинете на сайте Делитесь ссылкой или QR кодом для просмотра товара в приложении Создавайте группы(каталоги) 3D моделей товаров Подготовка фотографий товара для каталога и презентации в интернете Проиграть видео Проиграть видео Проиграть видео Проиграть видеоВнедряйте дополненную реальность (AR) в бизнес! Заказать 3D модель Проиграть видео Поделиться ссылкой Проиграть видео Создать группу Фото для каталога Проиграть видеоПримеры использования Проиграть видео Раковины в AR Проиграть видео Ковры в AR Проиграть видео Керамика в AR Проиграть видео Упаковка в AR Проиграть видео Мебель в AR Проиграть видео Обустройство участка в AR Проиграть видео Бытовая техника в AR Проиграть видео Мерч в AR Проиграть видео Посуда и керамика в AR Проиграть видео МАФ в AR Проиграть видео Системы хранения в AR Показать ещё Рост продаж > 0 %Рост вовлеченности клиентов при взаимодействии с контентом в дополненной реальностиКомпании, использующие технологию дополненной реальности в онлайн ретейле, наблюдают значительное снижение количества возвратов в результате повышения осознанности выбора потребителя > 0 % Рост средней стоимости заказа > 0 % Рост конверсии продажРост продажКомпании, использующие технологию дополненной реальности в онлайн ретейле, наблюдают значительное снижение количества возвратов в результате повышения осознанности выбора потребителя > 0 %Рост вовлеченности при взаимодействии сконтентом в дополненной реальности > 0 % Рост средней стоимости заказа > 0 % Рост конверсии продаж Получить консультацию Name Отправить Как получить цифровую копию своего продукта Регистрация Зарегистрируйтесь в личном кабинете Данные Загрузите фото продукции и укажите его размеры Оценка Согласуйте оценку стоимости и сроков создания копий Подтверждение Оплатите работы и получите Вашу уникальную ссылку на 3D модель в приложенииГотовы попробовать?Загрузите фотографии товара и укажите Ваши контактные данныеМы рассчитаем стоимость создания 3D модели и свяжемся с Вами Ваш Email / Телефон Отправить Новости 08/02/2024 Растущие кресла для детей в AR 26/12/2023 Календари, стаканы и другой мерч 19/12/2023 Образцы дорожек и брусчатки так же можно легко примерить 14/12/2023 Винные полки в приложении «Цифровая Копия» 12/12/2023 Процесс разработки трехмерной копии объектов 06/12/2023 Чудесная посуда ручной росписи выполненная в Рязани – Мастерская «АРТ Флер» Новости 08/02/2024 Растущие кресла для детей в AR 26/12/2023 Календари, стаканы и другой мерч 19/12/2023 Образцы дорожек и брусчатки так же можно легко примерить 14/12/2023 Винные полки в приложении «Цифровая Копия» 12/12/2023 Процесс разработки трехмерной копии объектов 06/12/2023 Чудесная посуда ручной росписи выполненная в Рязани – Мастерская «АРТ Флер»Мобильное приложение «Цифровая копия» доступна для IOS и Android устройств, поддерживающих дополненную реальностьПриложение не содержит скрытых покупок, а также рекламы любого видаВсе просмотры абсолютно бесплатныПродукция загружается через личный кабинет сайта, там же пользователь может вносить названия, создавать группы продукции и добавлять ссылки на свои ресурсыПосле установки приложения, Вам будут доступны тестовые модели, а магазины с Вашей продукцией появятся после занесения и обработки товаров в личном кабинете либо загрузки товара по ссылке или QR кодуНаши менеджеры готовы взять на себя полное взаимодействие по вашей продукции и предоставить Вам готовый уже заполненный магазин Name Отправить Заказать цифровую копию Загрузите фотографии изделия и Ваши контактные данные для обратной связи. Мы рассчитаем стоимость цифровой копии и пришлем Вам готовый результат Ваш Email Ваш телефон Отправить Ответы на вопросыКак работает цифровая копия? Все просто, копии товара, созданные через личный кабинет или нашими менеджерами имеют ссылку и QR код. Ссылка загружается, открывает приложение и изделие добавляется в приложение для просмотра Просмотр и примерка товаров бесплатна для пользователей. Сами пользователи могут обмениваться ссылками, распространяя продукциюВсе просто, копии товара, созданные через личный кабинет или нашими менеджерами имеют ссылку и QR код. Ссылка загружается, открывает приложение и изделие добавляется в приложение для просмотра Просмотр и примерка товаров бесплатна для пользователей. Сами пользователи могут обмениваться ссылками, распространяя продукциюЧто нужно для создания цифровой копии? Для создания необходимы фотографии изделий, выполненные с разных сторон и под разными углами. Сами изображения должны быть хорошего качества и выполнены при хорошем дневном освещении. От качества фотографий напрямую зависит цифровая копия изделия Дополнительно для создания укажите габаритные размеры изделия Если изделие сложное, фотографий необходимо больше, чем сложнее изделие, тем больше фотографийДля создания необходимы фотографии изделий, выполненные с разных сторон и под разными углами. Сами изображения должны быть хорошего качества и выполнены при хорошем дневном освещении. От качества фотографий напрямую зависит цифровая копия изделия Дополнительно для создания укажите габаритные размеры изделия Если изделие сложное, фотографий необходимо больше, чем сложнее изделие, тем больше фотографийСколько времени занимает создание цифровой копии? Все зависит от сложности изделия, минимальный срок три, пять дней. Если изделие очень сложное, состоящее из многих деталей или, например статуя, срок и деталировка проговариваются отдельноВсе зависит от сложности изделия, минимальный срок три, пять дней. Если изделие очень сложное, состоящее из многих деталей или, например статуя, срок и деталировка проговариваются отдельноСколько это стоит? Что бы понять стоимость цифровой копии Ваших изделий, необходимо подать заявку на реализацию через личный кабинет или обратиться к нашим менеджерам, которые покажут уже готовые созданные примеры и стоимость их выполненияМинимальная стоимость разработки 5 000 рублейЧто бы понять стоимость цифровой копии Ваших изделий, необходимо подать заявку на реализацию через личный кабинет или обратиться к нашим менеджерам, которые покажут уже готовые созданные примеры и стоимость их выполненияМинимальная стоимость разработки 5 000 рублейГде посмотреть примеры работы приложения? Вам необходимо скачать приложение, зайти в раздел примеры, выбрать одну из доступных групп и посмотреть объекты представленные в ней Показать ещё Вам необходимо скачать приложение, зайти в раздел примеры, выбрать одну из доступных групп и посмотреть объекты представленные в ней Показать ещё Какие устройства поддерживаются? Приложение поддерживается большинством современных телефонов на базе Ios и Андроид с поддержкой режима дополненной реальности Зайдите по ссылке в магазин эпл стор или гугл плей с Вашего устройства, если телефон / планшет поддерживает работу с дополненной реальностью, магазин разрешит Вам скачать приложение Приложение поддерживается большинством современных телефонов на базе Ios и Андроид с поддержкой режима дополненной реальности Зайдите по ссылке в магазин эпл стор или гугл плей с Вашего устройства, если телефон / планшет поддерживает работу с дополненной реальностью, магазин разрешит Вам скачать приложение Какие этапы работы и итоговый результат? Все очень простоВы отправляете фотографии и размеры, мы анализируем объем работ и предоставляем цену и сроки, далее оплата, реализация цифровой копии по предоставленной информации и ссылка на изделие доступна для Вас и всех, с кем Вы ей поделитесьВсе очень простоВы отправляете фотографии и размеры, мы анализируем объем работ и предоставляем цену и сроки, далее оплата, реализация цифровой копии по предоставленной информации и ссылка на изделие доступна для Вас и всех, с кем Вы ей поделитесьКак добавлять свой логотип в приложение? В личном кабинете заходим в раздел «Персонализация» и добавляем описание и логотипПосле добавления, приложение показывает Ваш логотип и описание при загрузке и просмотре изделийВажно: Данный раздел работает при соответствующей подписке В личном кабинете заходим в раздел «Персонализация» и добавляем описание и логотипПосле добавления, приложение показывает Ваш логотип и описание при загрузке и просмотре изделийВажно: Данный раздел работает при соответствующей подпискеКак заказать персонального менеджера для себя? Отправьте заявку с сайта или из приложения и Мы свяжемся с вами, обработаем Ваши заказы и предоставим результаты Name Отправить Vk Telegram Youtube Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Cоглашение о создании и использовании 3D моделей Вход / Регистрация Vk Telegram Youtube Вход / Регистрация Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Cоглашение о создании и использовании 3D моделей ГлавнаяПриложениеПримерыНовостиКонтактыГлавнаяПриложениеПримерыНовостиКонтакты Вход / Регистрация Vk Instagram Telegram Youtube ГлавнаяПриложениеПримерыНовостиКонтактыГлавнаяПриложениеПримерыНовостиКонтакты Вход / Регистрация Vk Telegram Youtube