شرکت شیمیایی ساختمانی آژن | 02633555922 | چسب بتن | روان کننده بتن سفارش دهید 026-34266680-6 | 026-33555922 شنبه تا چهارشنبه 8 الی17 پنج شنبه 8 الی 14 صفحه اصلیمحصولاتگواهینامه ها و استاندارد هاگالری تصاویرمقالاتارتباط با ما . ادامه مطلب افزودنی بتن CONCRETE ADMIXTURES با بیش از10سال فعالیت مستمر اکنون جزو شرکت های برتر صنعت فرآورده های شیمیایی ساختمان محسوب می شود. ادامه مطلب چسب های ساختمانی COSTRUCTION ADHESIVE چسب کاشی پلیمر خمیری ،چسب کاشی پودری مخصوص دیوار ،چسب پودری ادامه مطلب روان کننده بتن روان کننده نرمال، روان کننده ،روان کننده دیر گیر و .... ادامه مطلب کاشی کاری با چسب خمیری کاشی کاری با چسب خمیری و..... ادامه مطلب آب بند کننده های بتن WATERPROOFING FOR CONCRETE آب بند کننده پودری ، ملات آنی گیر، آب بند نمای ساختمان و..... روان کننده های بتن CONCRETE PLASTISIZERS روان کننده نرمال، روان کننده ،روان کننده دیر گیرو..... افزودنی بتن CONCRETE ADMIXTURES هوازای بتن ،شاتکریت پودری ،میکروسیلیکا ،ضدیخ مایع فاقد کلرایدو..... گروت ها و مقاوم سازی GROUT AND ANCHORS پودر منبسط کننده و روان کنند ،گروت BSI 505 ،گروت BSI 931 ،گروت BSI 980 و...... ترمیم کننده ها و پوشش ها CONCRETE REPAIR AND COATING ترمیم کننده سطوح ، ترمیم کننده آرایشی ، کیورینگ حلالی ، روغن قالب و..... اسپیسرهای پلاستیکی PLASTIC SPRAY GRIUP اسپیسرهای پلاستیکی کف سازی FLOORING خشکه پاشی سخت کننده سطح ، خشکه پاشی رنگی سخت کننده ، ترکیب منعطف تراز کننده کف و.... درز بندها و ماستیک ها SEAM BAND AND MASKS درز بندها و ماستیک ها چسب های ساختمانی COSTRUCTION ADHESIVE چسب کاشی پلیمر خمیری ،چسب کاشی پودری مخصوص دیوار ،چسب پودری سرامیک مخصوص کف و..... به وب سایت شرکت شیمیایی ساختمانی آژن خوش آمدید شرکت شیمیایی ساختمانی آژن، تولید کننده چسب های صنعتی و افزودنی های بتن به شماره پروانه 242907 و 242909/3 ،دارای نشان استاندارد ملی ایران به شماره 6649579948 و دارنده گواهینامه های بین المللی ISO9001- ISO18001-ISO14001 در سال 1384 بصورت سهامی خاص تاسیس گردید. پذیرش نماینده فروش پذیرش نماینده فروش فعال با شرایط ویژه در شهرهای فاقد نمایندگی ادامه مطلب پذیرش نماینده فروش پذیرش نماینده فروش فعال با شرایط ویژه در شهرهای فاقد نمایندگی ادامه مطلب چشم انداز شرکت مدیران شرکت همواره علاوه بر کسب رضایتمندی بر مبنای استانداردهای مربوط به توسعه ارتقاء یافته است: در توسعه ساخت و اجرای پیمانکار، توسعه ی تولید بهینه سازی فرآیندها ، ارتقای دانش و مشتری مداری که برای دست یافتن به بهترین کیفیت تلاش می کنند بیان ماموریت شرکت شرکت شیمیایی ساختمانی آژن با رعایت حقوق کارمندان، مشتریان و سهامداران و برای رسیدن به رشد سودآور و ادامه مطلب چشم انداز شرکت مدیران شرکت همواره علاوه بر کسب رضایتمندی بر مبنای استانداردهای مربوط به توسعه ارتقاء یافته است: در توسعه ساخت و اجرای پیمانکار، توسعه ی تولید بهینه سازی فرآیندها ، ارتقای دانش و مشتری مداری که برای دست یافتن به بهترین کیفیت تلاش می کنند بیان ماموریت شرکت شرکت شیمیایی ساختمانی آژن با رعایت حقوق کارمندان، مشتریان و سهامداران و برای رسیدن به رشد سودآور و ادامه مطلب معرفی ما شرکت شیمیایی ساختمانی آژن در سال 1384 بصورت سهامی خاص تاسیس گردیده که با بیش از10سال فعالیت مستمر اکنون جزو شرکت های برتر صنعت فرآورده های شیمیایی ساختمان محسوب می شود. مدیران این شرکت همیشه سعی داشته اند که با خلاقیت و تلاش زیاد در گسترش و تعالی زیر ساختهای عمرانی کشور کوشا باشند و همیشه پیش به سوی تکنولوژی های جدید ساختمانی قدم بر دارند. این شرکت محصولاتش را بصورت ویژه طراحی کرده است و توانسته تا بحال با شرکت های معتبر دیگر در زمینه های مختلف همکاری کند. برخی از محصولات و خدمات شرکت:انواع روان کننده های بتن ،انواع فوق روان کننده های بتن ،انواع ژل میکروسیلیس، ترمیم کننده های بتن ،انواع گروتها،انواع ابر روان کننده های بتن، چسب های بتن، واترپروف پودری انواع چسب های کاشی و سرامیک ،انواع آبند کننده، انواع واتر استاپ ها ادامه مطلب معرفی ما شرکت شیمیایی ساختمانی آژن در سال 1384 بصورت سهامی خاص تاسیس گردیده که با بیش از10سال فعالیت مستمر اکنون جزو شرکت های برتر صنعت فرآورده های شیمیایی ساختمان محسوب می شود. مدیران این شرکت همیشه سعی داشته اند که با خلاقیت و تلاش زیاد در گسترش و تعالی زیر ساختهای عمرانی کشور کوشا باشند و همیشه پیش به سوی تکنولوژی های جدید ساختمانی قدم بر دارند. این شرکت محصولاتش را بصورت ویژه طراحی کرده است و توانسته تا بحال با شرکت های معتبر دیگر در زمینه های مختلف همکاری کند. برخی از محصولات و خدمات شرکت:انواع روان کننده های بتن ،انواع فوق روان کننده های بتن ،انواع ژل میکروسیلیس، ترمیم کننده های بتن ،انواع گروتها،انواع ابر روان کننده های بتن، چسب های بتن، واترپروف پودری انواع چسب های کاشی و سرامیک ،انواع آبند کننده، انواع واتر استاپ ها ادامه مطلب پروژه ها پروژه های مهمی که از محصولات شرکت شیمیایی آژن در آن ها بکار رفته است محل اجلاس سران کشورهای اسلامی تالار جدید مجلس چسب کاشی و سرامیک ،چسب بتن و واتراستاپ برج مخابراتی تلویزیونی میلاد روان ساز-فوق روانساز-هوازای بتن-دیرگیر کننده بتن فرودگاه امام خمینی فوق روانساز بتن-چسب بتن مصلای تهران روان ساز بتن کارگاه برج تهران روان ساز بتن - گروت ما برای طراحی و تولید انواع چسبهای کاشی و مواد افزودنی بتن و نوارهای واتراستاپ در کنار شما هستیم خدمات شرکت شیمیایی آژن در زمینه طراحی و تولید انواع چسبهای کاشی و مواد افزودنی بتن و نوارهای واتراستاپ از پیشگامان صنعت تولید مواد شیمیایی بوده که با گذشت سال ها همواره تلاش بر بهبوده کیفیت در دستور اولیه کار شرکت قرار داشته استد ادامه مطلب پروژه های در حال اجرا پروژه های انجام شده مشتریان ما تمام پروژه ها دیگر محصولات ما ما برای طراحی و تولید انواع چسبهای کاشی و مواد افزودنی بتن در کنار شما هستیم آب بند کننده پودری BSI PROOF 780 فوق روان کننده پلی کربوکسیلاتی bsi 51P فوق روان کننده نرمال bsi-np پودر بندکشی BSI POINTING 530 چسب کاشی پلیمری tile adhesive polymer چسب کاشی پودری powder tile adhesive چسب سرامیک ceramic Glue چسب سنگ نما آنتیک antique stone glue شرکت شیمیایی ساختمانی آژن ما برای طراحی و تولید انواع چسبهای کاشی و مواد افزودنی بتن و نوارهای واتراستاپ در کنار شما هستیم دانلود کاتالوگ آخرین مقالات 1402/01/15 گروت ریزی چیست ادامه مطلب 1402/01/08 نحوه استفاده از روان کننده بتن ادامه مطلب 1402/01/08 وزن مخصوص ژل میکروسیلیس ادامه مطلب کرج، خیابان درختی بعد از سه راه حدادی ،ساختمان گاندی ،واحد 1 ajan_ck@yahoo.com کانال تلگرام: ajanchimi@ 026-34266680-6 026-33555922 لینک های مفید آب بند کننده بتن واتراستاپ گروت سیمانی ژل میکروسیلیس چسب بتن فوق روان کننده نرمال پودر بندکشی آب بند کننده پودری عکس های بیشتر دسترسی سریع صفحه اصلی گالری محصولات مقالات سایت پروژه ها تماس با ما درباره ما گروه تولیدی چسبهای کاشی و افزودنیهای بتن آژن با بیش از 10 سال سابقه فعالیت در زمینه طراحی وتولید انواع چسبهای کاشی و مواد افزودنی بتن و نوارهای واتراستاپ از پیشگامان صنعت تولید مواد شیمیایی ساختمان در ایران میباشد.دارنده علامت استاندارد ملی ایران به شماره 6649579948 ، پروانه تولید به شماره :9242907 و 3/24290 12441 - 10441 - 6441 ایزو دارنده طراحی سایت و بهینه سازی سایت توسط سارگون