Online Marketing - Ammersee Media - Webseiten, SEO, Marketing FacebookInstagramXingPinterestTel. 08143 / 996 96 91 Mail: info@ammersee-media.de Ammersee Media Unsere Leistungen Über uns Sicherheit und mehr Partner & Mitgliedschaften Referenzen Webseite WordPress-Service Online-Shop Online Marketing Social Media Suchmaschinenmarketing SEO SEA Lokale Suche E‑Mail-Marketing Hotel-Marketing DSGVO und Recht Blog Kontakt Menü Menü Ammer­see Media Die Agentur für Online Marketing, E‑Commerce, Webseiten, WordPress, Suchmaschinenoptimierung, Google Adwords, Social Media, E‑Mail-Marketing und Hotel Marketing vom Ammersee Unse­re Leistungen Online Marketing in München, Landsberg, Augsburg, am Ammersee und dem Rest der Welt! Website Eine gute Web­sei­te ist die Basis für jedes gute Online Mar­ke­ting. Ger­ne erstel­len wir Ihnen eine indi­vi­du­el­le Web­sei­te, die zu Ihrem Unter­neh­men passt. Wir sind auf WordPress spe­zia­li­siert, kön­nen aber natür­lich auch ande­re Con­tent Manage­ment Sys­te­me betreuen. Erfah­ren Sie mehr Online-Shop Sie möch­ten einen Online-Shop, um Ihre Pro­duk­te zukünf­tig auch im Netz zu ver­kau­fen? Wir kön­nen Ihnen die­sen ger­ne kom­plett ent­wi­ckeln, kon­fi­gu­rie­ren und “schlüs­sel­fer­tig” über­ge­ben. Wir arbei­ten am liebs­ten mit den füh­ren­den Shop-Sys­te­men Woocommerce und Prestashop. Erfah­ren Sie mehr Social Media Für Unter­neh­men sind sozia­le Netz­wer­ke oft nur eine wei­te­re Platt­form, um Inhal­te zu ver­brei­ten. Aber Social Media ist deut­lich mehr! Wir erklä­ren Ihnen ger­ne wie die Platt­for­men funk­tio­nie­ren. Die­ses Ver­ständ­nis ist beim Erstel­len einer Social Media Stra­te­gie sehr wertvoll. Erfah­ren Sie mehr Suchmaschinen­optimierung Sind Sie mit der Plat­zie­rung Ihrer Web­sei­te auf Goog­le nicht zufrie­den? Möch­ten Sie mit Ihren Key­words wei­ter nach oben kom­men? Es gibt über 200 Kri­te­ri­en, nach denen Goog­le das Ran­king Ihrer Sei­te ermit­telt. Ger­ne hel­fen wir Ihnen dabei die rich­ti­gen Schrit­te zu gehen. Erfah­ren Sie mehr Suchmaschinen­werbung Ken­nen Sie Goog­le Adwords? Haben Sie viel­leicht schon Erfah­run­gen damit gemacht? Mit bezahl­ter Suchmaschinen­werbung kann man sehr viel Geld “ver­bren­nen”, aber auch rich­tig viel Umsatz gene­rie­ren. Der Unter­schied liegt oft in der Erfahrung. Erfah­ren Sie mehr E‑Mail-Marketing Gutes E‑Mail-Mar­ke­ting hat nichts mit dem Spam zu tun, den wir alle täg­lich bekom­men. Viel­mehr ist der News­let­ter eines der wert­volls­ten Werk­zeu­ge, um mit dem Kun­den direkt in Kon­takt zu tre­ten. Die Art und Wei­se muss aller­dings gut geplant und über­legt sein. Erfah­ren Sie mehr Lokale Google Suche Die loka­le Suche ist ein tol­les Mit­tel um neue Kun­den zu gewin­nen. Jedoch reicht es längst nicht aus, ein Goog­le My Busi­ness Kon­to zu erstel­len. Die rich­ti­gen Ein­trä­ge an den rich­ti­gen Stel­len sind für eine gute Sicht­bar­keit unerlässlich. Erfah­ren Sie mehr Hotel Marketing Online Mar­ke­ting für Hotels liegt uns beson­ders am Her­zen. Neben einer moder­nen und suchmaschinen­optimierten Web­site sind hier auch die pro­fes­sio­nel­le Pfle­ge des Chan­nel­ma­na­gers und der Pro­fi­le in den Buchungs­por­ta­len sehr wichtig. Erfah­ren Sie mehr Wir!— Ammer­see Media stellt sich vor — Hal­lo Welt, wir sind Tho­mas Hoi­boom und Dani­el Rank — Geschäfts­füh­rer der Ammer­see Media GmbH, bei­de auf­ge­wach­sen am wun­der­schö­nen Ammer­see im Her­zen von Bay­ern, wo wir auch woh­nen und arbeiten. Wir sind ein klei­nes Team von Pro­fis auf unse­rem Gebiet und abso­lut boden­stän­di­ge, lebens­freu­di­ge und dyna­mi­sche Men­schen. Wir fah­ren weder dicke Autos, noch tra­gen wir teu­re Uhren. Wir haben auch kein 1000 qm — Büro mit Kicker, Bil­lard-Tisch und Kon­so­len-Zim­mer, in wel­chem wir den gan­zen Tag “krea­tiv“ sind. Was wir jedoch haben ist sehr viel Spaß an unse­rer Arbeit und am Umgang mit vie­len tol­len Men­schen, die ihr Busi­ness anschie­ben möch­ten. Uns geht es auch nicht in ers­ter Prio­ri­tät dar­um, mög­lichst reich zu wer­den. Klar ist es schön, wenn sich die Arbeit auch finan­zi­ell lohnt. Vor­wie­gend geht es uns aber tat­säch­lich dar­um, gute Arbeit zu machen, Spaß dar­an zu haben und Ihr Unter­neh­men nach vor­ne zu brin­gen. Zu sehen, dass eine neu ent­wi­ckel­te Web­site bereits nach weni­gen Mona­ten gro­ßen Erfolg auf Goog­le fei­ert oder sich ein Shop bereits nach ein paar Wochen vor Bestel­lungs­ein­gän­gen nicht mehr ret­ten kann, ist für uns pure Freude. Für unse­re Kun­den hat das eine gan­ze Men­ge Vor­tei­le. Gro­ße Mar­ke­ting­agen­tu­ren berech­nen oft hor­ren­de Stun­den­sät­ze für ihre Diens­te. Müs­sen sie auch, da durch Mit­ar­bei­ter- und Büro­kos­ten ein gro­ßer Fix­kos­ten­ap­pa­rat bedient wer­den muss. Für unse­re Dienst­leis­tun­gen berech­nen wir abso­lut fai­re Prei­se, arbei­ten aber mit Sicher­heit nicht schlech­ter als unse­re gro­ßen Mit­strei­ter. Im Gegenteil! Ger­ne ver­ein­ba­ren wir auf Wunsch bereits im Vor­feld einen Fix­preis für ein Pro­jekt. So haben Sie als Kun­de abso­lu­te Pla­nungs­si­cher­heit und es gibt kei­ne bösen Über­ra­schun­gen — eine Kos­ten­ex­plo­si­on im Rah­men des Pro­jekts ist ausgeschlossen. Sie als Kun­de haben bei uns immer einen fes­ten Ansprech­part­ner, wel­cher die Ver­ant­wor­tung für Ihr Pro­jekt trägt, Ihnen per­sön­li­chen Sup­port bie­tet und Sie betreut. Wir legen gro­ßen Wert dar­auf, unse­re Kun­den per­sön­lich ken­nen zu ler­nen. Wenn wir dazu ein paar hun­dert Kilo­me­ter zurück­le­gen müs­sen ist das auch kein Pro­blem. Wir sind der Mei­nung, dass wir ein Unter­neh­men dann rich­tig ver­mark­ten kön­nen, wenn wir die Men­schen dahin­ter und deren Zie­le und Wün­sche kennen. Ger­ne dür­fen Sie uns natür­lich auch in unse­rem Büro in Eching am Ammer­see, ca. 30 km süd­west­lich von Mün­chen, besu­chen. Wenn Sie eine wei­te­re Anrei­se haben und Ihren Besuch mit einem Auf­ent­halt im schö­nen 5‑Seen-Land ver­bin­den wol­len, geben wir Ihnen ger­ne wert­vol­le Tipps für Unter­neh­mun­gen in unse­rer traum­haf­ten Region. Wel­che Pro­duk­te oder Dienst­leis­tun­gen Sie auch immer anbie­ten, Sie kön­nen auf unse­re Erfah­rung in unter­schied­lichs­ten Bran­chen und bei der Ver­mark­tung für alle denk­ba­ren Ziel­grup­pen — sowohl im B2C- als auch im B2B-Bereich — zäh­len. Ob regio­nal, bun­des­weit oder inter­na­tio­nal: Kei­ne Angst, wir beherr­schen neben dem baye­ri­schen Dia­lekt auch noch wei­te­re Sprachen! Wenn Sie etwas mehr wol­len, als nur eine hüb­sche Web­site von der Stan­ge, sind wir viel­leicht der rich­ti­ge Part­ner für Sie. Viel­leicht bis bald — wir freu­en uns auf Sie! Rechtssicherheit im Internet! Wir koope­rie­ren mit füh­ren­den auf IT-Recht spe­zia­li­sier­ten Kanz­lei­en und bie­ten Ihnen in Zei­ten der DSGVO und des “Abmahn­wahns” einen rechts­si­che­ren Inter­net­auf­tritt. Kon­zen­trie­ren Sie sich ein­fach mit einem siche­ren Gefühl auf Ihr Kern­ge­schäft. Wir küm­mern uns um Ihre Prä­senz im Netz! Mehr erfah­ren Sichere Zusammenarbeit! Über unse­ren Part­ner exa­li sind Sie als Kun­de umfas­send geschützt, soll­te uns als Agen­tur tat­säch­lich ein­mal ein Feh­ler unter­lau­fen, der sich finan­zi­ell oder recht­lich nach­tei­lig auf Ihr Unter­neh­men aus­wirkt. Von die­sem Fall gehen wir natür­lich nicht aus und das ist bis­her auch noch nie vorgekommen. Mehr erfah­ren Wir bilden aus! Wir sind Aus­bil­dungs­be­trieb für den neu­en und zukunfts­ori­en­tier­ten IHK-Aus­bil­dungs­be­ruf “Kauffrau/Kaufmann im E‑Commerce”, der erst seit dem Jahr 2018 ange­bo­ten wird. Wir freu­en uns, gemein­sam mit jun­gen und moti­vier­ten Men­schen unse­re Kun­den und eige­ne Pro­jek­te digi­tal erfolg­reich zu machen! Infos zur Ausbildung Unsere Partner und Mitgliedschaften ReferenzenSie möch­ten wis­sen was wir schon gemacht haben? Hier geht´s zu eini­gen Kun­den und Projekten Melden Sie sich!Rufen Sie uns an!+49 (0) 8143 996 96 91 Oder schreiben Sie uns! info [at] ammersee-media.de Kontakt Ammersee Media GmbH Moosstraße 6 82279 Eching am Ammersee Tel.: +49 (0) 8143 - 996 96 91 Mail.: info [at] ammersee-media.de Beliebt Google Bewertungen29. Mai 2019 - 13:03 14 Gründe warum wir WordPress verwenden4. November 2019 - 22:38Haben Sie Fragen?23. März 2016 - 9:34Kürzlich 14 Gründe warum wir WordPress verwenden4. November 2019 - 22:38 Homepage oder Webseite?24. September 2019 - 17:01 Google Bewertungen29. Mai 2019 - 13:03KommentareInteressanter Artikel, aber zwei wichtige Anmerkungen: Viele...18. September 2020 - 10:16 von Ketitoller Beitrag! danke!20. Mai 2020 - 14:53 von Martin W.Hallo Michael, danke für deinen Kommentar! Du kannst...31. März 2020 - 12:58 von Ammersee MediaSchlagworte404 Alt-Tag Citations Duplicate Content Fragen Google My Business H1 H2 Headline interne Verlinkung Keyword Keywords lokale Suche Online-Marketing SEA SEO Suchmaschinenoptimierung Titel Title-Tag Website Speed ÜberschriftSuchen Sie was bestimmtes? Copyright 2024 © Ammersee Media GmbH Impressum Datenschutz AGBs sitemap Nach oben scrollen