Разнорабочие в Москве и Московской области Skip to content Ежедневно с Пн-Вс 09:00 до 21:00 г. Москва улица Барклая, 14 8 (960) 786-55-66 8 (960) 786-55-66 Нанять разнорабочих Главная Услуги разнорабочих Работы О нас Отзывы Вакансии Контакты Разнорабочие в Москве и Московской области Мы грузчики разнорабочие в Москве даем гарантию на все работы Для наших постоянных клиентов действует программа лояльности, предоставляем скидки Доставка на объект в день заказа круглосуточно Стоимость разнорабочих Заказать разнорабочих Разнорабочие в Москве и московской области 6 лет успешной работы 50 число рабочих Ваш надежный помощник при строительстве Посмотреть все услуги Разнорабочие на стройку Погрузо-разгрузочные работы Разнорабочие подсобники Разнорабочие на склад Вырубка дерьвьев Уборка территории Строительно-монтажные работы Квартирный переезд Виды работ, которые осуществляет бригада разнорабочих Доставка и разгрузка материалов на стройплощадке Обслуживание складских комплексов Снос строений Упаковка, погрузка, разгрузка вещей для офисного или жилого переезда Копка ям, траншей, канав Ландшафтный дизайн, озеленение Демонтаж стен, перегородок и полов Переноска, установка мебели и техники Грунтовые, включая планировку участка и дренаж Монтаж, демонтаж оборудования и машин Уборка территорий Установка, монтаж отопительной и вентиляционной систем Возведение фундаментов Уборка снега Квартирный переезд Разнорабочий на производство Вынос, вывоз, уборка мусора Бригада разнорабочих/подсобников На стройку Грузчики разнорабочие Нанять разнорабочих Оставьте заявку бесплатно, и мы будем рады перезвонить Перезвоните мне Я принимаю условия передачи информации Цены на услуги разнорабочих руб час в Москве и МО Услуга Стоимость Запись Узнай стоимость разнорабочих Бригадир расскажет точную стоимость Сотрудники выполняют работы в кротчайшие сроки Пройти опрос Арена Строй — это не просто строительство и ремонт помещений в городе Москва Штат нашей компании состоит исключительно из опытных и сильных рабочих и разнорабочих. Предлагаем гибкие условия оплаты наших работ, включая почасовую оплату. Все рабочие граждане РФ и СНГ. Благоустройство и озеленение территорий Квалифицированные рабочие в Москве и Московской области Демонтаж Погрузка и разгрузка Разнорабочие на стройку Земляные работы Подсобные рабочие Офисные переезды Уборка строительного мусора Ключевые обязанности, которые несут на себе работники на объекте 1. Обеспечение безопасности. Безопасность всегда на первом месте на стройке. Рабочие должны соблюдать все правила и меры безопасности, установленные на объекте. В том числе правила охраны труда, электрической и пожарной безопасности. 2. Использование средств индивидуальной защиты. Работники должны использовать средства индивидуальной защиты, чтобы предотвратить травмы и несчастные случаи на рабочем месте. Это включает в себя спецодежду, обувь, перчатки, очки, каски, которые должны быть под рукой. 3. Знание правильной эксплуатации инструментов и оборудования. Неправильная эксплуатация инструментов и оборудования может привести к опасным последствиям, как травмы или пожары. Специалисты должны знать, как правильно использовать их, чтобы избежать неприятных ситуаций. 4. Работаем только с исправным оборудованием и инструментами. Использование исправного оборудования и инструментов является еще одним ключевым аспектом безопасности на объекте. Рабочие должны работать только с проверенным, исправным оборудованием, чтобы обеспечить безопасность себе и своим коллегам. 5. Знание правил демонтажа и правильной перевозки материалов и оборудования. Перевозка, демонтаж материалов, оборудования может быть очень опасной, особенно если это делается неправильно. Все должны знать правила демонтажа, перевозки материалов и оборудования, чтобы избежать травм, а так же аварий. 6. Знание основ первой помощи. Знания о том, как оказать первую помощь, если возникают чрезвычайные ситуации на стройке. Они должны знать, как остановить кровотечение, оказать помощь при ушибах и переломах, а также как вызвать скорую помощь. 7. Знание номеров экстренных служб. Специалисты должны знать номера экстренных служб, чтобы быстро вызвать помощь. Почему нужно выбирать наших разнорабочих? Высокое качество и выгодные цены. Ночные смены, разнорабочие 24/7. Надежность и ответственность. Работают под контролем опытных руководителей и строго соблюдают протоколы мер безопасности и стандарты качества. Готовы помочь на любой стадии, от выполнения небольших задач до работы над крупными объектами. Соблюдают правила охраны труда, электробезопасности и пожарной безопасности. Наличие опытных, крепких, умелых рабочих. Специалисты умеют бережно обращаться с оборудованием, материалами и инструментами на стройке, а также умеют обращаться с тяжелыми грузами и спецтехникой. Готовы выехать на объект в Москве и области в течение нескольких часов после согласования заказа. Посмотреть прайс лист О нашей компании Разнорабочие выполняют Часто задаваемые вопросы Как нанять ваших разнорабочих? Необходимо сообщить менеджеру планируемый объем. Мы сформируем оптимальный план действий. Мы работаем предприятиями (ИП, ООО), а также с физическими лицами. Со всеми заказчиками составляется договор. Какова стоимость разнорабочих? Стоимость зависит от объема и сложности, количества исполнителей, времени на выполнение задания. Например, цена на работы на стройке начинается от 300 рублей в час. Работаем с юридическими и физическими лицами. Предоставляем отчетные документы. Оплата производится любым удобным для вас способом наличными, безналичным расчетом или по счету. Опыт работы с 2016 года! Какие виды рабочих вы предоставляете? На объект заказчика может быть направлено несколько бригад специалистов, таких как грузчики, демонтажники, подсобники, дворники, уборщицы, такелажники, специалисты по земельным работам (землекопы), отделочники, комплектовщики, сварщики, бетонные работы, сантехники, упаковщики, маляры, плотники, строители, монтажники и другие. Мы работаем на различных объектах, таких как строительные площадки, производственные цеха, квартиры, дома, жилые здания, промышленные объекты. В чем разница между грузчиками и разнорабочими? Грузчики занимаются погрузочно-разгрузочными работами, не участвуют в производственных процессах, разнорабочие выполняют физические работы. Оказывают помощь в осуществлении работ на объекте. Что вы предлагаете? Мы предоставим услуги срочного аутсорсинга разнорабочих для выполнения временных работ, таких как погрузочно-разгрузочные, такелажные, обслуживание складов, квалифицированная погрузка строительного мусора, помощь при переездах квартир и офисов, демонтажные, строительные. Все наши работники трудоустроены официально об установленных законодательством РФ правилах и требованиях. Оперативно отправляем от одной до нескольких бригад специалистов численностью от 5 до 50 человек. Количество ответственных исполнителей обговаривается с менеджером. Выезд рабочих бесплатно. Что делать, если работники не прибыли на место? Если обнаружили, что рабочие не явились на объект, необходимо связаться с оператором, а также сообщить об инциденте бригадиру. Можно заказать вашу помощь на несколько дней? Мы предлагаем разовые, долгосрочные услуги. Наш персонал может работать на объекте как на один день, так и на несколько дней или месяцев без выходных и праздников (даже круглосуточно). Если требуются рабочие, позвоните по телефону нашему бригадиру и обсудите все условия сотрудничества. Есть дополнительные вопросы? Оставьте заявку на сайте (заполнив форму обратной связи), и мы вам перезвоним в рабочее время в течение 15 минут Позвоните мне Я принимаю условия передачи информации Контакты г. Москва улица Барклая, 14 Ежедневно с Пн-Вс 09:00 до 21:00 8 (960) 786-55-66 Whatsapp Telegram info@raznorabochie-moskva.ru Рабочие и разнорабочие в Москве и Московской области О нас Наши преимущества Услуги О нас Отзывы Информация Цены Выполненные работы Политика конфиденциальности Контакты Контакты 121309, Московская область, г. Москва, ​Улица Барклая, 14 Ежедневно с Пн-Вс 09:00 до 21:00 8 (960) 786-55-66 Все права защищены.Полное или частичное копирование материалов запрещено. Разработка и продвижение - Мария Орлова ©2024 год - Арена строй Главная Услуги разнорабочих Работы О нас Отзывы Вакансии Контакты Рассчитайте стоимость работ Сколько рабочих вам нужно Вопросы 1 из 5 Сколько рабочих вам нужно До 5 человек 5-10 человек 10-20 человек 20-50 человек Более 50 человек В каком городе нужны специалисты Москва Московская область Другое Какие специалисты нужны? Разнорабочие Строители Монтажники Грузчики Уборщики Другое Введите адрес объекта * Поля для обязательного заполнения Оставьте свой номер, и наш бригадир перезвонит вам в ближайшее время для уточнения деталей Нажимая на кнопку, вы даете согласие на обработку своих персональных данных Назад ВперёдДалее Спасибо за заявку! Наш бригадир в скором времени вам перезвонит! Нужна консультация Оставьте заявку, и мы вам перезвоним Проконсультироваться Я принимаю условия передачи информации Оставить заявку Оставьте заявку, и мы вам перезвоним Заказать Я принимаю условия передачи информации Оставьте свой отзыв Ваша оценка Нажимая на кнопку отправить, вы даете согласие на обработку своих персональных данных Отправить