مبتعث للدراسات والاستشارات الاكاديمية 42.114.151.67 Whatsapp 00966115103356 تواصل على 00962795763302 واتس اب mobt3ath1@gmail.com اترك رقمك و سنتواصل معك الرئيسية من نحن خدماتنا تصميم ادوات الدراسة الترجمة الأدبية والأكاديمية اقتراح عناوين رسائل الماجستير والدكتوراة إعداد المقترح البحثي خطة البحث تنسيق رسائل الماجستير والدكتوراة التدقيق اللغوي و النحوي التحليل الإحصائي إعداد العروض التقديمية تحصيل القبولات الجامعية إعداد الاطار النظري تلخيص الدراسات السابقة توفير المراجع والمصادر نقد الدراسات السابقة إعداد الحقائب التدريبية المساعدة في نشر الابحاث مكتبة مبتعث المدونة تواصل معنا X عناوين حديثة وغير مستهلكة اقتراح عناوين باسلوب خالي من الانتحال وموثّق أكاديميا كتابة الاطار النظري Next Slide Prev Slide كتابة الاطار النظري باسلوب خالي من الانتحال وموثّق أكاديميا اقتراح عناوين عناوين حديثة وغير مستهلكة دقة وموضوعية في النتائج خدماتنا نسعى الى تقديم خدمات أكاديمية مميزة للطلبة والباحثين في مختلف المستويات الأكاديمية وخاصةً طلبة الدراسات العليا داخل وخارج الوطن العربي مع التزامنا الدائم باتباع معايير البحث العلمي و الكتابة الأكاديمية السليمة المتعارف عليها إذ تشتمل خدماتنا على تحضير الأبحاث العلمية و اقتراح العناوين المميزة و إعداد رسائل الماجستير و الدكتوراه خطوة بخطوة. تصميم ادوات الدراسة نُقدِّم المساعدة في إعداد أدوات الدراسة المختلفة ( الإستبانة / المقابلة/ البرامج التدريبية، الخ ) بص. اقرا المزيد... الترجمة الأدبية والأكاديمية نعمل على تقديم خدمة الترجمة الأدبية و الأكاديمية الاحترافية و الدقيقة من خلال نخبة من المختصين في ال. اقرا المزيد... اقتراح عناوين رسائل الماجستير والدكتوراة نعمل على المساعدة باقتراح عدد من العناوين المميزة وغير المستخدمة في البحوث والدراسات السابقة مع حرصن. اقرا المزيد... إعداد المقترح البحثي خطة البحث نعمل على المساعدة في إعداد المقترحات البحثية (البروبوزال) لرسائل الماجستير و الدكتوراه المكتوبة بلغة. اقرا المزيد... تنسيق رسائل الماجستير والدكتوراة نعمل على تنسيق الرسائل العلمية لمرحلة الماجستير و الدكتوراه و باللغتين العربية و الإنجليزية إذ تعتبر. اقرا المزيد... التدقيق اللغوي و النحوي نعمل على تدقيق الأبحاث الأكاديمية و الرسائل و تنقيحها من كافة الأخطاء الإملائية و النحوية و تدقيقها . اقرا المزيد... التحليل الإحصائي نقدم خدمة التحليل الإحصائي للبيانات الرقمية المجمعة من خلال أدوات الدراسة المختلفة و أهمها الإستبانا. اقرا المزيد... إعداد العروض التقديمية نعمل على المساعدة في تحضير العروض التقديمية بصيغة احترافية و بجودة عالية مع تضمينها بالصور و المؤثرا. اقرا المزيد... تحصيل القبولات الجامعية تعتبر عملية اختيار الكلية أو الجامعة المناسبة لإكمال الدراسة في الخارج والمضي بتقديم طلب تحصيل قبول . اقرا المزيد... إعداد الاطار النظري يُعتبر الاطار النظري القاعدة النظرية التي يُبنى عليها محتوى الدراسة والتي تُمكِّن أي قارئ للرسالة لف. اقرا المزيد... تلخيص الدراسات السابقة تعتبر جزئية الدراسات السابقة أحد الاجزاء الرئيسية التي يتم إضافتها في خطة البحث (المقترح البحثي) وكذ. اقرا المزيد... توفير المراجع والمصادر تُعتبر عملية توفير مراجع الدراسة ، سواء أكانت رسالة ماجستير أو دكتوراه أو حتى أوراق بحثية أو غيرها م. اقرا المزيد... نقد الدراسات السابقة يُعتبر النقد السليم للدراسات أحد المهمات الضرورية التي تُطلب من الباحثين على اختلاف مجالاتهم وتخصصات. اقرا المزيد... إعداد الحقائب التدريبية تُعتبر الحقائب التدريبية وتصميمها من أبرز البرامج والأدوات التي يستعين بها المُدرّبين والمختصين بإعد. اقرا المزيد... جودة العمل نسعى الى تحقيق أفضل جودة في الأعمال المنجزة من قبلنا نظراً لإيماننا بأنه الأساس في تميزنا عن غيرنا و مما يشهد لنا على فريق العمل يتكون فريق عملنا من نخبة من الباحثين الأكاديميين و المتخصصين بالمجالات البحثية ذو الخبرة الواسعة في مجال البحث العلمي لماذا نحن لأن هدفنا الاول إرضاء الطلاب أكثر من أي شيء من حيث جودة العمل ومناسبة الأسعار وذلك نظراً لتفهمن مهمتنا نسعى الى تقديم استشارات و مساعدات اكاديمية متكاملة ذات جودة عالية لطلبة الدراسات العليا في مختلف التخصصات الإدارية و لطلب خدماتنا الاكاديمية أو للتواصل مع فريق العمل اضغط هنا لا تنسى متابعتنا على مواقع التواصل الاجتماعي تابعنا على تويتر مبتعث للدراسات والاستشارات الأكاديمية تابعنا على يوتيوب تابعنا على الفيس بوك ‎مبتعث للدراسات والإستشارات الأكاديمية فيديو تعريفي بخدماتنا لا تنسو متابعتنا على اليوتيوب للتعرف على المزيد من خدماتنا . ادخل بريدك الالكتروني و اشترك بالنشرة البريدية ليصلك كل جديد من نحن نحن مؤسسة بحثية تُقدّم خدمات البحث العلمي للباحثين وطلبة الدراسات العليا على اختلاف مجالاتهم لمساعدتهم في إكمال مسيرتهم العلمية وتجاوز كافة المشاكل التي قد تواجههم في مختلف المهام الأكاديمية الموكلة لهم من إعداد الأبحاث والأوراق ورسائل الماجستير والدكتوراه فريق العمل يتكون فريق عملنا من نخبة من الباحثين الأكاديميي. سياسات وأحكام DMCA Policy تواصلو معنا اهلا بكم في موقع مبتعث للدراسات والاستشارات الاكاديمية يسرنا تواصلكم معنا للتواصل معنا عن طريق الهاتف 00966115103356 00962795763302 للتواصل معنا عن طريق الواتساب 00966115103356 للتواصل معنا عن طريق الايميل mobt3ath1@gmail.com الوسوم خطة البحث مقترح البحث نتائج البحث فصل النتائج التدقيق اللغوي رسائل الماجستير الترجمة الاكاديمية رسائل الدكتوراه التحليل الاحصائي اقتراح عناوين رسائل الماجستير اقتراح عناوين رسائل الدكتوراه الترجمة العلمية الاستبانة spss تحكيم الاستبانة البحث العلمي الاطار النظري الاطار العام المنهجية تابعنا على تويتر مبتعث للدراسات والاستشارات الأكاديمية تابعنا على الفيس بوك ‎مبتعث للدراسات والإستشارات الأكاديمية © جميع الحقوق محفوظة لموقع مبتعث 2017 تواصل الآن 00966115103356 X