klimaatalarmist.nl - maakt klimaatonderzoek toegankelijk Ga naar de inhoud klimaatalarmist.nl maakt klimaatonderzoek toegankelijk Menu Home ͘͘͘Klimaat alarm ͘͘͘Wat is er mis met het klimaat? ͘͘͘Weten en geloven ͘͘͘Klimaatwetenschappers ͘͘͘Klimaatwetenschappers IPCC+ ͘͘͘Uit de oude doos ͘͘͘Klimaatboodschappers ͘͘͘Klimaatextremisten ͘͘͘Ontkenners ͘͘͘Fatalisten ͘͘͘De media ͘͘͘Belangengroepen ͘͘͘Politici ͘͘Achtergronden ͘͘Het klimaat verandert altijd ͘͘Paleoklimaat ͘͘Klimaat-crises en massa-extincties PETM PTME ͘͘Holoceenklimaat Kosmochemie, Geochemie en Biogeochemie Energie Systemen Documentaires Ruimteschip Aarde The World Without Humans ͘Literatuurreferenties ͘IPCC Rapporten 2021-22 ⩸ AR6WG1 2021De wetenschappelijke basis ⩸ AR6WG2 2022Aanpassen ⩸ AR6WG3 2022Voorkomen ͘IPCC Rapporten 2018-19 ⩸ SROCC 2019-09Oceanen en IJskappen ⩸ SRCCL 2019-08Landoppervlak ⩸ SR15 2018 2018-10Gevolgen 1,5°C opwarming ͘IPCC Rapporten 2013-14 ⩸ AR5WG1 2013-09De wetenschappelijke basis ⩸ AR5WG2 2013-03Aanpassen ⩸ AR5WG3Voorkomen ⩸ IPCC refs met downloadlink (2021-2022) ⩸ IPCC refs met doi (2014-2019) ⩸ Klimaat & Energie Over klimaatalarmist Naar beneden scrollen naar inhoud Berichten Geplaatst op 15 februari 202423 februari 2024De verrassing van bliksemwaterstof Waterstof is er, zo lijkt het, in vele kleuren: zwart, grijs, groen, blauw, turquoise, paars, aquamarijn, rose, rood, bruin, geel, oranje, wit, … [1,2,7]. Sommige kleuren zijn vrij nieuw, zoals rose of paars voor waterstof uit kerncentrales en wit of oranje voor waterstof uit sommige rotsformaties. Maar het verhaal over de kleuren is vermengd met sprookjes en reclame. Een onderscheid op basis van wezenlijke verschillen kan de waterstofproductie inzichtelijker maken dan al die kleurtjes. Waterstof is in werkelijkheid kleurloos en de gekozen kleuren zijn verwarrend en misleidend. Waterstof kan worden gemaakt uit water, uit methaan (aardgas) of uit beide. ‘Bliksemwaterstof’ uit aardgas is waarschijnlijk de beste keuze. Maar dat is nog niet tot beleidsmakers of het grote publiek doorgedrongen. Lees verder “De verrassing van bliksemwaterstof” Geplaatst op 20 november 202320 november 2023Verenigde Naties: ’te weinig geld, geen doeltreffend plan tegen klimaatverandering’. ‘Geen plannen, geen geld’, is vrij vertaald de boodschap van het jaarlijkse ‘Adaptation Gap Report’ dat de Verenigde Naties vandaag presenteert. Een onverteerbare boodschap vooral voor de armste landen. Er is een gapend ‘gat’ tussen wat nodig is en wat de internationale gemeenschap feitelijk presteert, zowel op het gebied van planning als van financiering. Dat laat de wereld onbeschermd tegen de gevolgen van klimaatverandering. Twee dagen voordat Nederland naar de stembus gaat voor een nieuwe Tweede Kamer lijkt dit al sinds 2 november beschikbare rapport nog geen indruk te maken in de politieke arena. De bereidheid in Nederland om financieel bij te dragen aan de internationale financiering van klimaatschade in ontwikkelingslanden is niet groot. Het rapport (‘AGR 2023’) is hier te downloaden van de website van het UN Environment Programme (UNEP) Lees verder “Verenigde Naties: ’te weinig geld, geen doeltreffend plan tegen klimaatverandering’.” Geplaatst op 3 april 202320 november 2023Klimaatwetenschap in 100 000 artikelen Klik hier voor directe toegang tot 56 000 publicaties. Op klimaatalarmist.nl zijn en worden alle literatuurreferenties uit de IPCC-rapporten samengebracht in een doorzoekbare database. 68 402 is het aantal literatuurverwijzingen in de laatste 3 rapporten (2021-2022) van het IPCC, het Intergovernmental Panel on Climate Change. Hiervan zijn er 56 000 via een downloadlink toegankelijk gemaakt op deze pagina. Sinds 2021 waren hier al 30 000 literatuurverwijzingen uit eerdere IPCC-rapporten in tabellen verwerkt. Waarmee het totaal komt op bijna 100 000. Lees verder “Klimaatwetenschap in 100 000 artikelen” Geplaatst op 25 januari 202216 februari 2024Waterstof kan anders! Voorafgaand aan het webinar van Grootouders voor het Klimaat, op 25-1-2022, zond ik een e-mailbericht aan de organisatoren. Lees verder “Waterstof kan anders!” Geplaatst op 28 juli 202020 november 2023Groen aardgas Krijgt groene waterstof uit aardgas een kans? Sinds alles wat uit de natuur komt het stempel ‘groen’ heeft gekregen, wordt de discussie over energie en klimaat verrijkt met allerlei kleuren. Groen is goed en grijs is fout. En alles daartussen krijgt ook een kleurtje. Lees verder “Groen aardgas” Geplaatst op 5 november 202116 februari 2024Bewezen voorraden aardgas Landen met een grotere voorraad dan Nederland in miljard kubieke meter per 1-1-2018.Bronnen: US EIA, OPEC, BP Lees verder “Bewezen voorraden aardgas” Geplaatst op 10 augustus 202111 februari 2024Nieuw IPCC rapport alarmerender dan voorgaande Dit rapport is ‘code rood voor de mensheid‘ zegt António Guterres, Secretaris-generaal van de Verenigde Naties. ‘Niemand is veilig’ waarschuwt Inger Andersen, directeur van het VN-Milieuprogramma (UNEP) tijdens de persconferentie bij de presentatie van rapport AR6WGI van het IPCC. Video van de persconferentie op maandag 9 augustus 2021 10:00-11:30 in Zwitserland Lees verder “Nieuw IPCC rapport alarmerender dan voorgaande” Geplaatst op 14 augustus 202024 oktober 2023Weerbeeld laatste uur – Blik op de Lucht Sinds 2001 Weerbeeld — Laatste uur, per 5 minuten — LT=MET/CET cdn.knmi.nl/knmi/map/general/weather-map.gif Blik op de lucht voor PC Blik op de lucht voor mobiele telefoon Geplaatst op 28 juli 202020 november 2023De Aarde en haar levensvormen Gedurende het schooljaar 1958-1959 zat ik in de tweede klas van de HBS op het Christelijk Lyceum voor Zeeland. Van geld dat ik kreeg voor mijn dertiende verjaardag (31-12-1958) kocht ik bij de boekhandel in Goes een tweedelige Prisma pocket voor een rijksdaaalder (ƒ 2,50). Het was de Nederlandse vertaling van een boek van Gustav Fochler-Hauke und Helmut Bibow: “Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde” (1956) Lees verder “De Aarde en haar levensvormen” Zoeken naar: Zoeken Archieven Archieven Maand selecteren februari 2024 november 2023 april 2023 januari 2022 november 2021 augustus 2021 augustus 2020 juli 2020 CategorieënCategorieën Categorie selecteren Actueel Anecdotes Energie Geen categorie Het Weer Categorieën Actueel Anecdotes Energie Geen categorie Het Weer Ondersteund door WordPress