Митсубиси Лансер 10: Плюсы, минусы, характеристики и проблемы Mitsubishi Lancer X Lancer X Homepage Our Clients About Us Privacy policy Terms and Conditions Photo gallery Contacts Welcome to Lancer X Он и правда почти не ломается: 10-летний Mitsubishi за ... Опыт эксплуатации Mitsubishi Lancer X: Всем привет! Сегодня у нас на обзоре: Mitsubishi Lancer Х. Машина-компромисс.Mitsubishi Lancer 10 (Митсубиси Лансер х) видео обзор и ... Классный обзор Mitsubishi Lancer x , автомобиль, о котором вы 100% слышали. Его незаслуженно обошли взглядом многие. Внешний вид можно считать неким обманом ...Mitsubishi Lancer X: плюсы и минусы поколения Икс Обзор Mitsubishi Lancer X по отзывам владельцев. Плюсы и минусы автомобиля.Mitsubishi Lancer X: обзор плюсов и минусов ... - АвтоТаф.ру Митсубиши Лансер 10 - какой он? Почему его так любят автовладельцы? Кому стоит покупать эту модель? Преимущества и недостатки автомобиля. Советы по подбору.Митсубиси Лансер 10: Плюсы, минусы, характеристики и ... На конвейере: с 2007 года; Кузова: седан, хэтчбек; Российская гамма двигателей: бензиновые, Р4, 1.5 (109 л.с.), 1.6 (117 л.с.) ...Обзор Mitsubishi Lancer X. Плюсы и минусы Лансера 10 ... Cегодня на украинском рынке интересы Mitsubishi в когорте легковых автомобилей отстаивает только одна модель – Lancer X. В чем же сила ...Обзор Mitsubishi Lancer X: в чем сила, воин? - Autocentre.ua Сегодня в нашем подборе Trade-in именно такая машина - Mitsubishi Lancer X 1.8 Sportback. Пресс-служба Mitsubishi.Mitsubishi Lancer X: плюсы и минусы, отзывы владельцев Lancer X сразу полюбился публике благодаря стильному внешнему виду, высокой надежности и комфортному салону. Динамические показатели у лансер 10 хэтчбек ...Все что нужно знать про Mitsubishi Lancer Х - Drive2 Смотри видео Обзор Mitsubishi Lancer X. Плюсы и минусы Лансера 10 поколения онлайн бесплатно на RUTUBE.Обзор Mitsubishi Lancer 10 Хэтчбек 5 причин покупать и не покупать Mitsubishi Lancer X. 30.06.2020 56353 2 19. Мнения об этом автомобиле могут удивить своей противоречивостью. Митсубиси Лансер 10: Плюсы, минусы, характеристики и проблемы Mitsubishi Lancer X 2023.08.28 07:10 Сервисы Поиск авто Выездная диагностика Объявления Штрафы Автокредит ОСАГО Пользователям Как купить отчёт Тарифы и цены О проекте Книга «Секреты безопасной покупки авто» Полезные статьи Договор купли-продажи ТС Бизнесу Наборы данных Решения Страховым компаниям и агрегаторам Банкам и МФО Классифайдам и маркетплейсам Автодилерам Лизинговым компаниям Транспортным компаниям Такси Автопроизводителям Другим компаниям Возможности Тарифы О нас Отзывы Контакты Новости Сотрудничество Партнёрская программа Интеграторам Поставщикам данных Контакты Блог Стань нашим автором Подпишись на обновления Редакционная политика Контакты редакции Проверить авто Вход Сервисы Поиск авто Выездная диагностика Объявления Штрафы Автокредит ОСАГО Пользователям Как купить отчёт Тарифы и цены О проекте Книга «Секреты безопасной покупки авто» Соглашение Пример отчета Полезные статьи Договор купли-продажи ТС Бизнесу Наборы данных Решения Страховым компаниям и агрегаторам Банкам и МФО Классифайдам и маркетплейсам Автодилерам Лизинговым компаниям Транспортным компаниям Такси Автопроизводителям Другим компаниям Возможности Тарифы О нас Отзывы Контакты Новости Сотрудничество Партнёрская программа Интеграторам Поставщикам данных Веб-интерфейс для B2B клиентов Личный кабинет Пополнение баланса История проверок Поиск авто новое Данные пользователя Выход Блог Стань нашим автором Подпишись на обновления Редакционная политика Контакты редакции Техническая поддержка Контакты Стань нашим автором Подпишись на обновления Редакционная политика Контакты редакции Главная Блог (18+) Лансер 10: представитель размеренного поколения Mitsubishi Автоблог Лансер 10: представитель размеренного поколения Mitsubishi Все статьи Все статьи Новости Автокода Лайфхаки покупателям Тест-драйвы Автоновости Видео Авторынки Разное Купить за xxx рублей Обзоры б/у авто Лайфхаки продавцам Пресс-релизы Рейтинги Отзывы владельцев Противостояние моделей Обзоры б/у авто 7 июня 2019, 06:20 0 86734 Содержание Варианты двигателей Mitsubishi Lancer X и их надежность Кузов Mitsubishi Lancer 10 Салон Митсубиси Лансер 10 Ходовая часть Lancer 10 Покупать Lancer 10 или нет Некогда легендарная марка Mitsubishi к началу 2000-х годов сдулась и перестала радовать фанатов драйвовыми и экспрессивными машинами. Их сменило размеренное поколение без яркого дизайна и выдающихся характеристик. Примером такой трансформации стало десятое поколение Lancer. Поклонники предыдущей генерации разочаровались: десятка усложнилась в конструкции, растеряла былую надежность, исчезла маневренность и азарт девятого поколения. Зато комфорт стал классом повыше, и внешность отвечала современным на тот момент стандартам автомобильной красоты. Большая часть продаж складывалась благодаря истории модели. Каким же приходит десятое поколение на вторичный рынок, узнаем в обзоре Мицубиси Лансера 10 . Модель продается в России с 2007 года. За это время она пережила два рестайлинга в 2011 и 2015 году. В 2017 году Lancer вовсе прекратил свое существование. Почти все продающиеся на вторичке модели седаны, но изредка можно встретить и хетчи. Мицубиси Лансер 9 выбирали за бюджетность и отсутствие глобальных проблем на протяжении длительного периода эксплуатации. Десятка же не смогла порадовать тех, кто пересел на старшее поколение: ездить по несколько сотен тысяч километров без вложений уже не получалось. В Lancer X недостаточно просто вливать новое масло, ему нужен уход посерьезнее. Варианты двигателей Mitsubishi Lancer X и их надежность В линейке двигателей неудачных у десятого поколения не было. Все служат по 150-200 тыс. км. до первого серьезного ремонта. Даже слабая полуторалитровка, которая не годится для большого седана, ломается не сразу. Да, она не сможет дать газу и подойдет разве что для поездок по полю для гольфа, зато не особо требовательна к ремонту. В комплекте с ней стояла механическая коробка, на которой то и дело летели подшипники и часто выходил из строя электроусилитель руля. Другие бензиновые двигатели получились еще удачнее, мощнее и надежнее. Производитель предлагал на выбор: 1,5; 1,6; 1,8; 2,0 и 2,4 л. Говорят, что на вторичке встречаются еще и дизельные агрегаты, но они редко попадаются в объявлениях. Без проблемных мест у моторов Mitsubishi Lancer 10 не обошлось. На двухлитровых моторах засоряется дроссельная заслонка, из-за чего обороты скачут на холостом ходу. У движков 1,8 и 2,0 к 65 тыс. км изнашиваются ролики ремня навесного оборудования, и с них соскакивает ремень. У всех моторов на пробеге свыше 100 тыс. км течет передний сальник коленвала. Это чревато выходом из строя шкива коленчатого вала, на который протекает масло. К сотне километров начинает чрезмерно гудеть мотор. Это сигнал просадки графитового кольца приемной трубы. Механические КПП не вызывают нареканий, за исключением той, что устанавливается в паре с полуторалитровым мотором. 1,5 и 1,6 комплектовали также и обычным автоматом: старой, неторопливой и неэкономичной, зато надежной и вечной коробкой. С этими коробками нужно только вовремя менять масло на 60-80 тыс. км. На моторы 1,8 и 2,0 устанавливали вариатор. Если предыдущий владелец не ушатывал коробку экстремальным вождением, то бояться нечего. В жару и при лихом стиле вождения в коробке закипает масло. Выбирайте экземпляры, которые регулярно обслуживались, и продавцов, которые могут это подтвердить. Других типичных проблем с двигателями у Лансера не выявлено. Также читайте: Бизнес-класс из прошлого: обзор Lexus GS II 300 Кузов Mitsubishi Lancer 10 Сервисмены говорят, что тонкий слой краски, которым снабдили десятые Лансеры , довольно долго держится. Авто не склонно к коррозии, если не было механических повреждений. Если сколы закрашивались вслепую в темных гаражах, то под слоем такого кузовного ремонта нового владельца будет ждать коррозия. Высота дорожного просвета всего 165 мм, поэтому юбки и обвесы на Лансерах всегда исцарапаны или вовсе оторваны. Размер Митсубиси Лансер 10 в длину 4570 мм стандартный для седана C-класса. В багажник Лансера поместится не так уж и много всего 315 литров, что существенно меньше, чем у конкурентов. Также читайте: Таракан или царь Земли? Плюсы и минусы Hyundai Terracan Салон Митсубиси Лансер 10 Салон десятого Лансера долго остается в первозданном виде. Отчасти дело в том, что ничего примечательного и инновационного внутри десятки нет. Поэтому определить пробег по интерьеру не получится. Привлекательный и интересный дизайн интерьера это не про Lancer 10. Внутри водитель и пассажир будут чувствовать себя минималистично: ничего лишнего. Иногда настолько аскетично, что даже нужного не будет хватает. Пластик внутри жесткий и матовый. На втором ряду кресел комфортно. Места для ног хватит даже высоким пассажирам, чего не скажешь о пространстве над головой. Задний диван рассчитан на троих, но комфортно будет только стройным и невысоким попутчикам. Также читайте: Hyundai Sonata IV: опыт одного владельца корейской Волги Ходовая часть Lancer 10 Подвеска у десятки заметно приятнее, чем у предыдущего поколения: она упруго проходит неровности и перескакивает через лежачих полицейских . Зато в поворотах автомобиль не в состоянии держать дорогу, кренится во все стороны. И это совсем не то, что ожидаешь от наследника легендарного раллийного прошлого. По отзывам владельцев о Лансере , уже через 45 тыс. км приходится менять родные втулки стабилизатора, на 70 тыс. км задние сайлентблоки. К 90 тыс. умирают стойки стабилизатора и передние амортизаторы. Хорошо, если предыдущий владелец выбрал качественные аналоги, и те проходят еще столько же. В задней подвеске первыми сдаются наружные сайлент блоки поперечных рычагов уже к 90 тыс. км. Остальные детали живут до 150 тыс. км. Также читайте: Плюсы и минусы Шкоды Рапид Покупать Lancer 10 или нет Надо обладать удачей и везением, чтобы найти приемлемый Митсубиси Лансер 10 с пробегом. В попытках походить на героев из кино владельцы втапливали на десятках на максимум, даже если речь шла о полуторалитровом двигателе. В итоге рынок переполнен авто после ДТП разной степени тяжести, с убитыми моторами и уставшими коробками. Пожалуй, это главный минус Митсубиси Лансера юбилейного и последнего поколения. Средняя стоимость подержанных Лансеров 381 тыс. рублей за более ранние модели и 407,5 тыс. рублей за экземпляры поновее. За эти деньги, например, продается модель 2007 г. в. с пробегом 160 тыс. км на двухлитровом двигателе со 150 лошадками : Проверка через avtocod.ru показала, что единственной проблемой этого экземпляра является неоплаченный штраф за превышение скорости: Также читайте: Кому и зачем: обзор Volvo XC90 I Нашли еще один вариант подороже: яркий рестайлинговый Lancer X 2012 года с мотором 1,6 и 117 л. с.: Согласно проверке Автокода , этот синий красавчик продается с полным набором нежелательных проблем: Машина побывала минимум в четырех официально зарегистрированных ДТП. На авто наложено четыре регистрационных ограничения, запрещающих оформление на нового владельца. На машине висит два неоплаченных штрафа. Фанаты бренда привыкли не тратить деньги на обслуживание, поэтому встретить авто с качественным уходом счастье. Большинство экземпляров уже израсходовали свой ресурс и поэтому продаются. При покупке перепроверьте все трижды. И обязательно отвезите автомобиль на полноценную диагностику. Будьте бдительны! Автор: Екатерина Липатова Был ли у вас опыт владения автомобилем от Мицубиси ? Расскажите о нем в комментариях под статьей. Оцените материал: Подписаться на новости Все Популярные Рекомендуем Больше статей Поиск по всем доскам объявлений 3 дня бесплатно Популярное из других разделов Как заполнить договор купли-продажи автомобиля 2023: скачать бланк Читать Типы дорожных знаков Читать Как заполнить заявление на регистрацию автомобиля в ГИБДД: образец Читать Найди авто мечты и купи его первым! Поиск по всем доскам объявлений Будьте с нами! Вконтакте Еще по теме 1419 Обзоры б/у авто Hyundai Solaris II глазами автоподборщика: как купить самый популярный корейский автомобиль 4217 Обзоры б/у авто Неидеальный, но такой красивый: обзор «Хавал Ф7» 3054 Обзоры б/у авто Еще не Pro и даже не Pro Max: обзор «Чери Тигго 7» с ценами и фото Больше статей Комментарии могут оставлять только авторизованные пользователи. Вернуться в начало Наверх Сервисы Поиск авто Выездная диагностика Объявления Штрафы Проверка по госномеру Автокредит ОСАГО Пользователям Как купить отчёт Тарифы и цены О проекте Книга «Секреты безопасной покупки авто» Обратная связь Типы проверок Вопросы и ответы Соглашение Персональные данные Пример отчета Полезные статьи Бизнесу Наборы данных Решения Возможности Тарифы О нас Сотрудничество Партнёрская программа Веб-интерфейс для B2B клиентов Доступ по API Скачать медиа-кит Личный кабинет Пополнение баланса История проверок Поиск авто Данные пользователя Выход Блог Стань нашим автором Подпишись на обновления Редакционная политика Контакты редакции ©2012 - 2023 Официальный сервис проверки автомобилей Проект платформы данных SpectrumData 8 800 500 74 26 Телефон горячей линии технической поддержки E-mail: support@avtocod.ru с 09:00 до 21:00 МСК Vivamus fermentum nibh © Lancer X. All rights reserved. | Photos by Fotogrph Twitter Pinterest Google+ Pinterest