Trang chủ VP Hà Nội 0936 701 696 2 Lê Quý Đôn, P. Bạch Đằng, Q. Hai Bà Trưng VP Hồ Chí Minh: 0918 215 445 22 Trần Quý Khoách, P. Tân Định, Q.1 English Tìm trường CAPSTONE VIETNAMGiới thiệuĐội ngũ Quy trình Tư vấnThư viện Ảnh - VideosFair GuideTuyển dụngLiên hệTư vấn Du họcDu học MỹDu học CanadaDu học AnhDu học ÚcHọc bổng Du họcHọc bổng Elite ScholarsTrường đối tácCác trường tại MỹTrường Trung Học Mỹ Trường Đại học tại CanadaTrường Đại học tại ÚcTrường tại AnhCác trường ĐH khác tại Châu ÂuTrường Đại học tại SingaporeDịch vụ khácTư vấn Visa Du học / Thăm ThânDịch vụ chuyển tiềnDịch vụ tìm nhàHướng nghiệpCareer CoachTư vấn Định cưTư vấn Định cưCẩm nang & Sự kiện Du họcTin tức chungBản tin về các trườngCẩm nang du họcChia sẻ từ du học sinhSự kiện & Hội thảo Du họcChuyên mục: Hỏi bác Mark Giới thiệu Liên hệ Văn Phòng Hà Nội 0904 553 459 2 Lê Quý Đôn, P. Bạch Đằng, Q. Hai Bà Trưng Văn Phòng Hồ Chí Minh 0918 215 445 22 Trần Quý Khoách, P. Tân Định, Q.1 Quốc gia Australia Australia Australia Belgium Canada China China Finland France Germany Greece Italy Japan Jordan Korea Malaysia NewZealand Poland Scotland Singapore Switzerland Thailand The Netherlands United Kingdom United States United States Viet Nam Chi phí $10.000 - $15.000 $15.000 - $20.000 $20.000 - $25.000 $25.000 - $30.000 $30.000 -$35.000 $35.000 - $40.000 $40.000 - $45.000 $45.000 - $50.000 > $50.000 0;10000 Loại trường Tiểu học - Trung học Đại học - Sau đại học Cao đẳng Tiếng Anh Trường Ngôn ngữ & Giao lưu Văn hoá Chương trình Hè & Đông Ngành học Kế toán Quảng cáo Nông nghiệp Nhân chủng học Kiến trúc Nghệ thuật Hàng không Hoá sinh Sinh học Kinh doanh Quản trị Kinh doanh Hoá học Truyền thông Khoa học Máy tính Nhảy/ Sân khấu Học Từ xa Kinh tế Giáo dục Kĩ sư Văn học Anh Khoa học Môi trường Thiết kế Thời trang Phim/ Truyền thông học Tài chính - Ngân hàng Ngư nghiệp Địa chất học Thiết kế Đồ hoạ Khoa học Sức khoẻ Lịch sử Kinh tế hộ cá thể/ Dinh dưỡng Quản trị Khách sạn/ Du lịch Kinh doanh Quốc tế Quan hệ Quốc tế Báo chí Ngôn ngữ Luật Thư viện học Giáo dục Khai phóng Ngôn ngữ học Cung ứng Khoa học biển Marketing Toán học/ Thống kê Kĩ thuật Y học Y học Âm nhạc Bảo tồn tài nguyên thiên nhiên Y tá Kĩ sư dầu khí Dược Triết học Giáo dục thể chất Vật lý Khoa học chính trị Tâm lý học Công tác xã hội Xã hội học Trị liệu ngôn ngữ Quản lý chuỗi cung ứng Giảng dạy tiếng Anh là ngôn ngữ thứ hai Phát triển đô thị Các ngành khác Tìm Tin Tức - Học Bổng Triển Lãm Du Học Quốc Tế Mùa Xuân 2024 - Bệ phóng du học cho mọi ước mơ Triển lãm Du học Quốc tế Mùa Xuân 2024 của Capstone với hơn 30 trường trung học, đại học ở Mỹ, Anh, Canada, Thuỵ Sĩ, Grenada và Trung Quốc xem tiếp + Bật mí 5 cách hỗ trợ con chọn ngành phù hợp với bản thân Bài viết chia sẻ đến 5 mẹo hỗ trợ con chọn ngành nghề phù hợp với bản thân để từ đó giúp con vững bước hơn trên con đường phát triển sự nghiệp. xem tiếp + “Bỏ túi” 10 cách săn học bổng đại học du học Chi phí du học cao đôi khi là rào cản lớn. Cùng Capstone tìm hiểu 10 cách săn học bổng đại học dành cho sinh viên du học trong bài viết này. xem tiếp + Tìm hiểu chi tiết về du học sau đại học dành cho sinh viên Bài viết cung cấp thông tin về chương trình du học sau đại học, giải đáp thắc mắc về điều kiện, chi phí du học, và giới thiệu triển lãm du học quốc tế Capstone xem tiếp + 10 câu hỏi thường gặp về du học bậc Trung học Bài viết giải đáp thắc mắc thường gặp của phụ huynh - học sinh khi muốn du học bậc trung học, đồng thời giới thiệu về trường Wisconsin Lutheran. xem tiếp + Học bổng du học lên tới 100% - Cập nhật mới nhất từ ONCAMPUS kỳ tháng 9/2024 Các chương trình của tổ chức được thiết kế dành cho những sinh viên quốc tế không đáp ứng được yêu cầu để được vào học trực tiếp tại trường đại học và được hưởng lợi từ sự hỗ trợ trong việc chuẩn bị tiến tới trường đại học mà các bạn đã chọn. Bài viết dưới đây sẽ cập nhật thông tin về yêu cầu đầu vào, học phí, cũng như các học bổng du học mà các trường đối tác của ONCAMPUS đang cung cấp. xem tiếp + Tổng hợp 8 sự thật về trường nội trú Trong khuôn viên của trường nội trú, nơi học tập và cuộc sống giao thoa, học sinh sẽ không chỉ cải thiện kiến thức chuyên môn mà còn chạm đến những trải nghiệm đa chiều trong nền văn hóa quốc tế. Cùng khám phá 8 điều đặc biệt mà các trường nội trú muốn bạn biết và giải đáp phần nào một số băn khoăn của các gia đình. xem tiếp + Nam Sinh Tài Năng Nguyễn Phước Trí - Theo Học Chương Trình IB, Được 4 Trường Đại Học Đào Tạo Mechanical Engineering Hàng Đầu Mỹ Chấp Thuận Capstone rất may mắn được đồng hành cùng chàng trai tài năng Nguyễn Phước Trí trên chặng đường du học Mỹ ngay từ bậc Trung học tại trường The Village School xem tiếp + Học bổng du học cấp 3 lên đến 50% tại CATS Academy Boston Cơ hội chinh phục giấc mơ không còn khó khăn khi bạn có thể “săn” học bổng du học cấp 3 tại Mỹ lên đến 50%. Cùng Capstone tìm hiểu về trường CATS Academy Boston trong bài viết dưới đây xem tiếp + Dịch vụ Du học các cấp xem tiếp + Du học trường top xem tiếp + Định hướng nghề nghiệp xem tiếp + Visa du học, thăm thân xem tiếp + Tư vấn đầu tư định cư xem tiếp + Triển lãm du học xem tiếp + Lời Chào Từ Nhà Đồng Sáng Lập & Giám Đốc Điều Hành Của Capstone Vietnam Chào mừng quý vị và các bạn đến với Công ty TNHH Capstone Việt Nam. Tôi rất vui mừng vì các bạn đã và đang lựa chọn sử dụng dịch vụ giáo dục của chúng tôi. Capstone Việt Nam tự hào là một trong những đơn vị hàng đầu tại Việt Nam chuyên cung cấp các dịch vụ tư vấn du học, định hướng nghề nghiệp, cũng như giải quyết các vấn đề liên quan đến visa và đầu tư định cư. Với nhiều năm kinh nghiệm trong ngành giáo dục, chúng tôi luôn mong muốn đem lại cho khách hàng các giá trị bền vững: Cung cấp dịch vụ tư vấn tốt nhất, tăng cường cơ hội thành công của các cá nhân có mong muốn được học tập và khám phá nền giáo dục của các quốc gia như Mỹ, Anh, Canada và nhiều nước khác Tạo ra sự khác biệt có ý nghĩa và bền vững đối với các cá nhân bằng cách phát triển năng lực của chính bản thân họ Capstone Việt Nam luôn quan tâm hỗ trợ bạn trong suốt hành trình đạt tới đích của bạn, chúng tôi đồng hành cùng bạn trong mọi bước đi. 10 Years Of Lĩnh vực Giáo dực Mark A. Ashwill Giám đốc điều hành xem chi tiết TẠI SAO NÊN CHỌN CAPSTONE Capstone Việt Nam cam kết mang lại lợi ích tối đa cho tất cả các khách hàng của chúng tôi. Tiền đề cơ sở của chúng tôi đơn giản là cam kết cung cấp mọi dịch vụ hoàn hảo và tối ưu nhằm giúp khách hàng của chúng tôi đạt tới đỉnh cao trong mọi lĩnh vực quan tâm về cá nhân, học vấn và chuyên nghiệp. Đội ngũ nhân sự: Song ngữ, đa văn hóa, và giàu kinh nghiệm Các sáng lập viên và nhân viên của Capstone Việt Nam đều tốt nghiệp từ các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ, có nhiều năm kinh nghiệm và từng đảm nhận nhiều chức vụ quản lý cao cấp trong các lĩnh vực giáo dục bậc cao, phi chính phủ và doanh nghiệp tư nhân ở Hoa Kỳ, Đức và Việt Nam 2009 Thành lập Capstone 800+ Đối tác Quốc tế 100.000+ Lượt khách hàng tham dự 100 Kỳ triển lãm, hội thảo du học ĐỘI NGŨ CỐ VẤN Tiến sĩ Giáo dục Mark A. Ashwill - Đồng sáng lập & Giám đốc điều hành Capstone Việt Nam Phạm Minh Hằng- Đồng sáng lập và phó Giám đốc Capstone Việt Nam Bác Taylor Smith - Cố vấn giáo dục cao cấp bậc Trung học khu vực Bắc Mỹ Lê Thu Trâm - Quản lý văn phòng chi nhánh Hồ Chí Minh của Capstone Việt Nam DANH SÁCH TRƯỜNG ĐỐI TÁC Rivermont Collegiate Oxford Sixth Form College Curtin College at Curtin University Oxford International Pathway College Skagit Valley College Campbellsville University Royal Holloway Fountain Valley School of Colorado Ashley Hall Houston Baptist University Concord College Lakeland College Plymouth State University University of Central Missouri University of Wisconsin-Madison Alphington Grammar School Victoria University University of Maine University of Prince Edward Island Mississippi State University Đối tác Triển Lãm Du Học Quốc Tế Mùa Xuân 2024 - Capstone Education Madison College: Bước khởi đầu thông minh vào Đại học thuộc top 50 nước Mỹ Capstone Sau 12 Năm Phát Triển: Vẫn Hướng Tới Những Tầm Cao Mới CƠ HỘI PHỎNG VẤN HỌC BỔNG CÙNG GIÁM ĐỐC TUYỂN SINH TRƯỜNG TRUNG HỌC NAM SINH CHAMINADE, MỸ Du học Mỹ siêu tiết kiệm tại Lake Washington Institute of Technology Miss Halls School Cảm Nhận Của Khách Hàng Em cảm thấy rất vinh dự khi nhận được cơ hội học bổng này để thử thách bản thân và có những trải nghiệm tuyệt vời có thể thay đổi cuộc đời em. Trần Liên Khánh Hoa Em tên là Vũ Minh Anh, hiện đang theo học ở trường Cascadia Community College, bang Washington. Em thấy mình là một người rất may mắn được đi du học Mỹ - đất nước có nền giáo dục tốt nhất thế giới. Giáo dục ở đây giúp em có thêm kiến thức ở bên ngoài, có cách nhìn mới mẻ về cuộc sống xung quanh. Ngoài ra, những hoạt động ngoài giờ giúp em hiểu biết thêm về văn hóa không những của nước Mỹ mà của tất cả các nước trên thế giới. Vũ Minh Anh Em đang học tập rất vui ở Mỹ. Thật tuyệt với! Em có rất nhiều bạn đến từ các quốc gia khác nhau nên em được học nhiều về văn hóa các nước. Mong rằng có nhiều bạn khác cũng được trải nghiệm như em. Cảm ơn Capstone nhiều! Hải Anh Cám ơn Capstone đã tư vấn cho mình những thông tin rất nhanh, chính xác và đã giúp mình chọn được nhà host cũng như trường học mà mình vô cùng ưng ý như bây giờ. Đặng Bảo Trâm Cuộc sống của một du học sinh ở Mỹ như tôi có nhiều điều mới mà tôi cần phải học hỏi. Và có cả những khó khăn. Nhưng tôi biết mình cần tìm sự hỗ trợ ở đâu - gia đình, bạn bè và Capstone Việt Nam Lê Quang Anh Nếu bạn muốn khám phá khả năng của mình thì hãy tới nước Mỹ. Rất cảm ơn tập thể Capstone Việt Nam đã hỗ trợ, giúp đỡ, động viên mình trong khi chuẩn bị hồ sơ du học, cũng như là hiện tại đang học ở Mỹ. Capstone là một công ty uy tín, đáng tin cậy với mọi học sinh, sinh viên. Thanh Phan Hình ảnh hoạt động Một số hình ảnh Triển lãm Du học mùa Xuân 2023 Hình ảnh đáng yêu của các tình nguyện viên tại triển lãm Du học của Capstone Hình ảnh Văn phòng Capstone Vietnam tại Hà nội Triển lãm du học mùa xuân 2021 Capstone & Những Bài Viết Của Giám Đốc Điều Hành Trên Các Phương Tiện Truyền Thông Đăng ký tư vấn --Chọn hình thức tư vấn-- Tư vấn du học Định hướng nghề nghiệp Định cư --Chọn Văn Phòng Tư vấn -- Hà nội Hồ Chí Minh Nhập Họ và tên Nhập Số điện thoại Nhập Email Email không đúng Nhập Nội dung Capstone cam kết không chia sẻ thông tin của bạn cho bất kỳ bên thứ ba nào. Tôi đồng ý với các điều khoản và điều kiện bảo mật thông tin của Capstone Tôi muốn nhận thông tin du học và các ưu đãi cập nhật từ Capstone, vui lòng liên hệ với tôi qua điện thoại, email hoặc SMS. Gửi thông tin Giờ làm việc: Thứ 2 đến thứ 6: Sáng 9:00 - 12:00 / Chiều 13:00 - 18:00 Thứ 7: Sáng 8:00 - 12:00 - Chiều T7 & CN vui lòng hẹn trước Văn Phòng Hà Nội Hà Nội: 2 Lê Quý Đôn, P. Bạch Đằng, Q.Hai Bà Trưng Hotline: 0936 701 696 Email: info@capstonevietnam.com Website: https://capstone.edu.vn Văn Phòng Hồ Chí Minh Tp.HCM: 22 Trần Quý Khoách, P. Tân Định, Q.1 Hotline: 0918 215 445 Email: info@capstonevietnam.com Theo dõi các hoạt động của chúng tôi tại: Văn Phòng Hà Nội 0936 701 696 Văn Phòng Hồ Chí Minh 0918 215 445