Все самые свежие новости авто | Все самые свежие новости авто ГлавнаяКарта Ленд Ровер Эвок обретет первый во всем мире стоковый 9-ступенчатый «автомат» Март 5th, 2024 | Автор: raven000 Рэйнж Ровер Эвок со свежей коробкой переключения передач в процессе тестов. Ленд Ровер сообщил о скором возникновении на собственных машинах 9-ступенчатой автоматической коробки переключения передач, спроектированной организацией ZF. Презентация новой коробки пройдет на Женевском автомобильном салоне, но первой ее обретет в 2014 году модернизированная модель Эвок. Коробка переключения передач с индексом ZF 9HP специально создана для модификаций с поперечно размещенным мотором и сменит на Эвок прошлый 6-ступенчатый «робот». Сравнивая с заключительным, новая коробка всего на 6 миллиметров длиннее, однако при этом на 7,5 г легче. Докладывается, что 9-скоростная передача позволит сделать лучше динамику ускорения, однако при этом сделает пилотирование не менее бюджетным и экологически чистым. Благодаря адаптационному способу переключения будут подлаживаться под образ езды автолюбителя. При потребности будет вероятен мгновенный переход на сниженные передачи. Выбор сдаточных чисел должен снабдить вероятность буксировки прицепа, езды по ужасным автодорогам и в высокой территории. Передача будет производиться на автозаводе компании ZF в североамериканском штате Северная Каролина. Рэйнж Ровер Эвок со свежей коробкой переключения передач в процессе тестов. Коробка переключения передач ZF 9HP Опубликовано в рубрике Спорт | Комментариев нет » Новая Мазда Atenza показана на японском рынке Март 5th, 2024 | Автор: raven000 Вчера в Японии начались реализации следующего поколения хетчбека и универсала Мазда Atenza. Первая демонстрация модификации 3-го поколения прошла в сентябре 2014 г в Москве, однако отечественные реализации стартуют лишь 1 января (тем не менее, расценки оглашены). Японский вариант Мазда 6 будет различаться не лишь размещением руля, но также и оборудованием. По традиции, жителям страны восходящего солнца будут реализовывать наиболее технологичные версии авто. Тут применяется не лишь серия товаров SKYACTIV (моторы, коробки, кузова и автошасси), но также и заключительные подготовки в области экономии горючего и безопасности. Моторов для Atenza предложено 3: бензинные SKYACTIV-G 2.0 и SKYACTIV-G 2.5, и дизельный SKYACTIV-D 2.2. Передача 6-ступенчатая самодействующая, но для дизельного есть и 6МКП. Как убеждает Мазда, свежие бензинные Двигатель внутреннего сгорания на 30-37% действеннее используют горючее по сопоставлению с прошлым поколением. Atenza во всех сборках обретет фирменную технологию start/stop (i-stop), и новую конденсаторную технологию рекуперативного торможения i-ELOOP. Для аналогии, start/stop на отечественной Мазда 6 вполне может быть предложен лишь для лучшей версии Supreme, но i-ЕLOOP не будет до поступлений 2,5-литровых модификаций. Для Atenza предложат общий диапазон систем безопасности i-ACTIVSENSE, который наблюдает за дистанцией до спереди идущего автотранспорта либо иных осложнений, и полоской перемещения, плюс не дает автолюбителю спутать педали. На модификациях с 2,5-литровым мотором при заказе опциональной аудиосистемы Bose обладатель обретет технологию серьезного повышения звука мотора, которая должна повеселить его превосходным звучанием Двигатель внутреннего сгорания во время мгновенных разгонов. Мазда рассчитывает реализовывать около 1000 модификаций Atenza в Японии раз в месяц. Сейчас организация собрала 4300 предзаказов на региональном рынке. Необходимо отметить, что в 3-ем поколении Мазда Atenza предложена в переднеприводной версии, и нет кузова седан. Стандартная Мазда Atenza 20С с мотором SKYACTIV-G 2.0 и 6АКП расценивается в 2 500 000 йен (около 965 млн. рублей. по нынешнему курсу). Модель с 2,5-литровым бензинным Двигатель внутреннего сгорания (25С L Package) стоит 3 млрд йен (1,16 млрд рублей.). Дизельная Atenza предложена в 3-х версиях выполнения — стандартный XD с «МКПП» (2,9 млрд йен либо 1,2 млрд рублей) либо «автоматом» (1,17 млрд рублей.) и топовый вариант XD L Package за 3,4 млрд йен (1,31 млрд). Для аналогии, отечественные расценки на Мазда 6. Atenza Седан Atenza Wagon Atenza Седан Atenza Wagon SKYACTIV-D 2.2 SKYACTIV-G 2.5 SKYACTIV-MT Опубликовано в рубрике Статьи | Комментариев нет » В Красноярске за автолюбителями, которые не соблюдают ПДД, наблюдает армия добровольцев Март 5th, 2024 | Автор: raven000 Добровольцы при помощи камер украдкой снимают нарушителей ПДД и передают данные нашим работникам, но те притягивают угодивших в трансфокатор автолюбителей к ответственности. Красноярская Государственная автоинспекция притягивает добровольцев к слежке за автолюбителями, нарушающими ПДД. Им предоставили камеры, при помощи которых они могут укреплять нарушения на наиболее многолюдных отделах. Стоит отметить, за прошедшие 2 месяца в городке быстро повысилось количество катастроф, что и стало главной причиной такого новшества. Как уточнили в ГИБДД, жители города добровольно отреагировали на акцию, среди них как ветераны МВД, так и сами автолюбители. «Сейчас добровольцы при помощи камер украдкой снимают нарушителей ПДД и передают данные нашим работникам, но те притягивают угодивших в трансфокатор автолюбителей к ответственности, — рассказала работник отдела связи с общественностью ГИБДД города В. Шабанова. За пару часов слежки на 2-ух пешеходных переходах добровольцы собрали довольно источника, чтобы привлечь к ответственности 34 автомобилиста-нарушителя». В ведомстве рассказали, что видео нарушения можно облить на файлообменник и послать сноску по почте (krasnoyarsk-polk@yandex.ru), после этого человек должен сам прийти в ГИБДД и напечатать утверждение о несоблюдении. Со времени инцидента не должно пройти не менее 2-ух лет: на видео может быть четко хорошо видно несоблюдение, государственный номер авто, дата, время и место. Опубликовано в рубрике Спорт | Комментариев нет » Экспресс-обзор расценок на автомашина в начале декабря 2012 года на авторынке Тольятти Март 5th, 2024 | Автор: raven000 Быстро прошла первая четверть января. Ничего на рынке не случилось. Предстоящие модификации, такие как Lada Granta с АКП и Lada Ларгус так и не возникли во второстепенном сегменте предложения. Блекло идёт торговля Ладами различных модификаций и версий, преимущественно, родами Самары, Калины и Приоры. Нехотя являлись на рынке иномарки экономных групп — Киа, Peugeot, Renault, Chevrolet — всё также, как и месяц назад. Противоестественно бесснежный, однако вполне по-зимнему холодный январь разломал проекты продавцов кроссоверов — спрос на них, назло ожиданиям, не повысился, как следствие, не было огромного резона повышать предложение. И, если уж рассуждать о спросе, то тут, сравнивая с ноябрём, также перемен не случилось, что вполне ожидаемо. Люди планируют растратить от 150 до 300 миллионов на новую Миру, или на иностранный автомобиль, располагающуюся с ней в одном расценочном секторе. 2-я четверть января оказалась абсолютной копией первой половины. Что, фактически, никого не изумило. Образцы расценок на автомашины с автомобильного рынка Тольятти за январь 2012 года по стоимости до 100 000 руб. Марка-Модель Время производства Мотор Стоимость Lada 2104 1997 г. с пробегом 1.5 л. газ аэромеханика обратный 30 000 рублей. Lada 2108 1996 г. с пробегом 1.5 л. газ аэромеханика ведущий 73 500 рублей. Lada 2105 2007 г. с пробегом 1.6 л. газ аэромеханика обратный 82 000 рублей. Образцы расценок на автомашины с автомобильного рынка Тольятти за январь 2012 года в спектре 100 000 — 200 000 рублей. Lada 2109 2001 г. с пробегом 1.5 л. газ аэромеханика ведущий 107 000 рублей. Lada 2107 2011 г. с пробегом 1.6 л. газ аэромеханика ведущий 127 000 рублей. Форд Sierra 1991 г. с пробегом 2.0 л. газ аэромеханика ведущий 130 000 рублей. Lada 2110 2004 г. с пробегом 1.5 л. газ аэромеханика ведущий 155 000 рублей. Lada 2112 2006 г. с пробегом 1.6 л. газ аэромеханика ведущий 180 000 рублей. Lada Калина Седан 2007 г. с пробегом 1.6 л. газ аэромеханика ведущий 185 000 рублей. Lada 2111 2006 г. с пробегом 1.5 л. газ аэромеханика ведущий 187 000 рублей. Lada 2114 2009 г. с пробегом 1.6 л. газ аэромеханика ведущий 189 000 рублей. Шевроле Спарк 2008 г. с пробегом газ аэромеханика ведущий 198 000 рублей. Lada Калина Хэтчбек 2009 г. с пробегом 1.6 л. газ аэромеханика ведущий 200 000 рублей. Образцы расценок на автомашины с автомобильного рынка Тольятти за январь 2012 года в спектре 200 000 — 400 000 рублей. Great Wall Deer 2005 г. с пробегом 2.2 л. газ аэромеханика обратный 206 000 рублей. Джип Гранд Чироки 1992 г. с пробегом 4.0 л. газ робот 4WD 216 000 рублей. ГАЗ Волга 2005 г. с пробегом 2.3 л. газ аэромеханика обратный 220 000 рублей. Lada 2115 2010 г. с пробегом 1.6 л. аэромеханика 229 000 рублей. Lada Priora Хэтчбек 2008 г. с пробегом 1.6 л. газ аэромеханика ведущий 233 000 рублей. Шевроле Ланос 2008 г. с пробегом 1.5 л. газ аэромеханика ведущий 235 000 рублей. Киа Spectra 2006 г. с пробегом газ аэромеханика ведущий 235 000 рублей. Мерседес-Бенц E-Класса 1994 г. с пробегом 2.2 л. газ робот обратный 250 000 рублей. Пежо 206 Седан 2009 г. с пробегом 1.4 л. газ аэромеханика ведущий 253 000 рублей. Шевроле Нива 2005 г. с пробегом 1.7 л. газ аэромеханика 4WD 255 000 рублей. Форд Фиеста 2006 г. с пробегом газ аэромеханика ведущий 255 000 рублей. Lada Priora Седан 2008 г. с пробегом 1.6 л. газ аэромеханика ведущий 258 000 рублей. Хонда Mobilio 2003 г. с пробегом 1.5 л. газ робот 270 000 рублей. Lada Granta 2012 г. с пробегом 1.6 л. газ аэромеханика ведущий 285 000 рублей. Хендай Соната 2005 г. с пробегом 2.0 л. газ аэромеханика ведущий 295 000 рублей. УАЗ Булка 1995 г. с пробегом 2.4 л. газ аэромеханика 4WD 300 000 рублей. Хендай Гетц 2007 г. с пробегом 1.4 л. газ аэромеханика ведущий 310 000 рублей. Lada Калина Спорт 2011 г. с пробегом 1.4 л. газ аэромеханика ведущий 310 000 рублей. Lada 2121 4×4 Ока 2012 г. с пробегом 1.7 л. газ аэромеханика 4WD 318 000 рублей. Рено Логан 2009 г. с пробегом 1.6 л. газ аэромеханика ведущий 325 000 рублей. Мицубиси Colt 2008 г. с пробегом 1.3 л. газ робот ведущий 325 000 рублей. Образцы расценок на автомашины с автомобильного рынка Тольятти за январь 2012 года в спектре400 000 — 600 000 рублей. Мицубиси Лансер 2008 г. с пробегом 1.5 л. газ аэромеханика ведущий 455 000 рублей. Опель Астра 2007 г. с пробегом 1.8 л. газ робот ведущий 455 000 рублей. Тойота Королла 2008 г. с пробегом 1.6 л. газ робот ведущий 485 000 рублей. Киа Cee'd 2010 г. с пробегом 1.6 л. газ аэромеханика ведущий 530 000 рублей. Тойота Авенсис 2007 г. с пробегом 1.8 л. газ робот ведущий 570 000 рублей. Сузуки SX4 Седан 2010 г. с пробегом 1.6 л. газ аэромеханика ведущий 570 000 рублей. Образцы расценок на автомашины с автомобильного рынка Тольятти за январь 2012 года в спектре 600 000 — 1 000 000+ рублей. Шевроле Круз 2011 г. с пробегом 1.8 л. газ робот ведущий 630 000 рублей. Ниссан Кашкай 2008 г. с пробегом 2.0 л. газ робот 4WD 650 000 рублей. Ауди A4 2007 г. с пробегом 2.0 л. газ робот ведущий 690 000 рублей. Фольксваген Пассат 2008 г. с пробегом 1.8 л. газ аэромеханика ведущий 780 000 рублей. Объявления с автомобильного рынка ТольяттиРасценки на автомашины в Самарской области — все объявления Автомобильный рынок Тольятти в начале декабря 2012. Автомобильный рынок Тольятти в начале декабря 2012. Автомобильный рынок Тольятти в начале декабря 2012. Автомобильный рынок Тольятти в начале декабря 2012. Опубликовано в рубрике Страхование | Комментариев нет » В 2013 году в Новосибирской области завершится монтаж автодороги Тогучин-Карпысак Март 4th, 2024 | Автор: raven000 В 2013 году тут ожидается сделать не менее чем 5 км автодороги. В итоге Тогучинский регион будет снабжен высококачественным доступом к Кольчугиой автотрассе и районному центру. На данный момент на сооружении автодороги задействовано порядка 50 штук разной дополнительной строительной техники. Система учитывает укладку метрового основания, смену автодорожного полотна глубиной 1,2 м, укладку трехслойного высшего напыления по дополнительной технологии. Основной фронт работ ожидается закончить в середине ноября — конце декабря. Полный ремонт автотрассы позволит впускать любые виды техники со всеми вариантами грузов. Как заявил в процессе рабочего совещания на субъекте министр автотранспорта и автодорожного хозяйства области Анатолий Симонов, в прошлые 2 года на данном направлении было отремонтировано 40 км на отделе от населенного пункта Высокий до Тогучина. В настоящее время проходят работы по серьезному ремонтным работам на отделе от села Карпысак до посёлка Высокого. За предыдущие 5 лет тут отремонтировано порядка 5,7 км, включая проезжую часть в самом селе Карпысак. Как передает отдел связи с общественностью губернатора и правительства района, на начало 2012 года районным расчетом на расширение работ предусматривалось порядка 30 млрд. руб, что сделало возможным бы обстоятельно починить порядка 800 м автодороги. В начале года решено о выделении особых средств размером не менее 100 млрд. руб, что позволит сделать в 2018 году всего порядка 5 км. В плане расчета 2015 года также учтено выделение средств на завершение работ. В 2013 году тут ожидается сделать не менее чем 5 км автодороги. В итоге Тогучинский регион будет снабжен высококачественным доступом к Кольчугиой автотрассе и районному центру. Опубликовано в рубрике Спорт | Комментариев нет » В Барнауле на ул. Шпионской возникла синтетическая выпуклость на автодороге Март 4th, 2024 | Автор: raven000 Фото: ИА Амител. В эти дни в Барнауле на ул. Несогласованная в регионе дома №105 обжили синтетическую выпуклость и написали на ней пешеходный переход. Как уточнил журналисту ИА «Амител» руководитель отдела автодорожной инспекции и компании перемещения отделения ГИБДД Администрирования МВД РФ по г. Барнаулу Андрей Дорош, на данном отделе автодороги не раз происходили ДТП с пешеходами, в связи с чем и обжили выпуклость с «зеброй». Стоит отметить, что первоначально дорожники сделали «беззащитных полицейских» чересчур большими и не обеспечили их аналогичными символами, но затем переделали и определили знаки. Сейчас выпуклость больше похожа на ГОСТовскую. Опубликовано в рубрике Спорт | Комментариев нет » В Барнауле разбирали пешеходный переход на скрещении пр.Красноармейского и ул.Папанинцев Март 3rd, 2024 | Автор: raven000 По итогам проверки оснащенных мест для прохода дороге в г.Барнауле опаснейшим для пешеходов и неловким для автолюбителей, в особенности зимой, оказался пешеходный переход на пр.Красноармейском в регионе скрещения с ул. Папанинцев. В целях снабжения безопасности движения пешеходный переход на скрещении пр.Красноармейского и ул.Папанинцев 27.09.2012 демонтирован. В формальном утверждении отдела связи с общественностью ГИБДД на данную тему пишется: — По итогам проверки оснащенных мест для прохода дороге в г.Барнауле опаснейшим для пешеходов и неловким для автолюбителей, в особенности зимой, оказался пешеходный переход на пр.Красноармейском в регионе скрещения с ул. Папанинцев, в связи с тем что находится данный пешеходный переход в месте с урезанной видимостью (на спуске-подъеме), что привело к повышенной аварийности на этом отделе (56 ДТП с начала 2012 года). Сейчас пройти проезжую часть в регионе 86 лицея можно по контролируемому пешеходному проходу в регионе ул. Мерзликина, или ниже по пр.Красноармейскому в регионе скрещения с ул.Песочная, где находится неконтролируемый пешеходный переход. Но, чтобы перестраховаться при проходе дороге пешеходам невозможно забывать о ПДД! Почитаемые прохожие! Внимательным образом смотрите за знаками светофора. Помните, что запрещено переходить проезжую часть на ярко-красный знак, но при подключении зеленого — дождитесь, чтобы все машины остановились. Выходя на неконтролируемый пешеходный переход, в обязательном порядке воспримете отдаление до близящихся автотранспортных средств, их скорость и удостоверьтесь, что переход будет неопасен. Сберегайте собственную жизнь! Опубликовано в рубрике Технологии | Комментариев нет » В Томске у монумента постовому Путинцеву будут удостаивать самых лучших инспекторов ДПС Март 2nd, 2024 | Автор: raven000 Монумент Анатолию Путинцеву открылся на перекрестке проспекта Ленина и проулка Нахановича 17 октября. Про это рассказали в отделе связи с общественностью районного УМВД. Вчера в масштабах совещания публичного совета его участники рассмотрели вероятность присвоить ежемесячному состязанию «Самый лучший контролер ДПС» имя Анатолия Путинцева, знаменитого томского инспектора ГИБДД. Напоминаем, монумент ему открылся на перекрестке проспекта Ленина и проулка Нахановича 17 октября. Участники публичного совета рекомендовали удостаивать чемпиона состязания в парадной ситуации около этого монумента. Ожидается, что такие события будут производиться в преддверии Дня создания ГАИ-ГИБДД, который выделяют 3 августа. Опубликовано в рубрике Автоновинки | Комментариев нет » Мазда разработает авто специально для РФ Март 1st, 2024 | Автор: raven000 Организация Мазда рассчитывает выпустить свежий авто, специально разработанный для рынка России. Про это сообщил вице-президент Мазда г-н Яманоути Такаси в интервью изданию «Специалист». «У нас в настоящее время есть проекты формировать для РФ особый продукт — производить на автозаводе во Владивостоке лишь направленную на Россию модель либо версию», — рассказал господин Яманоути. Никаких деталей о плане пока нет, однако наиболее многообещающими секторами с позиции Мазда считаются хетчбеки C-класса и внедорожники. Напоминаем, что автозавод Мазда открылся во Владивостоке в конце октября. В настоящее время на заводе создают внедорожники Мазда CX-5, в 2016 году на сборочном потоке будет хэтчбек Мазда 6. Опубликовано в рубрике Автоновинки | Комментариев нет » В 2012 году в Иркутске было реализовано 20800 свежих авто Февраль 29th, 2024 | Автор: raven000 Хендай Солярис – наиболее распространенная модель в Иркутске Иркутские официальные дилеры в 2012 году выполнили 20800 свежих авто, что на 15% превзошло итог прошлого года. Drom.ru удалось скопить информацию о продажах главных марок и выяснить, какие модификации были самыми распространенными в Иркутске. Тойота (2873). В число наиболее реализуемых модификаций вошли Камри (612 авто), Королла (493) и Ленд Крузер 200 (482), RAV4 (458), LC Прадо (405). Ниссан (2010). Рейтинг репутации марки возглавляет Кашкай (523 внедорожника, и в том числе 115 внедорожников в 7-местной версии). Также распространенными модификациями стали Джук (363), Икс-Трейл (320), Tiida (160), Патрол (130), Теана (120). В количестве менее 100 единиц реализованы Альмера Classic (83), Pathfinder (77), Murano (75), Note (55), NP300 (49) и Навара (23). Лада (1596). Не менее трети реализованных авто пришлись на хэтчбек Лада Гранта (591). Реализации ВАЗ-21074 составили 260 автомашин, модификации 4×4 — 233 (и в том числе 33 — длиннобазных), Самара — 181, Приора — 158 (более 50% — универсалы), Калина — 127, Ларгус — 46 авто. Непрезентабельный итог заключительной из модификаций выражается ее недостатком: по определенным данным, к концу 2012 года иркутская очередь на Ларгус составляла около 300 клиентов. Хендай (1408). Хитом марки считается Солярис (939), который смело занимает первое место и в ТОП-10 наиболее реализуемых авто в Иркутске. Модель ix35 в 2012 году избрал 231 клиент, i30 — 81, Санта фе — 73 (и в том числе реализовано несколько автомашин следующего поколения). Киа (1369, реализации 2-ух официальных дилеров). Самой большой известностью пользовалась модель Рио (566 авто). За ней следуют Спортэйдж (270), Соренто (126), Cee'd (112), Серато (80 автомашин). Уаз (1354, реализации 2-ух официальных дилеров). Достигнутый итог на 40 штук меньше, чем в 2011, впрочем до этого был рост. Первенство по продажам принадлежит модификациям Патриот (563, и в том числе 90 — с кузовом вседорожник) и Хантер (225). В 2016 г иркутяне стали энергичнее приобретать дизельные версии Патриот. Рено (1230). В 2012 году иркутяне в первую очередь приобретали модификации Логан (426), Дастер (296), Сандеро (289), Флюенс (95), Меган (62), Кангу (27), Колеос (16). Форд (967). Базу реализаций как и прежде составляет Фокус (674), за которым следуют Мондео (85), Куга (41), семейство Транзит (40), Фьюжн (23), Эксплорер (19). Мицубиси (896). ТОП-5 модификаций составляют кроссоверы и внедорожники: Аутлэндер (232), ASX (190), L200 (139), Пахеро Sport (133), Пахеро IV (86). Шевроле (834, реализации 2-ух официальных дилеров). Статистику возглавляет Лачетти (288). Большие итоги продемонстрировали Круз (267), Авео (116), Orlando (39), Спарк (39), Тахо (36), Epica (17). Также иркутяне получили 2 спорткара Камаро. GM-АВТОВАЗ (606). Иркутские реализации кроссовера Шевроле Нива в 2016 г повысились на четверть. Шкода (572). Из авто чешской марки иркутян более всего занимали модификации Октавия (276), Йети (147), Фабия (108). Пежо (530). За пока распространенной модификацией 308 (118 авто) по продажам следуют Боксер (108), 4007 (67), Партнер (58), 3008 (55), 408 (43), 107 (31). Фольксваген (469). Лидер реализаций марки в общем по РФ — Поло — обнаружил 187 клиентов среди иркутян. Другие модификации отстают от Поло не менее чем в два раза: Тигуан (88), Туарег (56), Амарок (30), Каравелла (14), Транспортер (12), Кадди (13). Хонда (400). Реализации как и прежде преимущественно должны внедорожнику CR-V, который даже с учетом небольших квот был реализован в количестве 256 единиц — на 25 автомашин больше прошлого. В 2016 г иркутяне приобретали и прочие модификации Хонда: Аккорд (55), Цивик (48, в 2011 реализовали 124), Пилот (20), Кросстур (17) и Джаз (4). Мазда (359). Определенное падение реализаций в некоторой степени сопряжено с урезанными квотами на распространенные модификации. Самым большим спросом пользовались Мазда3 (119) и CX-5 (115). Итоги иных модификаций были следующими: Мазда6 (60), CX-7 (50), BT-50 (6), Мазда2 (5), Мазда5 (3), MX-5 (1). Мерседес-Бенц (339). Суммарный итог включает реализацию платных модификаций. Особенно популярные модификации — GLK (64), С-Класса (63), Е-class (54), М-class (53), GL (48). Компакт-вэн Б-Класса приобрели 7 человек. Фиат (332, реализации 2-ух официальных дилеров). Назло общероссийскому расположению дел, в Иркутске по данной марке снижение совершенно небольшое — всего на 12 единиц. Большую часть реализаций составили платные модификации Дукато (264 единицы). Ауди (253). Итог целиком повторил прошлогодний. Спрос удерживали модификации Q5 (64), Q3 (55), Q7 (36), A6 (27). БМВ (250). Огромным спросом стали пользоваться не менее малогабаритные модификации марки — внедорожники Х3 (57) и Х1 (44). Дальше следуют модификации 5-й серии (38), Х6 (28), Х5 (27), 3-я серия (23), 1-я серия (21). Опель (250). Самой популярной оказалась новая Астра (87, и в том числе 23 автомашины — в 3-дверной версии GTC). Реализации модификации Астра Family составили 61 авто. В серии брэнда есть спрос на Инсигния (27, и в том числе 2 авто — в «горячей» версии OPC), Зафира Family (26), Корса (18), Мерива (14), Антара (13), Зафира Тюнер (3), Мокка (1). СанЙонг (219, реализации 2-ух официальных дилеров). Самый большой рост — вдвое — продемонстрировали реализации внедорожника Актион (92). Но 1-ое место с небольшим отрывом осталось за Кайрон (94). Сравнительно незначительные характеристики показали Рекстон (16) и Актион Спортс (17). Лексус (109). Итог минувшего года всего на 5 единиц больше данных за 2011 год. Самый большой энтузиазм иркутяне показали к модификациям класса SUV: LX570 (51), RX350 (22), GX460 (11), RX270 (11). Хетчбеки GS350 получили 8 человек. Всеобщие реализации свежих авто иркутскими официальными дилерами в 2012 году(данные Drom.ru и Организации Европейского Бизнеса) Марка Число реализованныхавто (2012) Динамика реализацийпо отношениюк 2011 году Тойота 2873 +50% Ниссан 2010 +35% Лада 1596 -39% Хендай 1408 +14% Киа 1369 +163% Уаз 1354 -3% Рено 1230 +44% Форд 967 +8% Мицубиси 896 +1% Шевроле 834 +199% Шкода 572 +15% Пежо 530 -25% Фольксваген 469 +4% Сузуки 434 -2% Хонда 400 +17% Мазда 359 -5% Мерседес-Бенц 339 +34% Фиат 332 -3,5% Great Wall 313 +160% Ситроен 285 +26% Ауди 253 0% БМВ 250 +27% Опель 250 +28% СанЙонг 219 +24% Ленд Ровер 214 +50% UZ-Daewoo 206 -36% Субару 169 +63% Вольво 117 +36% Лексус 109 +5% Лифан 65 — ZAZ 26 -64% Ininiti 25 +19% Кадиллак 18 — Порше 16 — Bogdan 9 — FAW 7 — Всего 20779 +15% ТОП-10 наиболее реализуемых модификаций в Иркутске (2012) Место Модель Число реализованныхавто 1 Хендай Солярис 939 2 Форд Фокус 674 3 Тойота Камри 612 4 Шевроле Нива 606 5 Лада Гранта 591 6 Киа Рио 566 7 Уаз Патриот 563 8 Ниссан Кашкай 523 9 Тойота Королла 493 10 Тойота LC 200 482 Хендай Солярис – наиболее распространенная модель в Иркутске Форд Фокус – лидер иркутского рынка среди авто C-класса Тойота Камри – лидер реализаций среди авто бизнес-класса Шевроле Нива – самый распространенный кроссовер в Иркутске Лада Гранта закрывает ТОП-5 наиболее реализуемых модификаций в Иркутске. В настоящее время это наиболее популярный среди иркутян авто отечественной марки Киа Рио Уаз Патриот Ниссан Кашкай – хит иркутского рынка среди внедорожников Тойота Королла Тойота Ленд Крузер занимает первое место по продажам среди огромных кроссоверов Опубликовано в рубрике Дороги | Комментариев нет » « Предыдущие записи Видео Свежие записи Ленд Ровер Эвок обретет первый во всем мире стоковый 9-ступенчатый «автомат» Новая Мазда Atenza показана на японском рынке В Красноярске за автолюбителями, которые не соблюдают ПДД, наблюдает армия добровольцев Экспресс-обзор расценок на автомашина в начале декабря 2012 года на авторынке Тольятти В 2013 году в Новосибирской области завершится монтаж автодороги Тогучин-Карпысак Архивы Март 2024 Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Июнь 2022 Май 2022 Апрель 2022 Март 2022 Февраль 2022 Январь 2022 Декабрь 2021 Ноябрь 2021 Октябрь 2021 Сентябрь 2021 Август 2021 Июль 2021 Июнь 2021 Май 2021 Апрель 2021 Март 2021 Февраль 2021 Январь 2021 Октябрь 2020 Сентябрь 2020 Июль 2020 Июнь 2020 Май 2020 Апрель 2020 Март 2020 Февраль 2020 Январь 2020 Декабрь 2019 Ноябрь 2019 Октябрь 2019 Сентябрь 2019 Август 2019 Июль 2019 Июнь 2019 Май 2019 Апрель 2019 Март 2019 Февраль 2019 Январь 2019 Декабрь 2018 Ноябрь 2018 Октябрь 2018 Сентябрь 2018 Август 2018 Рубрики Автоновинки Авторынок Без рубрики Дороги Закон Спорт Статьи Страхование Технологии Тюнинг Март 2024 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс « Фев 123 45678910 11121314151617 18192021222324 25262728293031 Все права защищены Все самые свежие новости авто