Accueil - Valimage Aller au contenu Valimage Ateliers Atelier photo Atelier vidéo Initiation au tirage sur papier argentique Résidences d’artistes Ardelim Biodiverciné Capsule Photofora Residenz Scénarsis Évènements Ressources Adhésion Qui sommes-nous ? Où nous trouver Pour nous contacter… Nos partenaires Menu Ateliers Atelier photo Atelier vidéo Initiation au tirage sur papier argentique Résidences d’artistes Ardelim Biodiverciné Capsule Photofora Residenz Scénarsis Évènements Ressources Adhésion Qui sommes-nous ? Où nous trouver Pour nous contacter… Nos partenaires Rechercher Rechercher Fermer ce champ de recherche. GUILLAUME MARIOTTI LAUREAT DE LA RESIDENCE BIODIVERCINE Sélectionné par Valimage et le Pays Loire Beauce, le réalisateur Guillaume Mariotti est le lauréat de la résidence vidéo Biodiverciné 2024 pour son projet « La fable du monde ».« La fable du monde » mêlera image réelles et animation traditionnelle en peinture sur verre et questionnera les rapports entre le visible et l’invisible dans la nature : comment présenter de manière sensible et poétique les interactions entre les espèces et la terre à l’oeuvre dans un écosystème ? Peut-être en révélant aux spectateurs l’invisible. Comment y arriver ? En mélangeant deux techniques, la prise de vue réelle et la peinture sur verre animée. Cet assemblage, déjà éprouvé sur un film archéologique, lui permettra de créer des tableaux mouvants et dynamiques, inspirés par les discours scientifiques, pour aboutir à un poème optique.La première partie de résidence, en février, sera consacrée aux repérages des lieux et des personnes ressources et sera accompagnée d’une rencontre publique à la Maison ligérienne de l’Image le mercredi 21 février.Les deux périodes suivantes, en mars et avril, lui permettront de mettre en œuvre son projet, dont une partie est réalisée en atelier. La résidence se terminera par une période de finalisation du 15 au 25 mai pendant laquelle Guillaume dévoilera son travail sous forme d’atelier ouvert, dans sa logique didactique de montrer la partie cachée de la réalisation d’un film comme il veut montrer la partie invisible de la nature.Né en 1975, Guillaume Mariotti est un artiste multimédia. Après des années d’études aux Arts Décoratifs de Strasbourg où il cultive son intérêt pour l’art, le graphisme et le cinéma, il réalise plusieurs fictions expérimentales. Il travaille pendant des années comme monteur puis réalisateur dans l’audiovisuel pour des reportages, des clips et de l’habillage graphique. Sa passion pour la littérature, la musique et le théâtre l’amène naturellement à travailler comme directeur artistique. Il réalise ainsi pour lefestival d’Art lyrique d’Aix en Provence plusieurs web-documentaires de formes originales et variées (roman-photo, marionnettes, peinture sur verre, etc). Guillaume Mariotti intervient régulièrement comme enseignant auprès d’écoles et d’associationsdans le domaine de la réalisation, du graphisme et du motion design. Il collabore avec des dessinateurs, des musiciens, des musées autour de projets de films d’animations, de bandes dessinées, d’installations immersives en multi-projection. Il crée avec JulieLégaré Mystère Public, un studio de création. Guillaume Mariotti travaille actuellement sur de nouvelles formes artistiques de spectacle vivant mêlant cinéma, théâtre, cirque, musique et projections.https://mysterepublic.com/ Agenda Mar 21 20 h 30 min - 22 h 00 min Soirée cinéma Mar 22 20 h 30 min - 22 h 00 min atelier photo Avr 11 20 h 30 min Soirée cinéma Voir le calendrier Gardez le contact Facebook Youtube Instagram S'inscrire à la newsletter Ateliers initiation au tirage argentique Infos et inscriptions Actualités Projections La fête du court métrage Soirée “En haut de l’affiche” En cas de crise, pas de panique, nos comédiens ont la solution le 21 mars 2024, 20h30 à la Maison ligérienne de l’Image 1h30 à En savoir + 1 mars 2024 Ardelim Atelier “Exploration de la Paréidolie et de l’Abstrait” avec Nicolas Hermann Nicolas Hermann, artiste en résidence dans le cadre de ARDELIM 2023/2024, accompagne un groupe de participants pour un atelier de création de 4 journées. L’atelier vise à offrir une expérience En savoir + 4 décembre 2023 Ardelim Résidence Ardelim 2023: rencontres avec Nicolas Hermann Nicolas Hermann est le lauréat de la 10e édition de la résidence ARDELIM. Artiste visuel qui utilise la photographie, la vidéo et le son pour investir sa relation au monde En savoir + 20 novembre 2023 Voir toutes les actualités Les résidences organisées par Valimage Ardelim, rencontres des arts de l'image Depuis 2008, Valimage accompagne des artistes plasticiens dans le cadre d'une résidence autour du territoire de Beaugency-Tavers. Découvrir la résidence Liger Liger est une résidence de création photographique, une invitation à voyager en Région Centre-Val de Loire. Découvrir la résidence Adhésion Télécharger le bulletin d'adhésion 2024 Suivre les actualités de Valimage S'inscrire à la newsletter Valimage 2024 Dans la presse Mentions légales Contact Dans la presse Mentions légales Contact