Home - Le Ground Contact HomeAanbodGalerijContact HomeAanbodGalerijContact dé plek voor al je onvergetelijke events Op zoek naar een unieke en inspirerende event-locatie in een groene omgeving vlakbij Gent? Welkom bij Le Ground!Een uitzonderlijke plek in Drongen met alle voorzieningen voor teambuildings, workshops, vernissages, management-meetings en nog zoveel meer...Wens je enkel het terrein te huren? Wil je ook gebruik maken van de ingerichte tipi, het terras en de barbecues? Of mag het net dat ietsje meer zijn? Wij helpen je met veel plezier verder bij de uitwerking van jouw event!Ontdek deze magische plek en laat je betoveren… Event-mogelijkheden Teambuilding Wil je van jouw event een onvergetelijke dag maken? De prachtig aangelegde tuinen van het domein zijn de perfecte locatie voor een toffe buitenactiviteit of teambuilding. Off-site management meeting Een plek nodig die motiveert en inspireert? Le Ground is bijzonder geschikt voor een professioneel event of off-site management meeting in een rustgevend decor. Training Als je op zoek bent naar een eigenzinnige trainingslocatie, dan ben je hier aan het juiste adres! De ingerichte tipi en het ruime terras zijn een originele setting voor het geven van jouw opleiding. Workshop Laat je creativiteit de vrije loop en contacteer ons met je idee. Of het nu gaat om een kookworkshop, bloemschikken of een les fotografie, de mogelijkheden zijn eindeloos… Vernissage De tipi en de tuinen zijn een fantastisch kader voor de feestelijke opening van jouw tentoonstelling. Laat de kunst voor zichzelf spreken in deze begeesterende omgeving! Idee op maat Geïnspireerd door de mogelijkheden van Le Ground, maar wil je toch nog iets anders? Ook tal van andere activiteiten zijn welkom. Contacteer ons voor een idee op maat. Vrienden van Le Ground Bekijk het Domein Le Ground is een domein van 1,4 hectare met prachtig aangelegde tuinen en kleurrijke bloemenperken.Het is gelegen in het landelijke Drongen, maar toch gemakkelijk bereikbaar via de belangrijke Gentse invalswegen E40 en R4 of met het openbaar vervoer.Wij hebben parkeerplaats op het domein voor 20 wagens. ontdek de Tipi Onze multifunctionele tipi (80m2) straalt gezelligheid uit en geeft aan elke activiteit een uniek karakter. Ze kan volledig naar wens aangekleed worden en dit met volledig respect voor jouw thema. De tipi is standaard ingericht met houten tafels, banken, drankenfrigo's en tapinstallaties. Andere voorzieningen zijn ter plaatse te huur. Gesloten:45 zitplaatsen90 staanplaatsenGeopend:80 zitplaatsen140 staanplaatsen onze Voorzieningen Naast het terrein en de tipi, beschik je bij Le Ground ook over een groot, aangelegd terras (100m2); ideaal voor die mooie lente- en zomerdagen!Daarnaast kunnen we ook een waaier aan extra voorzieningen aanbieden.Van het verhuur van enkele hoogstaande barbecues, presentatiemateriaal, een geluidsinstallatie of gasbranders tot de vrije keuze van catering. Voor het aanbod en een gedetailleerde lijst van alle voorzieningen, klik hier. Reserveer le ground Wens je enkel het terrein te huren? Wil je ook gebruik maken van de ingerichte tipi, het terras en de barbecues? Of mag het net dat ietsje meer zijn?Contacteer ons voor een eerste bezoek of leg ons je specifieke idee uit. Wij helpen je met veel plezier verder bij de uitwerking van jouw event! Contact HomeAanbodGalerijContact HomeAanbodGalerijContact © 2020 Le Ground. All Rights Reserved. Created by VCO consult Contact Contact © 2020 Le Ground. All Rights Reserved. Created by VCO consult