Thomas Kuhn - 8grad-ost.de - consulting im Norden - 8grad-ost.de Start Leistungen Über mich Video Kontakt aufnehmen 8Grad-Ost „In meinem Leben habe ich Dinge erlebt, die Sie so nicht erlebt haben. Von diesen Erlebnissen kann ich Ihnen berichten. Und Sie profitieren davon!” Thomas Kuhn zu meinen Leistungen zählen collaboration Ich bin Ihr erfahrener Moderator bei der Durchführung von Workshops, rund um die Themen „Management", „Führung" und „Change“. Darüber hinaus biete ich eine Plattform an, auf welcher sich Führungskräfte firmenübergreifend über die täglichen Herausforderungen als Führungskraft austauschen können. coaching Ich bin Ihr kompetenter Coach, der Ihnen im Einzelcoaching und/oder Ihrem Team im Gruppencoaching bei der Entwicklung eignen Lösung hilfreich zur Seite steht und Sie durchgehend begleitet. culture Ich bin Ihr Ansprechpartner, wenn es darum geht, über die Jahre fest eingefahrene Prozesse, Strukturen oder Verhaltensweisen zu wandeln, ohne dabei das Wesen Ihrer Unternehmung zu verändern. consulting Ich bin Ihr erfahrenen Berater, der Ihnen Ratschläge, Empfehlungen oder Auskünfte zu Ihren dringendsten Fragestellungen erteilt. Die schlussendliche Entscheidung verbleibt hierbei vollständig bei Ihnen. communication Ich bin Ihr eloquenter Referent, der Ihnen auch schwierige Sachverhalte einfach und verständlich aufbereitet und Ihrem Zuhörerkreis vorträgt. Da ich nicht Teil Ihrer Organisation bin, entsteht dadurch eine zusätzliche, sehr nützliche, externe Sicht. Zu meinem Hintergrund: Mein Name ist Thomas Kuhn Ich arbeite seit mehr als 32 Jahren in der Luftfahrt. Ich bin ausgebildeter Flugzeugmechaniker und habe mein Studium in München als Diplom-Ingenieur abgeschlossen. Danach habe ich im In- und Ausland (Europa, Nordamerika, Mittelamerika, Indien und Asien) große Produktionseinheiten und Ingenieursabteilungen geleitet, habe im VIP-Bereich den Kundendienst geführt, viele großartige Projekte übernommen und war als Geschäftsführer tätig. Mein Leistungsspektrum befasst sich mit allen Aspekten rund um die Themen Management, Personal Führung, Coaching, Kommunikation und Change Management. Da ich von aussen auf die Dinge schaue, sorge ich stets für eine Horizonterweiterung. Am besten hinterlassen Sie eine kurze Nachricht und ich nehme mit Ihnen Kontakt auf. Also, los geht’s - „Do so!“, wie ich immer sage. Bis dahin… Ihr Thomas Kuhn Mein Mehrwert für Sie! Kennen Sie schon meinen YouTube Kanal? Hier finden Sie Infos zu Managmentent Personalführung Coaching und vielem mehr Jetzt abbonieren Nehmen Sie jetzt Kontakt auf! Vielen Dank für Ihre Nachricht. Copyright © 2018 8grad-ost.de +49.4863.9503313 mail@8grad-ost.de Impressum | Datenschutz × Impressum Angaben gemäß § 5 TMG: Dipl.-Ing. Thomas Kuhn Wittendüner Allee 20 25826 Sankt Peter Ording USt-IdNr. XYZ Kontakt: Telefon: +49.4863.9503313 Fax: +49.4863.9503314 Mobil: +49.163.9173357 E-Mail: mail@8grad-ost.de × Datenschutz Die Betreiber dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend der gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung. Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (beispielsweise Name, Anschrift oder E-Mail-Adressen) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich, stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben. Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich. Auskunft, Löschung, Sperrung Sie haben jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und Empfänger und den Zweck der Datenverarbeitung sowie ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema personenbezogene Daten können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden. Cookies Die Internetseiten verwenden teilweise so genannte Cookies. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Cookies dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert. Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte „Session-Cookies“. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Andere Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert, bis Sie diese löschen. Diese Cookies ermöglichen es uns, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browser aktivieren. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein. Server-Log-Files Der Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in so genannten Server-Log Files, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt. Dies sind: Browsertyp/ Browserversion verwendetes Betriebssystem Referrer URL Hostname des zugreifenden Rechners Uhrzeit der Serveranfrage Diese Daten sind nicht bestimmten Personen zuordenbar. Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen. Wir behalten uns vor, diese Daten nachträglich zu prüfen, wenn uns konkrete Anhaltspunkte für eine rechtswidrige Nutzung bekannt werden. Kontaktformular Wenn Sie uns per Kontaktformular Anfragen zukommen lassen, werden Ihre Angaben aus dem Anfrageformular inklusive der von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten zwecks Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter. Widerspruch Werbe-Mails Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-E-Mails, vor.