Home HomeLeistungenPortfolioPreiseInfoKontakt Schämen Sie sich für Ihre Webseite ? Dann ist es Zeit, etwas zu ändern! Responsive Webdesign Optimieren Sie Ihre Webseite für Smartphones und Tablets Durch zunehmende mobile Anwendungen werden immer mehr Unternehmen und Privatpersonen gezwungen, ihre Online Präsenz ‘responsive’ kompatibel zu machen. Responsive Webdesign bedeutet nicht nur, dass eine Webseite auf allen Endgeräten funktioniert, sondern das Ihre Botschaft auch den Besucher erreicht. Eine übersichtliche Menüstruktur, eine klare Bildsprache und schnelle Ladezeiten bilden neben den strukturierten Inhalten die 4 Säulen für Ihren Erfolg. Deshalb sind gut strukturierte und nutzerfreundliche Webseiten klar im Vorteil. Wir wollen selbst schnell zu den Informationen gelangen, ohne uns in einem Wirrwar von Links und Unterseiten zu verlieren. Dies erwarten auch die Besucher unserer eigenen Webseite. Die ersten Sekunden sind entscheidend, ob der Besucher auf unserer Webseite bleibt oder weiter klickt. Auf der anderen Seite möchten wir unabhängig von Programmierern sein, um unsere Seite zu pflegen. Jeder kann sich heute in ein CMS-System (content mangement system) einarbeiten, um z.B. Artikel zu veröffentlichen, Veranstaltungskalender zu aktualisieren oder neue Produkte online zu stellen. Gerade diese Möglichkeiten geben jedem von uns das Werkzeug, um die eigene Webseite, von der professionellen Firmenseite bis zur privaten Homepage, kreativ zu gestalten und jederzeit zu aktualisieren. "Perfektion ist nicht dann erreicht, wenn man nichts mehr hinzufügen, sondern nichts mehr weglassen kann." Antoine de Saint-Exupéry Leistungen Webdesign | Vektorgrafik Gestaltung von Webseiten Relaunch von Webseiten Erstellen von Vektorgrafiken Umwandlung von Bitmap in Vektor Design von 2D Logos und CI-Elementen Schulung | Support Einführung in Joomla und Wordpress Administration von CMS Wartung von Webseiten Konzeption | Umsetzung Programmierung von dynamischen Websites Spezialisierung auf Joomla! CMS und auf Wunsch auch WordPress Optimierung für mobile Endgeräte und Tablets – Responsive Webdesign Anleitung zur selbständigen Administration Integration von Socialmedia und Realisierung von Facebook Seiten Suchmaschinen Optimierung, Analyse Datenanalyse | Charts Professionelle Lösungen für die formularbasierte Datenerfassung Erfassung von Produktionsdaten Datenmanagement zur Optimierung von Produktionsabläufen und Produktqualität Datenanalyse, Visualisierung & Auswertung Individuelle Aktionspläne Dokumentenmanagement Bookingsysteme Schulungen Weitere Informationen zu diesem Bereich finden Sie auf www.bashionpro.de. Portfolio innoFSPEC Potsdam Innovative faseroptische Spektroskopie Carina Vacanze Ferienwohnungen im Cilento Stefan Gössling Service Management BashionPro Joomla 3.x Solberga Gård Ferienwohnungen auf Öland Murat Ham Autor und Journalist aus Berlin Bianka Craanen Portfolio Vektor Grafik Joomla 3.x Wallpainting Wandmalereien Übersicht Preise Installation und Konfiguration von Webseiten mit Joomla CMS HOME 789 € * Joomla CMS Responsive Design ca. 6 Seiten und 10 Bilder 1 optionale Komponente ** Basic SEO & Sitemap Impressum Datenschutzerklärung nach DSGVO BUSINESS 1.259 € * Joomla CMS Responsive Design ca. 12 Seiten und 20 Bilder 2 optionale Komponenten *** Basic SEO Sitemap Impressum Datenschutzerklärung nach DSGVO PREMIUM 1.859 € * Joomla CMS Responsive Design ca. 16 Seiten und 40 Bilder 3 optionale Komponenten *** Basic SEO Optimierung Sitemap Impressum Datenschutzerklärung nach DSGVO * Die angegebenen Preise sind Netto-Preise und enthalten keine 19% deutsche Mehrwertsteuer.** Optionale Komponenten für HOME: Gästebuch | Blog | Bildergalerie | Newsletter | Glossary *** Optionale Komponenten für BUSINESS UND PREMIUM: Erweitertes Kontaktformular | Gästebuch | Blog | Bildergalerie | VeranstaltungskalenderDer Preis weiterer Komponenten wie z.B. Fremdsprachen | Community | Chat | Forum | Shop-Systeme | Datenerfassung und -verarbeitung auf Anfrage bashion web communication UG (haftungsbeschränkt)Geschäftsführung Bianka CraanenUSt-ID Nr.: DE269562039 Christburger Str. 46 D - 10405 Berlin Email: Telefon: +49.178.33 55 755 Fax: +49.180.355 185 57 99 Geschäftszeiten: Mo - Fr 9 - 18 h Termin nach Vereinbarung ...noch ein paar Informationen zum Schluss: Impressum Firmeninformationen Angaben gemäß § 5 TMG:bashion web communication UG (haftungsbeschränkt) Christburger Str. 46, 10405 BerlinTel.: +49 (178) 3355755Fax: +49 (032) 224126153 Internet: www.bashionpro.de www.bashion.deE-Mail: Vertreten durch Frau Bianka CraanenHandelsregister: Amtsgericht Charlottenburg, HRB 117534 BUmsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß §27 a Umsatzsteuergesetz: DE269562039 Quellenangaben für die verwendeten Bilder und Grafiken fotolia.de 41530605 - Pusteblume © Jana Behrfotolia.de 83135842 - Dandelion seeds. Many dandelion seeds, close- up flower seeds. © kristo74 Streitschlichtung Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit: https://ec.europa.eu/consumers/odr. Unsere E-Mail-Adresse finden Sie oben im Impressum. Wir sind nicht bereit oder verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen. Haftungsausschluss (Disclaimer) Urheberrecht Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen. Haftung für Inhalte Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen. Haftung für Links Unser Angebot enthält Links zu externen Websites Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen. Quelle: eRecht24, dem Portal zum Internetrecht von Rechtsanwalt Sören Sieber Datenschutzerklärung 1. Datenschutz auf einen Blick Allgemeine Hinweise Die folgenden Hinweise geben einen einfachen Überblick darüber, was mit Ihren personenbezogenen Daten passiert, wenn Sie unsere Website besuchen. Personenbezogene Daten sind alle Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können. Ausführliche Informationen zum Thema Datenschutz entnehmen Sie unserer unter diesem Text aufgeführten Datenschutzerklärung. Datenerfassung auf unserer Website Wer ist verantwortlich für die Datenerfassung auf dieser Website? Die Datenverarbeitung auf dieser Website erfolgt durch den Websitebetreiber. Dessen Kontaktdaten können Sie dem Impressum dieser Website entnehmen. Wie erfassen wir Ihre Daten? Ihre Daten werden zum einen dadurch erhoben, dass Sie uns diese mitteilen. Hierbei kann es sich z.B. um Daten handeln, die Sie in ein Kontaktformular eingeben. Andere Daten werden automatisch beim Besuch der Website durch unsere IT-Systeme erfasst. Das sind vor allem technische Daten (z.B. Internetbrowser, Betriebssystem oder Uhrzeit des Seitenaufrufs). Die Erfassung dieser Daten erfolgt automatisch, sobald Sie unsere Website betreten. Wofür nutzen wir Ihre Daten? Ein Teil der Daten wird erhoben, um eine fehlerfreie Bereitstellung der Website zu gewährleisten. Andere Daten können zur Analyse Ihres Nutzerverhaltens verwendet werden. Welche Rechte haben Sie bezüglich Ihrer Daten? Sie haben jederzeit das Recht unentgeltlich Auskunft über Herkunft, Empfänger und Zweck Ihrer gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Sie haben außerdem ein Recht, die Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten zu verlangen. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema Datenschutz können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden. Des Weiteren steht Ihnen ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu. Analyse-Tools und Tools von Drittanbietern Beim Besuch unserer Website kann Ihr Surf-Verhalten statistisch ausgewertet werden. Das geschieht vor allem mit Cookies und mit sogenannten Analyseprogrammen. Die Analyse Ihres Surf-Verhaltens erfolgt in der Regel anonym; das Surf-Verhalten kann nicht zu Ihnen zurückverfolgt werden. Sie können dieser Analyse widersprechen oder sie durch die Nichtbenutzung bestimmter Tools verhindern. Detaillierte Informationen dazu finden Sie in der folgenden Datenschutzerklärung. Sie können dieser Analyse widersprechen. Über die Widerspruchsmöglichkeiten werden wir Sie in dieser Datenschutzerklärung informieren. 2. Allgemeine Hinweise und Pflichtinformationen Datenschutz Die Betreiber dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend der gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung. Wenn Sie diese Website benutzen, werden verschiedene personenbezogene Daten erhoben. Personenbezogene Daten sind Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können. Die vorliegende Datenschutzerklärung erläutert, welche Daten wir erheben und wofür wir sie nutzen. Sie erläutert auch, wie und zu welchem Zweck das geschieht. Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich. Hinweis zur verantwortlichen Stelle Die verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung auf dieser Website ist: bashion web communication UG (haftungsbeschränkt) Christburger Str. 46, 10405 Berlin Telefon: +49 (0178) 3355755 E-Mail: Verantwortliche Stelle ist die natürliche oder juristische Person, die allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel der Verarbeitung von personenbezogenen Daten (z.B. Namen, E-Mail-Adressen o. Ä.) entscheidet. Widerruf Ihrer Einwilligung zur Datenverarbeitung Viele Datenverarbeitungsvorgänge sind nur mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung möglich. Sie können eine bereits erteilte Einwilligung jederzeit widerrufen. Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E-Mail an uns. Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitung bleibt vom Widerruf unberührt. Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde Im Falle datenschutzrechtlicher Verstöße steht dem Betroffenen ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu. Zuständige Aufsichtsbehörde in datenschutzrechtlichen Fragen ist der Landesdatenschutzbeauftragte des Bundeslandes, in dem unser Unternehmen seinen Sitz hat. Eine Liste der Datenschutzbeauftragten sowie deren Kontaktdaten können folgendem Link entnommen werden: https://www.bfdi.bund.de/DE/Infothek/Anschriften_Links/anschriften_links-node.html. Recht auf Datenübertragbarkeit Sie haben das Recht, Daten, die wir auf Grundlage Ihrer Einwilligung oder in Erfüllung eines Vertrags automatisiert verarbeiten, an sich oder an einen Dritten in einem gängigen, maschinenlesbaren Format aushändigen zu lassen. Sofern Sie die direkte Übertragung der Daten an einen anderen Verantwortlichen verlangen, erfolgt dies nur, soweit es technisch machbar ist. Auskunft, Sperrung, Löschung Sie haben im Rahmen der geltenden gesetzlichen Bestimmungen jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und Empfänger und den Zweck der Datenverarbeitung und ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema personenbezogene Daten können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden. Widerspruch gegen Werbe-Mails Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-E-Mails, vor. 3. Datenerfassung auf unserer Website Cookies Die Internetseiten verwenden teilweise so genannte Cookies. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Cookies dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert. Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte “Session-Cookies”. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Andere Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert bis Sie diese löschen. Diese Cookies ermöglichen es uns, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browser aktivieren. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein. Cookies, die zur Durchführung des elektronischen Kommunikationsvorgangs oder zur Bereitstellung bestimmter, von Ihnen erwünschter Funktionen (z.B. Warenkorbfunktion) erforderlich sind, werden auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO gespeichert. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Speicherung von Cookies zur technisch fehlerfreien und optimierten Bereitstellung seiner Dienste. Soweit andere Cookies (z.B. Cookies zur Analyse Ihres Surfverhaltens) gespeichert werden, werden diese in dieser Datenschutzerklärung gesondert behandelt. Server-Log-Dateien Der Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in so genannten Server-Log-Dateien, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt. Dies sind: Browsertyp und Browserversion verwendetes Betriebssystem Referrer URL Hostname des zugreifenden Rechners Uhrzeit der Serveranfrage IP-Adresse Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen. Grundlage für die Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO, der die Verarbeitung von Daten zur Erfüllung eines Vertrags oder vorvertraglicher Maßnahmen gestattet. 4. Analyse Tools und Werbung Google Analytics Diese Website nutzt Funktionen des Webanalysedienstes Google Analytics. Anbieter ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA. Google Analytics verwendet so genannte "Cookies". Das sind Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Die Speicherung von Google-Analytics-Cookies erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Analyse des Nutzerverhaltens, um sowohl sein Webangebot als auch seine Werbung zu optimieren. IP Anonymisierung Wir haben auf dieser Website die Funktion IP-Anonymisierung aktiviert. Dadurch wird Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum vor der Übermittlung in die USA gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Browser Plugin Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch den Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Widerspruch gegen Datenerfassung Sie können die Erfassung Ihrer Daten durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die Erfassung Ihrer Daten bei zukünftigen Besuchen dieser Website verhindert: Google Analytics deaktivieren. Mehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten bei Google Analytics finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google: https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de. Demografische Merkmale bei Google Analytics Diese Website nutzt die Funktion “demografische Merkmale” von Google Analytics. Dadurch können Berichte erstellt werden, die Aussagen zu Alter, Geschlecht und Interessen der Seitenbesucher enthalten. Diese Daten stammen aus interessenbezogener Werbung von Google sowie aus Besucherdaten von Drittanbietern. Diese Daten können keiner bestimmten Person zugeordnet werden. Sie können diese Funktion jederzeit über die Anzeigeneinstellungen in Ihrem Google-Konto deaktivieren oder die Erfassung Ihrer Daten durch Google Analytics wie im Punkt “Widerspruch gegen Datenerfassung” dargestellt generell untersagen. 5. Plugins und Tools YouTube Unsere Website nutzt Plugins der von Google betriebenen Seite YouTube. Betreiber der Seiten ist die YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA. Wenn Sie eine unserer mit einem YouTube-Plugin ausgestatteten Seiten besuchen, wird eine Verbindung zu den Servern von YouTube hergestellt. Dabei wird dem YouTube-Server mitgeteilt, welche unserer Seiten Sie besucht haben. Wenn Sie in Ihrem YouTube-Account eingeloggt sind, ermöglichen Sie YouTube, Ihr Surfverhalten direkt Ihrem persönlichen Profil zuzuordnen. Dies können Sie verhindern, indem Sie sich aus Ihrem YouTube-Account ausloggen. Die Nutzung von YouTube erfolgt im Interesse einer ansprechenden Darstellung unserer Online-Angebote. Dies stellt ein berechtigtes Interesse im Sinne von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO dar. Weitere Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in der Datenschutzerklärung von YouTube unter: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy. Google Web Fonts Diese Seite nutzt zur einheitlichen Darstellung von Schriftarten so genannte Web Fonts, die von Google bereitgestellt werden. Beim Aufruf einer Seite lädt Ihr Browser die benötigten Web Fonts in ihren Browsercache, um Texte und Schriftarten korrekt anzuzeigen. Zu diesem Zweck muss der von Ihnen verwendete Browser Verbindung zu den Servern von Google aufnehmen. Hierdurch erlangt Google Kenntnis darüber, dass über Ihre IP-Adresse unsere Website aufgerufen wurde. Die Nutzung von Google Web Fonts erfolgt im Interesse einer einheitlichen und ansprechenden Darstellung unserer Online-Angebote. Dies stellt ein berechtigtes Interesse im Sinne von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO dar. Wenn Ihr Browser Web Fonts nicht unterstützt, wird eine Standardschrift von Ihrem Computer genutzt. Weitere Informationen zu Google Web Fonts finden Sie unter https://developers.google.com/fonts/faq und in der Datenschutzerklärung von Google: https://www.google.com/policies/privacy/. Google Maps Diese Seite nutzt über eine API den Kartendienst Google Maps. Anbieter ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA. Zur Nutzung der Funktionen von Google Maps ist es notwendig, Ihre IP Adresse zu speichern. Diese Informationen werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Der Anbieter dieser Seite hat keinen Einfluss auf diese Datenübertragung. Die Nutzung von Google Maps erfolgt im Interesse einer ansprechenden Darstellung unserer Online-Angebote und an einer leichten Auffindbarkeit der von uns auf der Website angegebenen Orte. Dies stellt ein berechtigtes Interesse im Sinne von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO dar. Mehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/. Responsive Webdesign Responsive Webdesign (RWD) ist eine Methode, bei der auf allen Endgeräten die Darstellung der Webseite serverseitig angepasst wird. Viele ältere Webseiten sind nicht auf die verschiedenen Formate von Smartphones und Tablets eingestellt und das Ergebnis ist sehr unbefriedigend. Google kündigte Anfang des Jahres an, dass nicht-mobilfreundliche Websiten schon sehr bald an Sichtbarkeit im Google-Ranking verlieren werden. Um die Mobilfreundlichkeit ihrer Webseite zu testen, hat Google eine Testseite zur Verfügung gestellt. Hier werden außerdem nützliche Tipps gegeben, um die Webseite mobilfreundlich zu gestalten. CMS Joomla! Wir arbeiten mit dem preisgekrönten Content-Mangement-System Joomla! weil es uns überzeugt hat. Joomla macht das Verwalten ihres Internentauftritts einfach, effizient und professionell. Durch seine modulare Struktur kann es durch interessante Komponenten, wie Chat, Forum, Blog, Gästebuch, Newsletter, Community und vieles mehr erweitert werden. Aber auch Firmen bevorzugen Joomla! als CMS für ihren Webauftritt, weil für den komerziellen Einsatz keine Lizenzgebühren anfallen und Mitarbeiter schnell in die Betreuung der Firmenwebseite eingearbeitet werden können. Joomla ist eine freie Software und steht unter der GNU General Public License (GPL). Es ist in PHP geschrieben und benötigt einen MySQL-Server als Datenbank. Joomla ist als freies Content-Mangement-System kostenlos kommerziell und beliebig oft einsetzbar. Durch eine weltweite lebendige Open-Source Gemeinde werden ständig neue, interessante Komponenten und Module entwickelt, die sich leicht in bestehende Webseiten integrieren lassen. Ausführliche Informationen und Downloads gibt es auf Joomla.org (englischsprachig) und www.joomla.de (deutschsprachig). Hinweis: Joomla oder Joomlaerweiterungen die unter der GNU General Public License (GPL) stehen, werden von uns weder verkauft, noch zum Kauf angeboten. Unsere Leistung besteht in der kundenorientierten Beratung, Installation und Konfiguration von Joomla, Joomla-Komponenten und Module, sowie die individuelle Integration von Kundendaten für eine Webpräsenz. Templates Wir arbeiten ausschließlich mit Templates (Designvorlagen) von YOOtheme.com, weil nicht nur das Design stimmt, sondern auch die Programmierung. YOOtheme entwickelt Templates für Joomla und Wordpress. Es gibt Tausende von kostenlosen Templatevorlagen für Joomla, aber erst in der Anwendung merkt man den Unterschied. Oftmals sind diese kostenlosen Templates schlecht programmiert und können Sicherheitsrisiken beeinhalten. YOOtheme bringt monatlich ein neues Template heraus und hat nun schon ein großen Portofolio, in dem Sie stöbern können. Jedes Template hat von Hause aus schon die Option zu einem Designwechsel und kann außerdem noch individuell angepasst werden. Außerdem bietet YOOtheme eine Reihe von Erweiterungen an, die auf die Templates abgestimmt sind und alles bieten, was eine moderne Webseite benötigt. Wenn Sie sich für eins unserer Web Design Pakete entscheiden, erhalten Sie die Linzenz eines YOOtheme Templates für Ihre Domain. Hinweis: Wir weisen ausdrücklich darauf hin, dass wir weder YOOtheme Templates, noch Erweiterungen zum Verkauf anbieten noch verkaufen. Sie erhalten eine Lizenz für die durch uns erstellte Webseite und deren Domain. Sie haben jederzeit die Möglichkeit direkt bei YOOtheme durch eine Mitgliedschaft weitere Lizenzen zu erwerben. Webhosting Wir bieten selbst kein Webhosting an, sondern empfehlen dmsolutions.de oder cyberwebhosting.de als zuverlässigen und fairen Partner mit langjähriger Erfahrung. Wir sind selbst Kunde dort, daher können wir mit einem guten Gewissen diese Empfehlung aussprechen. Sollten Sie schon über ein Webhosting oder einen V-Server verfügen, so teilen Sie uns dies bitte mit. Die meisten günstigen Webhostingpakete sind für eine CMS Installation nicht geeignet und oft auch sehr langsam, da Sie sich u.U. den Server mit 1000 anderen Seiten teilen. Für die Präsenz im Internet benötigen Sie außerdem eine eigene Domain. Sollten Sie noch über keine eigene Domain verfügen, so nehmen Sie sich Zeit, um den passenden Namen für Ihre Internetpräsenz zu finden. Wir beraten Sie gerne bezüglich Domainregistrierung, Umzug oder Umleitung. Copyright © 2023 bashion web communication UG. Alle Rechte vorbehalten. | Datenschutzerklärung | Impressum HomeLeistungenPortfolioPreiseInfoKontakt