Antonio Caramia - Pittore Skip to content Antonio Caramia Ultima Opera Opere Virtual gallery Articoli Bio Contatti Ultima Opera Opere Virtual gallery Articoli Bio Contatti ❱ Articoli Un pregevole volume d’arte alla camera dei deputati “Protagonisti del Tempo d’Arte III” Una pubblicazione d’arte, una copertina con un’opera di Antonio Caramia dal titolo “Serafino Gubbio” apre le porte ad un volume in cui sono protagonisti 90 artisti tra scrittura, musica e arti figurative. Il 4 dicembre 2023, presso la Camera dei Deputati, alle ore 15.00 (sala Tatarella), sarà presentato il terzo volume di “Protagonisti del Tempo d’Arte”, edito dalla Pav Edizioni e curato, in perfetta forma, da Angiolina Marchese. Prefazione di… Continua a leggere... Antonio Caramia 5 Dicembre 2023 La mostra “Protagonisti del Tempo d’arte 2” è stata un vero successo C’è un museo in Calabria: il “Museo del Cedro”, in località Santa Maria del Cedro, sospeso tra le colline del Parco Nazionale del Pollino e le splendide coste del basso mar Tirreno, oggi un posto “metafisico” e di notevole interesse culturale. Nato intorno al XVI sec., conosciuto nella cronistoria col nome di “Carcere dell’Impresa”; restaurato in modo impeccabile con un intervento di carattere rigenerativo, fu sede di un “antico opificio”…. Continua a leggere... Antonio Caramia 22 Maggio 202322 Maggio 2023 “IMPRONTE D’AUTORE…”CINQUE ARTISTI JONICO SALENTINI A CONFRONTO CINQUE ARTISTI JONICO SALENTINI A CONFRONTO È la Puglia, regione costernata da bianche case, splendido mare, paesaggi emozionanti e sapori unici al mondo. Quella Puglia che è anche terra di artisti, nuovi o vecchi, ma non ha importanza perché sempre giovani nelle idee e nelle loro proposte artistiche. Così, nelle prestigiose sale del Palazzo Ducale di Martina Franca, costruito nel 1668, ad opera dell’ottavo duca di Martina Petracone V Caracciolo (come si evince… Continua a leggere... Antonio Caramia 3 Agosto 20213 Agosto 2021 Carmen Galeone. Tutta la tradizione in un “READY MADE” localizzato e originale Carmen Galeone, classe 1981, ha frequentato l’Istituto d’Arte di Grottaglie e si è diplomata in “arti grafiche”. Sin dall’adolescenza dimostra una spiccata passione per i colori e gli strumenti per la pittura (tra cui in particolar modo le matite colorate che gli venivano regalate spesso con commovente e umana dimostrazione d’affetto da parte del nonno). Carmen dipinge tanto: tele, cartoni, superfici di vario genere, passa dalla tela al legno e… Continua a leggere... Antonio Caramia 6 Dicembre 202012 Febbraio 2021 ❱ Opere © Antonio Caramia ⚒ lurkingCat