Holonomie, cabinet de coach et formation de coachs à Nantes Cabinet de coach, enseignement et supervision de coachs - « Coach & Team® » depuis 25 ans sur Nantes Tél. 02 40 49 00 25 Nos parcours « Coach & Team®» Supervision Coachs Supervision Managers / Dirigeants Nos ateliers Puissance Personnelle Accompagnement des équipes La relation aux émotions Séminaire pilote Nos accompagnements Accompagnement individuel Accompagnement collectif Soirées découvertes Qui sommes-nous ? Contact Un univers de possibilités Concentrez vos talents sur votre réussite : utilisez nos ressources pour vous conseiller et vous accompagner Découvrez Holonomie Notre mission Holonomie aide les leaders et les coachs en développement à cheminer vers la réussite Accompagnement Individuel Accompagnement manager, leader et dirigeant. En savoir plus Accompagnement Collectif Accompagnement manager, leader et dirigeant. En savoir plus A propos Profitez de l’expertise d’ Holonomie « Au coeur de tout, il y a l’humain et surtout le sens qu’il donne à ses choix, ses décisions, ses actions. Evidemment, un minimum de compétences managériales, techniques, relationnelles est nécessaire. Pouvoir montrer de l’efficacité pour l’obtention de résultats est primordial. Mais au final, le sens est premier devant toute chose. L’expertise d’Holonomie est dans l’articulation du sens, des enjeux, des techniques et de l’action » Philippe Le Goff, fondateur. Découvrez HolonomiePassez de l’ambition à l’action 3 Parcours : Coach & Team, Supervision de Coachs, Supervision Manager/Dirigeant…. Coach & Team “Coach & Team Nantes” un parcours de développement pour coachs et acteurs du changement. Au-delà du repère RNCP, se professionnaliser dans les champs de l’accompagnement des individus, des équipes et des organisations dans une approche globale intégrant les dimensions identitaires, relationnelles et culturelles. Un parcours de formation à la complexité, la complexité d’Edgar Morin. Supervision de Coachs Une ressource pour les coachs dans un processus périodique en collectif. Ressource permettant l’échange de pratiques, le soutien mutuel et l’apport de l’expérience d’un coach formé à la supervision Echange de pratique – Supervision Manager et Dirigeant Une ressource pour les managers dans un processus périodique en collectif. Ressource permettant l’échange de pratiques, le soutien mutuel et l’apport de l’expérience d’un coach formé à la supervision 4 Ateliers : Puissance Personnelle, Approfondissement dans l’accompagnement d’équipe, La relation aux émotions, Les bases de l’AT ATELIERS PUISSANCE PERSONNELLE Une manière de se ressourcer en prenant un temps à soi pour se projeter dans l’avenir, se développer et trouver des axes d’action. 3 journées autour de pratiques individuelles et collectives permettant l’expérimentation, l’élaboration. ATELIERS APPROFONDISSEMENT ACCOMPAGNEMENT DES ÉQUIPES Développer ses compétences à accompagner le retentissement des émotions en situation de travail, comprendre les mécanismes et savoir les accompagner. ATELIERS RELATION AUX ÉMOTIONS Cet atelier apporte des modèles incontournables sur l’accompagnement d’équipe, sur le fonctionnement d’une équipe et sur le déroulé d’un accompagnement d’équipe. ATELIERS SÉMINAIRE PILOTE Deux journées pour venir « goûter » à la pédagogie « Coach & Team ». Vous souhaitez tester, savoir si cela correspond à vos souhaits, rencontrer les enseignants et vivre des éléments représentatifs de la formation « Coach & Team ». Venez vivre ce Pilote. Les prochains évènements Accompagnement des équipes03 avril 2024 Dans les locaux d’Holonomie DécouvrezPuissance Personnelle17 avril 2024 Lieu selon la taille du groupe Découvrez Tout voirMars 2024LMMJVSD 12345678910111213141516171819202122232425262728293031 5 mars 2024 Supervision Coachs 10 jours - Entreprise : 1950 € HT 7 mars 2024 Supervision Managers / Dirigeants 8 jours - Entreprise : 2500 € HT + de 20 ans au service de l’accompagnement + de 480 clients + de 210 personnes formées au coaching 180 soirées découverte Les partenaires : Nos parcours Parcours « Coach & Team®» Parcours supervision de Coachs Parcours supervision Manager et/ou Dirigeant Nos ateliers (3jours) Puissance Personnelle Pour de nouveaux possibles Accompagnement des équipes La relation aux émotions Séminaire pilote Nos accompagnements Accompagnement individuel Accompagnement collectif Qui sommes-nous ? Agenda Nos soirées découvertes Calendrier HOLONOMIE HUG, 13 Rue d’Orléans, 44000 Nantes – T. 02 40 49 00 25 © 2022 HOLONOMIE Mentions légales Politique de cookies Réalisation Sarangie Gérer le consentement aux cookies Pour offrir les meilleures expériences, nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations des appareils. Le fait de consentir à ces technologies nous permettra de traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines caractéristiques et fonctions. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’utilisateurs afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentement