SCHOOLBOXING54 SCHOOLBOXING54 Автоновости в мире ГлавнаяКарта блога Toyota анонсировала «идеальный фургон последней мили» Февраль 7th, 2024 | Автор: raven000 Toyota Motor 17 октября распространила информацию о еще одной новой разработке, которой планирует удивить публику на выставке Japan Mobility Show 2024, — это концептуальные вэны Kayoibako. Kayoibako создан под легенду оптимального развозного фургона «последней мили». Концепт-кар сделан на платформе с чисто электрической силовой установкой. Габаритные длина, ширина и высота электромобиля составляют 3990, 1790 и 1855 мм соответственно. Внутренние длина, ширина и высота кузова — 3127, 1485 и 1437 мм, длина до спинки водительского кресла — 2141 мм. Колесная база — 2800 мм. В грузовом отсеке — система быстрого крепления боксов с грузами. Машину также можно использовать для перевозки инвалидного кресла. Опубликовано в рубрике Тюнинг | Комментариев нет » Nissan анонсировал еще один концепт-кар для выставки в Токио Февраль 7th, 2024 | Автор: raven000 Nissan Motor 19 октября распространила информацию о еще одном концепт-каре, который планирует представить на открывающейся в конце октября выставке Japan Mobility Show 2024 в Токио. Машина с забавным названием Hyper Punk — это фантазия на тему компактного кроссовера для творческих потребителей, которые увлекаются созданием контента. Hyper Punk отличается экстерьером с многочисленными изломами. Сложной композицией на панелях он вызывает ассоциации с оригами — японским искусством складывания фигурок из бумаги. При этом автомобиль оптимизирован с точки зрения обтекаемости. Кузов окрашен краской с эффектом изменения оттенка в зависимости от угла обзора. Колеса 23-дюймовые. Элементы салона также имеют пластику форм по мотивам оригами. В медиасистему автомобиля, помимо прочего, встроен бот, который преобразует снятые бортовой камерой пейзажи в изображения в стиле традиционной японской графики или под стиль манга. В подголовник встроен биосенсорный датчик, способный определять состояние водителя — и подстраивать под его настроение освещение и микроклимат. Никакой технической информации компания не обнародовала, оно и понятно: Hyper Punk — чисто дизайнерский экзерсис. Опубликовано в рубрике Тюнинг | Комментариев нет » В России подкорректируют механизм взимания утильсбора на автомобили Февраль 7th, 2024 | Автор: raven000 В Минпромторге РФ сообщили, что планируют подкорректировать механизм взимания утильсбора на автомобили. Изменения коснутся модифицированных автомобилей на шасси российских машин, а также иномарок, ввезенных физическими лицами в РФ для перепродажи. В ведомстве сообщили, что уже утверждены изменения в постановление правительства РФ № 1291. Новый механизм будет введен для поддержки компаний, которые занимаются мелкосерийными конверсиями — например, делают спецавтомобили на шасси УАЗа или Lada. Компания, которая провела модификацию транспортного средства, будет освобождаться «от финансовых издержек, связанных с уплатой утилизационного сбора в отношении их конечной продукции, если ранее утилизационный сбор уже был уплачен за базовое транспортное средство или шасси». Иными словами, автомобили, которые попадают в руки «мелкосерийщикам», будут облагаться утильсбором один раз, а не два. Изменится и механизм уплаты утильсбора для физлиц на машины, ввезенные на территорию РФ для перепродажи. «Если изначально за такой автомобиль был уплачен утилизационный сбор по льготной ставке, то при перепродаже в течение 12 месяцев покупателю необходимо будет доплатить корректную сумму утилизационного сбора до полной ставки», — пояснили в Минпромторге РФ. Также необходимо будет уплачивать утильсбор по полной ставке за автомобили, ввезенные на территорию ЕАЭС юридическими лицами и после этого импортированные в Россию физлицами. Опубликовано в рубрике Автоспорт | Комментариев нет » У АВТОВАЗа скопилось 12 тысяч некомплектных Вест Февраль 7th, 2024 | Автор: raven000 АВТОВАЗ на заводских складах в Тольятти накопил 12 тысяч некомплектных автомобилей Lada Vesta, все — седаны белого цвета. Об этом сообщает VK-паблик «Автоград Ньюс» со ссылкой на свои источники. Ресурс уточняет, что досборка автомобилей ведется по мере поступления недостающих деталей. И если они приходят, то доукомплектовка ведется в круглосуточном режиме. В июле глава Российской ассоциации автодилеров (РоАД) Алексей Подщеколдин заявил, что по состоянию на середину 2023 года лишь 22% поставляемых дилерам автомобилей Lada были полностью комплектными. Опубликовано в рубрике Тюнинг | Комментариев нет » Ввоз автомобилей через таможню Владивостока серьезно сократился Февраль 7th, 2024 | Автор: raven000 Таможня во Владивостоке зафиксировала снижение количества оформляемых на ввоз автомобилей после 9 августа, об этом сообщило агентство ТАСС. В период с 9 по 15 августа физлицами для личного пользования через Владивостокскую таможню было ввезено 4118 автомобилей, динамика относительно периода с 2 по 8 августа — минус 57% (тогда ввезли 7154 машины). При этом в пресс-службе таможни отметили, что между ввозом автомобиля и подачей документов на него может пройти некоторое время, в зависимости от скорости подачи необходимых бумаг таможенными представителями. А сроки таможенного оформления зависят от полноты подачи документов и своевременной оплаты пошлин и других платежей. Напомним, 9 августа правительство Японии ввело дополнительные ограничения на поставки в Россию — под запрет попали новые и подержанные машины с ДВС объемом более 1900 куб. см, электромобили, гибриды, а также коммерческие вэны. Опубликовано в рубрике Автопром | Комментариев нет » АВТОВАЗ возобновляет производство двухцветных Вест Февраль 7th, 2024 | Автор: raven000 5 октября АВТОВАЗ возобновит производство Lada Vesta в версии с двухцветной окраской кузова. Покрытие крыши и корпусов боковых зеркал контрастирующей с основным цветом черной эмалью будет доступно в комплектации Techno. Одновременно объявлено, что в комплектации Techno и Enjoy включат видеокамеру заднего вида. В исполнении Life аудиосистема дополнена микрофоном с функцией hands-free. Рекомендованные цены на автомобили в комплектации Life составят от 1 500 900 рублей, Enjoy — от 1 560 900, Techno — от 1 702 900 рублей. Напомним, Веста в базовой комплектации сегодня продается от 1 239 900 рублей. Опубликовано в рубрике Страхование | Комментариев нет » В Новосибирске сеть АЗС ограничила продажу АИ-95 Февраль 6th, 2024 | Автор: raven000 В Новосибирской области на АЗС местной сети «Прайм» ограничили розничный отпуск бензина АИ-95 из-за его нехватки, сообщает ТАСС. Запасов топлива на предприятии осталось на две недели. По словам представителя сети, ограничение ввели в конце первой недели октября, поскольку поставок АИ-95 на данный момент нет, а дата их возобновления неизвестна. «До этого мы возили из Барнаула бензовозами, по железной дороге не поставляют уже давно, это может быть связано с отсутствием цистерн. АИ-95 с Омского завода — только по железной дороге», — рассказал представитель компании журналистам. На АЗС приберегли запас топлива для организаций, обеспечивающих безопасность и жизнедеятельность Новосибирска, с которыми ранее были заключены контракты. Это администрации районов, станции скорой помощи, дорожные организации, аварийно-спасательные службы. Ранее сообщалось, что правительство РФ ввело дополнительные меры для стабилизации ситуации на топливном рынке. Опубликовано в рубрике Дороги | Комментариев нет » В Тюменской области появятся госномера с дополнительной цифрой Февраль 6th, 2024 | Автор: raven000 В начале 2024 года в Тюменской области автовладельцам начнут выдавать номерные знаки с дополнительной единичкой в коде региона — 172. Об этом сообщает региональный портал 72.RU со ссылкой на заявление представителя Госавтоинспекции. «До конца 2023 года номеров с кодом региона 72 должно хватить. Приблизительно в начале следующего уже будем выдавать номера с кодом 172», — пояснил журналистам сотрудник отделения пропаганды ГИБДД по Тюменской области Евгений Шикунов. На середину июля в Тюменской области было зарегистрировано почти 769 тысяч транспортных средств. 586 тысяч из них приходятся на легковые машины, 97 тысяч — на грузовые. Мототранспорт представлен в количестве более 31 тысячи штук. Согласно правилам, регламентирующим регистрационные знаки на автомобили, после того как в субъекте заканчиваются номерные знаки с двухзначным кодом региона, к нему присоединяется любая цифра, кроме 0. Опубликовано в рубрике Автоновинки | Комментариев нет » Рынок электромобилей в РФ: VW – на первом месте, Hongqi поджимает, а где Эволют и Skywell? Февраль 6th, 2024 | Автор: raven000 Всего за девять месяцев 2023 года на российский учет встали 8752 электромобиля. При этом набор покупателей шел от квартала к кварталу: с января по март было продано 1620 «зеленых» машин, с апреля по июнь — 2795, а с июля по сентябрь — 4337. Таким образом, констатируем, что популярность электромобилей в нашей стране растет, однако их доля в общем объеме пока остается несущественной — чуть более одного процента. В третьем квартале от месяца к месяцу «электрички» опять же набирали: в июле — 1106 шт., в августе — 1474 шт., в сентябре — 1757 шт. О скромных продажах «Москвича 3е» мы рассказали в отдельной заметке, поэтому лишь повторим, что московский завод продал в третьем квартале 154 «зеленых» образца и это далеко не лучший результат по рынку. Давайте посмотрим, какой расклад сложился между лидерами электрического сегмента. На первом месте по итогам третьего квартала остался Volkswagen — как в зачете брендов, так и в зачете моделей. Всего на учет встало 584 электромобиля бренда, при этом лидерство сохранил за собой ID.4, на который приходится львиная доля сбыта в 381 шт. За ним идет большой ID.6 (188 шт.), далее ID.3 — 13 шт. и ID.5 — 2. Дилеры отечественного Эволюта, под которым скрываются собранные отверточным методом «электрички» Dongfeng, с июля по сентябрь реализовали 547 машин, из которых 92 образца были собраны еще в прошлом году. То есть констатируем, что к началу четвертого квартала прошлогодние стоки еще не реализованы, что явно свидетельствует о проблемах со сбытом. В статистику попали только маленький кроссовер i-Joy и седан i-Pro, а вот компактный кроссовер i-Sky, доступный для предзаказа еще с июля, пока официально не нашел ни одного покупателя в третьем квартале. То ли живые отгрузки еще не начались, то ли машина за 4,6 миллиона мало кого привлекает. Можно, конечно, скостить 625 тысяч за счет господдержки, но для этого придется взять кредит, а там — сами знаете, страховка жизни на триста тысяч и так далее… Из общего количества проданных в третьем квартале Эволютов 327 пришлись на седаны i-Pro. По ним доля корпоративных покупателей традиционно высока и составляет более половины, а точнее, 53%. Маленький кроссовер I-Joy покупают в основном частники — 177 контрактов из 220. Короче говоря, для завода, пускай и собирающего машины путем прикручивания колес и установки крупных агрегатов, продажи очень низкие. Совершенно очевидно, что в таком виде выпуск китайских автомобилей на «Моторинвесте» не имеет под собой экономической основы, какими промышленными субсидиями ни заливай бухгалтерию завода. Всего за девять месяцев Evolute продал 1410 образцов, из которых 654 были выпущены еще в прошлом году, и на отчетном периоде трех кварталов так и не смог опередить VW. Перечисленные немецкие модели серии ID разошлись тиражом в 1499 машин, прочие «розеточные» версии VW дали еще 4 штуки. Мы в который раз отмечаем, что официальный телеграмм-канал марки Evolute дает недостоверную информацию, ибо в посте от 5 октября указано, что «Evolute стал электромобильным брендом № 1 в России по итогам трех кварталов». Вполне может быть, по итогам года Эволют и станет первым, но пока не получается. Судя по всему, пресс-служба оперирует данными по постановкам на учет только автомобилей 2023 и 2022 годов выпуска, поскольку сборка на «Моторинвесте» началась в прошлом году. Мы же традиционно рассматриваем постановки на учет новых машин выпуска последних трех лет. Обращает на себя внимание резкий рывок «краснознаменного» китайского бренда Hongqi, а конкретно — его флагмана Hongqi E-HS9, который в третьем квартале разошелся тиражом в 268 машин. Хотя по количеству проданных образцов он замкнул тройку после VW ID.4 (381 шт.) и Evolute i-Pro (327 шт.), по заработанным деньгам его смело можно признать лидером, ибо маржа с одного E-HS9 такая, что за нее, видимо, можно купить седан Эволют целиком. Будем и дальше наблюдать за Hongqi E-HS9, один из образцов которого во втором квартале приобрел Московский патриархат. В рамках заметки нам осталось ответить на два вопроса. Первый — куда делась Tesla? Она ещё занимает место среди лидеров. Всего в третьем квартале продано 374 шт.: Model 3 — 75шт., Model S — 22 шт., Model X — 45 шт., Model Y — 232 шт. Второй вопрос — о Skywell, который с размахом открыли в прошлом году. С июля по сентябрь реализовано 93 образца электрического кроссовера ET5, из которых 57 приобрели физлица. Всего с января по сентябрь реализовано 195 этих электрических «китайцев», и мы можем смело констатировать, что проект не состоялся и для его оживления нужны радикальные перемены. Напомним, что в этом году менеджмент планировал реализовать около четырех тысяч машин… Опубликовано в рубрике Дороги | Комментариев нет » Партнер «Автотора» представил новый внедорожник с классным дизайном Февраль 6th, 2024 | Автор: raven000 Китайская BAIC Motor 21 августа провела мировую премьеру рамного внедорожника BAIC BJ40 нового (второго) поколения. BJ40 уходящего поколения в Китае выпускают с 2010 года, в 2023-м его сборку в четырехдверном варианте для российского рынка начал калининградский «Автотор». Новая «сороковка» спроектирована с чистого листа. Базовым автомобилем семейства в этот раз станет пятидверный внедорожник с цельнометаллическим кузовом. Экстерьер новинки сработан по классическим внедорожным канонам: двухобъемный профиль, горизонтальные линии крыши и капота и колесные арки «трапецией». Привлекают внимание объемная панель капота с заходом на крылья и «жирное» серебристое D-образное обрамление задних боковых стекол. Утверждается, что дизайнеры черпали вдохновение в образах классических Beijing Jeep, то есть «китайских уазиков». Фары и задние фонари автомобиля полностью светодиодные. Габаритные длина, ширина и высота BAIC BJ40 нового поколения составляют 4790, 1940 и 1895 мм соответственно, колесная база — 2760 мм. То есть размерами этот автомобиль сопоставим с УАЗом Патриотом. В базовой конфигурации BAIC BJ40 второго поколения планируют оснащать 2,0-литровым бензиновым турбомотором производства Honeycomb Yichuang Technology мощностью 234 л.с. Он сочетается с 8-ступенчатым «автоматом». Привод полный типа part-time (с принудительным подключением передней оси). Есть понижающий ряд. Подвески пружинные, спереди — независимая конструкция, сзади — неразрезной мост. Производство нового BAIC BJ40 в Китае стартует осенью 2023 года. Его цена на местном рынке составит от 159 800 юаней (=2 079 000 рублей). Напомним, нынешний BAIC BJ40 в Китае выпускают в 2- и 4-дверном вариантах, причем оба имеют съемную пластиковую крышу. Опубликовано в рубрике Автопром | Комментариев нет » « Предыдущие записи Видео Последние новости Toyota анонсировала «идеальный фургон последней мили» Nissan анонсировал еще один концепт-кар для выставки в Токио В России подкорректируют механизм взимания утильсбора на автомобили У АВТОВАЗа скопилось 12 тысяч некомплектных Вест Ввоз автомобилей через таможню Владивостока серьезно сократился Архивы Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Июнь 2022 Май 2022 Апрель 2022 Март 2022 Февраль 2022 Январь 2022 Сентябрь 2021 Июль 2021 Май 2021 Январь 2021 Август 2020 Июнь 2020 Апрель 2020 Март 2020 Декабрь 2019 Ноябрь 2019 Октябрь 2019 Сентябрь 2019 Август 2019 Июль 2019 Июнь 2019 Май 2019 Апрель 2019 Март 2019 Февраль 2019 Январь 2019 Декабрь 2018 Ноябрь 2018 Октябрь 2018 Сентябрь 2018 Август 2018 Июль 2018 Июнь 2018 Май 2018 Апрель 2018 Март 2018 Февраль 2018 Январь 2018 Декабрь 2017 Ноябрь 2017 Октябрь 2017 Сентябрь 2017 Август 2017 Июль 2017 Июнь 2017 Май 2017 Апрель 2017 Март 2017 Февраль 2017 Январь 2017 Декабрь 2016 Ноябрь 2016 Октябрь 2016 Сентябрь 2016 Август 2016 Июль 2016 Июнь 2016 Май 2016 Апрель 2016 Рубрики Автоновинки Автопром Автоспорт Дороги Новости Статьи Страхование Тюнинг Март 2024 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс « Фев 123 45678910 11121314151617 18192021222324 25262728293031 Мета Войти RSS записей RSS комментариев WordPress.org Все права защищены SCHOOLBOXING54