মোহনা পোস্ট - Mohona Post Wednesday , 6 March 2024 Mohona Post News Portal প্রচ্ছদ শীর্ষ জাতীয় অর্থনীতি আবহাওয়া রাজনীতি বিশ্ব প্রবাস সারাদেশ হাজীগঞ্জ চাঁদপুর উপজেলা কচুয়া চাঁদপুর সদর ফরিদগঞ্জ মতলব উত্তর মতলব দক্ষিণ শাহরাস্তি হাইমচর বিশেষ প্রযুক্তি বিনোদন আরো ইতিহাস ও ঐতিহ্য খেলা চাকরি ধর্ম নারী ফিচার ভিডিও লাইফস্টাইল শিক্ষা সম্পাদকীয় সাক্ষাৎকার সাহিত্য Breaking News গ্রাম আদালতের জরিমানা ৭৫ হাজার টাকা থেকে বাড়িয়ে তিন লাখ করা হচ্ছে! রোহিঙ্গারা বাংলাদেশের পরিবেশের জন্য হুমকি: প্রধানমন্ত্রী রমজানের আগেই মসজিদে ইফতার আয়োজন নিষিদ্ধ করলো সৌদি সরকার । গুচ্ছভুক্ত তিনটি প্রকৌশল বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির জন্য আসনপ্রতি লড়বে ৭ জন দেশের ইতিহাসে প্রথম নারী অর্থ প্রতিমন্ত্রীর দায়িত্ব পেয়েছেন ওয়াসিকা আয়শা খান গ্রাম আদালতের জরিমানা ৭৫ হাজার টাকা থেকে বাড়িয়ে তিন লাখ করা হচ্ছে! March 5, 2024 গ্রাম আদালতের জরিমানা ৭৫ হাজার টাকা থেকে বাড়িয়ে তিন লাখ করা হচ্ছে! মোহনা পোস্ট ডেস্ক : ” গ্রাম আদালতের জরিমানা ৭৫ হাজার টাকা থেকে বাড়িয়ে তিন লাখ টাকা পর্যন্ত করা… রোহিঙ্গারা বাংলাদেশের পরিবেশের জন্য হুমকি: প্রধানমন্ত্রী March 5, 2024 রোহিঙ্গারা বাংলাদেশের পরিবেশের জন্য হুমকি: প্রধানমন্ত্রী মোহনা পোস্ট ডেস্ক : “মিয়ানমার থেকে পালিয়ে আসা রোহিঙ্গাদের আশ্রয় দিয়ে এখন কক্সবাজারের স্থানীয় … রমজানের আগেই মসজিদে ইফতার আয়োজন নিষিদ্ধ করলো সৌদি সরকার । March 4, 2024 রমজানের আগেই মসজিদে ইফতার আয়োজন নিষিদ্ধ করলো সৌদি সরকার । মোহনা পোস্ট ডেস্ক : মসজিদের ইফতার আয়োজন নিষিদ্ধ করল সৌদি সরকার । রমজানের আগেই এই নিষেধাজ্ঞা দিয়ে রাখ… গুচ্ছভুক্ত তিনটি প্রকৌশল বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির জন্য আসনপ্রতি লড়বে ৭ জন March 3, 2024 গুচ্ছভুক্ত তিনটি প্রকৌশল বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির জন্য আসনপ্রতি লড়বে ৭ জন মোহনা পোস্ট রিপোর্ট : রাজশাহী, খুলনা ও চট্রগ্রাম প্রকৌশল ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয়ের ২০২৩-২০২৪ শিক্ষ… দেশের ইতিহাসে প্রথম নারী অর্থ প্রতিমন্ত্রীর দায়িত্ব পেয়েছেন ওয়াসিকা আয়শা খান March 2, 2024 দেশের ইতিহাসে প্রথম নারী অর্থ প্রতিমন্ত্রীর দায়িত্ব পেয়েছেন ওয়াসিকা আয়শা খান মোহনা পোস্ট ডেস্ক : “দেশের ইতিহাসে প্রথম নারী হিসেবে অর্থ প্রতিমন্ত্রীর দায়িত্ব পেয়েছেন সংরক্ষ… দীর্ঘ ৮১ বছর চলার পর শেষ হলো বিবিসি বাংলার রেডিও সার্ভিস! March 1, 2024 দীর্ঘ ৮১ বছর চলার পর শেষ হলো বিবিসি বাংলার রেডিও সার্ভিস! মোহনা পোস্ট ডেস্ক : দীর্ঘ ৮১ বছর চলার পর ২০২২ সালের ৩১শে ডিসেম্বর শেষ হলো বিবিসি বাংলার রেডিও সার্ভি… অবিশ্বাস্য হলেও সত্যি , পৃথিবীর ইতিহাসে ফেব্রুয়ারি মাস হয়েছে ৩০ দিনে! February 29, 2024 অবিশ্বাস্য হলেও সত্যি , পৃথিবীর ইতিহাসে ফেব্রুয়ারি মাস হয়েছে ৩০ দিনে! মোহনা পোস্ট ডেস্ক : “আমরা সাধারণত ৩৬৫ দিন সম্পূর্ণ হলে এক বছর হিসেব করি। কিন্তু প্রতি চার বছর … শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান পরিদর্শনে গিয়ে শিক্ষিকার লেখা ‘বানান’ ভুল ধরে আলোচনায় এসেছেন কুমিল্লা-৮ (বরুড়া) আসনের সংসদ সদস্য! February 28, 2024 শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান পরিদর্শনে গিয়ে শিক্ষিকার লেখা ‘বানান’ ভুল ধরে আলোচনায় এসেছেন কুমিল্লা-৮ (বরুড়া) আসনের সংসদ সদস্য! মোহনা পোস্ট ডেস্ক : শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে ঝটিকা পরিদর্শনে গিয়ে শিক্ষিকার লেখা ‘বানান’ ভুল ধরে আলোচনায় এস… এক মিলিয়ন মানুষকে মঙ্গল গ্রহে নিয়ে যেতে চান ইলন মাস্ক February 27, 2024 এক মিলিয়ন মানুষকে মঙ্গল গ্রহে নিয়ে যেতে চান ইলন মাস্ক মোহনা পোস্ট ডেস্ক : ইলন মাস্কের মালিকানাধীন পৃথিবীর বৃহৎ মহাকাশ গবেষণা প্রতিষ্ঠান স্পেস এক্স। এই প্র… ফিলিস্তিন মুক্ত’ করো স্লোগান দিয়ে নিজ শরীরে আগুন জ্বালিয়ে দেন এক মার্কিন সৈন্য February 26, 2024 ফিলিস্তিন মুক্ত’ করো স্লোগান দিয়ে নিজ শরীরে আগুন জ্বালিয়ে দেন এক মার্কিন সৈন্য মোহনা পোস্ট ডেস্ক : “গাজায় ইসরায়েলি হামলার প্রতিবাদস্বরূপ যুক্তরাষ্ট্রের ওয়াশিংটনে ইসরায়েলি দ… শীর্ষ গ্রাম আদালতের জরিমানা ৭৫ হাজার টাকা থেকে বাড়িয়ে তিন লাখ করা হচ্ছে! March 5, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : ” গ্রাম আদালতের জরিমানা ৭৫ হাজার টাকা থেকে বাড়িয়ে তিন লাখ … Read More » রোহিঙ্গারা বাংলাদেশের পরিবেশের জন্য হুমকি: প্রধানমন্ত্রী March 5, 2024 0 রমজানের আগেই মসজিদে ইফতার আয়োজন নিষিদ্ধ করলো সৌদি সরকার । March 4, 2024 0 গুচ্ছভুক্ত তিনটি প্রকৌশল বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির জন্য আসনপ্রতি লড়বে ৭ জন March 3, 2024 0 দেশের ইতিহাসে প্রথম নারী অর্থ প্রতিমন্ত্রীর দায়িত্ব পেয়েছেন ওয়াসিকা আয়শা খান March 2, 2024 0 জাতীয় ২৬ ও ২৭ জানুয়ারি কালো পতাকা মিছিলের ঘোষণা দিয়েছে বিএনপি January 21, 2024 0 মোহনাপোস্ট ডেস্ক : সারাদেশের জেলা সদর ও মহানগরে আগামী ২৬ ও ২৭ জানুয়ারি কালো … Read More » ঢাকায় বিষাক্ত বাতাসে অতিষ্ঠ জণগণ! January 10, 2024 0 চাঁদপুরের ৫ অভিভাবকে অভিনন্দন। January 7, 2024 0 বিশ্ব বাংলাদেশীসহ মালয়েশিয়ায় ১০৮ অভিবাসী আটক! January 28, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : মালয়েশিয়ায় ১০৮ অভিবাসী আটক, এদের মধ্যে বাংলাদেশী ৭ জন রয়েছে ।২৭ … Read More » সৌদিতে এক সপ্তাহে প্রায় ১৯ হাজার প্রবাসী গ্রেফতার! January 16, 2024 0 হেরা গুহা ও জাবালে নূর দু’টি স্থানই মুসলমানদের খুবই প্রিয়! January 14, 2024 0 News In Picture চাঁদপুর চাঁদপুর জেলা আইনজীবী সমিতির সদস্য ও এপিপি মোরশেদ আলম তালুকদার বাবুল না ফেরার দেশে! February 7, 2024 0 শোক সংবাদ অদ্য ৭ ফেব্রুয়ারি ২০২৪ সকাল ৬:৩০ ঘটিকার সময় চাঁদপুর জেলা আইনজীবী সমিতির বিজ্ঞ … Read More » সাবেক সংসদ সদস্য মোহাম্মদ শামছুল হক ভূঁইয়া না ফেরার দেশে! February 2, 2024 0 চাঁদপুর সরকারি কলেজের সাবেক ভিপি কাজী গোলাম মোস্তফা না ফেরার দেশে! January 22, 2024 0 চাঁদপুর ৫টি আসনে প্রার্থীদের প্রাপ্ত ভোট January 10, 2024 0 চাঁদপুর জেলা আইনজীবী সমিতির সিনিয়র সদস্য এডভোকেট মজিবুল হক মৃধা আর নেই। January 8, 2024 0 Grid শিক্ষা সাহিত্য হাজীগঞ্জ শিক্ষার মানোন্নয়ন ও বাল্যবিবাহ প্রতিরোধে সুহিলপুর এবিএস ফাযিল ডিগ্রি মাদ্রাসায় অভিভাবক সমাবেশ অনুষ্ঠিত January 30, 2024 0 নিজস্ব প্রতিনিধি।। ৩০ জানুয়ারি ২০২৪।। সুহিলপুর এবিএস ফাযিল( ডিগ্রি) মাদ্রাসার শিক্ষার মান উন্নয়নে এবং বাল্যবিবাহ … Read More » সুম্মিয়া আলম সারা হাফেজা হওয়ায় মহা খুশি তার বাবা-মা! January 17, 2024 0 এমপিও শিক্ষকদের বদলি নীতিমালা আসছে! January 17, 2024 0 ১০ ডিগ্রির নিচে তাপমাত্রা থাকলে মাধ্যমিক বিদ্যালয় বন্ধ! January 17, 2024 0 শিক্ষার মান উন্নয়নে অভিভাবক সমাবেশ January 16, 2024 0 ২১ এর বই মেলায় পাচ্ছেন, অধ্যাপক(সহ.) এস এম চিশতীর নতুন বই ” বাংলার সূর্যাস্ত, February 15, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : বাংলা একাডেমি কতৃক ২০২৪ একুশে বই মেলায় পাচ্ছেন, অধ্যাপক(সহ.) এস এম … Read More » ১৪ ফেব্রুয়ারি শয়তানের ফাঁসি ! January 15, 2024 0 অনন্য এক নিদর্শন বড় মসজিদ! January 12, 2024 0 ইতিহাসের মহা নায়ক মেজর(অব.) রফিক January 8, 2024 0 জসীমউদ্দিন গ্রাম্য কবি নন ! তিঁনি পল্লীকবি January 6, 2024 0 হাজীগঞ্জ ফোরামের আয়োজনে ফুড লাভার্স পার্টি সেন্টারে শুরু হচ্ছে ৩দিনব্যাপী বই মেলা। February 18, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : মহান একুশে ফেব্রুয়ারি ও আন্তর্জাতিক মাতৃভাষা দিবস উপলক্ষে ভাষা শহীদদের স্মরণে … Read More » হাজীগঞ্জ রামচন্দ্রপুর কাসেমিয়া ছিদ্দীকিয়া ডিগ্রি মাদ্রাসার জসিম স্যার না ফেরার দেশে! February 16, 2024 0 মৈশাইদ পল্লী মঙ্গল আব্দুল গফুর উচ্চ বিদ্যালয়ের প্রধান শিক্ষক শাহ এমরান না ফেরার দেশে! February 13, 2024 0 সুহিলপুর এবিএস ফাযিল ডিগ্রি মাদ্রাসার ২০২৪ দাখিল ও আলিম পরীক্ষার্থীদের দোয়ার অনুষ্ঠান February 11, 2024 0 হাজীগঞ্জ সাহিত্য ও সাংস্কৃতিক পরিষদের নতুন কমিটি গঠন February 6, 2024 0 Recent Posts গ্রাম আদালতের জরিমানা ৭৫ হাজার টাকা থেকে বাড়িয়ে তিন লাখ করা হচ্ছে! March 5, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : ” গ্রাম আদালতের জরিমানা ৭৫ হাজার টাকা থেকে বাড়িয়ে তিন লাখ … Read More » রোহিঙ্গারা বাংলাদেশের পরিবেশের জন্য হুমকি: প্রধানমন্ত্রী March 5, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : “মিয়ানমার থেকে পালিয়ে আসা রোহিঙ্গাদের আশ্রয় দিয়ে এখন কক্সবাজারের স্থানীয় জনগণই … Read More » রমজানের আগেই মসজিদে ইফতার আয়োজন নিষিদ্ধ করলো সৌদি সরকার । March 4, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : মসজিদের ইফতার আয়োজন নিষিদ্ধ করল সৌদি সরকার । রমজানের আগেই এই … Read More » গুচ্ছভুক্ত তিনটি প্রকৌশল বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির জন্য আসনপ্রতি লড়বে ৭ জন March 3, 2024 0 মোহনা পোস্ট রিপোর্ট : রাজশাহী, খুলনা ও চট্রগ্রাম প্রকৌশল ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয়ের ২০২৩-২০২৪ শিক্ষাবর্ষের প্রথম … Read More » দেশের ইতিহাসে প্রথম নারী অর্থ প্রতিমন্ত্রীর দায়িত্ব পেয়েছেন ওয়াসিকা আয়শা খান March 2, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : “দেশের ইতিহাসে প্রথম নারী হিসেবে অর্থ প্রতিমন্ত্রীর দায়িত্ব পেয়েছেন সংরক্ষিত নারী … Read More » দীর্ঘ ৮১ বছর চলার পর শেষ হলো বিবিসি বাংলার রেডিও সার্ভিস! March 1, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : দীর্ঘ ৮১ বছর চলার পর ২০২২ সালের ৩১শে ডিসেম্বর শেষ হলো বিবিসি বাংলার রেডিও সার্ভিস। বিবিসি … Read More » অবিশ্বাস্য হলেও সত্যি , পৃথিবীর ইতিহাসে ফেব্রুয়ারি মাস হয়েছে ৩০ দিনে! February 29, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : “আমরা সাধারণত ৩৬৫ দিন সম্পূর্ণ হলে এক বছর হিসেব করি। কিন্তু … Read More » শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান পরিদর্শনে গিয়ে শিক্ষিকার লেখা ‘বানান’ ভুল ধরে আলোচনায় এসেছেন কুমিল্লা-৮ (বরুড়া) আসনের সংসদ সদস্য! February 28, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে ঝটিকা পরিদর্শনে গিয়ে শিক্ষিকার লেখা ‘বানান’ ভুল ধরে আলোচনায় এসেছেন … Read More » এক মিলিয়ন মানুষকে মঙ্গল গ্রহে নিয়ে যেতে চান ইলন মাস্ক February 27, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : ইলন মাস্কের মালিকানাধীন পৃথিবীর বৃহৎ মহাকাশ গবেষণা প্রতিষ্ঠান স্পেস এক্স। এই … Read More » ফিলিস্তিন মুক্ত’ করো স্লোগান দিয়ে নিজ শরীরে আগুন জ্বালিয়ে দেন এক মার্কিন সৈন্য February 26, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : “গাজায় ইসরায়েলি হামলার প্রতিবাদস্বরূপ যুক্তরাষ্ট্রের ওয়াশিংটনে ইসরায়েলি দূতাবাসের সামনে নিজের শরীরে … Read More » যারা পণ্য লুকিয়ে রেখে দাম বাড়ায় তাদের ‘গণধোলাই’ দেয়া উচিত: প্রধানমন্ত্রী শেখহাসিনা February 25, 2024 0 “যারা পণ্য লুকিয়ে রেখে দাম বাড়ায় তাদের ‘গণধোলাই’ দেয়া উচিত। শুক্রবার সকালে এক সংবাদ সম্মেলনে … Read More » মাতৃগর্ভের শিশুর লিঙ্গ পরিচয় প্রকাশ করা যাবে না: হাইকোর্ট February 25, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : মাতৃগর্ভের শিশুর লিঙ্গ পরিচয় প্রকাশ করা যাবে না মর্মে রুলজারি করেছে … Read More » হাজীগঞ্জ ৩ দিনব্যাপী বই মেলায়, সমাপনী দিনে ৫ লেখককে সম্মাননা প্রদান করা হয়” February 24, 2024 0 মোহনা পোস্ট রিপোর্ট : হাজীগঞ্জ ৩ দিনব্যাপী বই মেলায়, সমাপনী দিনে ৫ লেখককে সম্মাননা প্রদান … Read More » বাংলাদেশে রাজনৈতিক দলের বড়ই অভাব : শেখ হাসিনা February 24, 2024 0 মোহনা পোস্ট রিপোর্ট : “দেশে রাজনৈতিক দলের অভাব’ বাংলাদেশে রাজনৈতিক দলের অভাব আছে বলে মনে … Read More » ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ভর্তি পরীক্ষা ২৩ ফেব্রুয়ারি বেলা ১১টায় সারাদেশে একযোগে শুরু হয়েছে February 23, 2024 0 মোহনা পোস্ট ডেস্ক : ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ভর্তি পরীক্ষা ২৩ ফেব্রুয়ারি থেকে বেলা ১১টায় ঢাকাসহ দেশের … Read More » Page 1 of 1412345»10...Last » RecentPopularCommentsTags গ্রাম আদালতের জরিমানা ৭৫ হাজার টাকা থেকে বাড়িয়ে তিন লাখ করা হচ্ছে! March 5, 2024 রোহিঙ্গারা বাংলাদেশের পরিবেশের জন্য হুমকি: প্রধানমন্ত্রী March 5, 2024 রমজানের আগেই মসজিদে ইফতার আয়োজন নিষিদ্ধ করলো সৌদি সরকার । March 4, 2024 গুচ্ছভুক্ত তিনটি প্রকৌশল বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির জন্য আসনপ্রতি লড়বে ৭ জন March 3, 2024 দেশের ইতিহাসে প্রথম নারী অর্থ প্রতিমন্ত্রীর দায়িত্ব পেয়েছেন ওয়াসিকা আয়শা খান March 2, 2024 সৌদি আরবে অর্থ নিয়ে বিরোধের জের ধরে বাংলাদেশিদের ফাঁসি December 25, 2023 নির্ধারিত সময়ে শুরু হচ্ছে না এবারের বাণিজ্যমেলা December 25, 2023 বাংলাদেশ নিয়ে কবিতা December 27, 2023 মতলব প্রেসক্লাবের সাবেক সভাপতি না ফেরার দেশে! December 27, 2023 কামতা মাদ্রাসার সাবেক ভাইস প্রিন্সিপাল মাওলানা শিবলী আর নেই! December 27, 2023 John Doe: Love the TieLabs Logo :)... ২০ থেকে ২৫ জানুয়ারি হত্যাকাণ্ড সৌদি আরবে শ্রমিক মধ্যপ্রাচ্য বিদেশি শ্রমিক বানিজ্যমেলা বাংলাদেশিদের ফাঁসি বাংলাদেশ পিছিয়ে যাওয়া নির্বাচন ঢাকা অর্থের বিরোধের জের অভিবাসী শ্রমিক তারিখ অনুজায়ী সংবাদ দেখুন March 2024 M T W T F S S 123 45678910 11121314151617 18192021222324 25262728293031 « Feb Login Remember Me Lost your password? Popular Posts সৌদি আরবে অর্থ নিয়ে বিরোধের জের ধরে বাংলাদেশিদের ফাঁসি December 25, 2023 নির্ধারিত সময়ে শুরু হচ্ছে না এবারের বাণিজ্যমেলা December 25, 2023 বাংলাদেশ নিয়ে কবিতা December 27, 2023 মতলব প্রেসক্লাবের সাবেক সভাপতি না ফেরার দেশে! December 27, 2023 কামতা মাদ্রাসার সাবেক ভাইস প্রিন্সিপাল মাওলানা শিবলী আর নেই! December 27, 2023 Random Posts শিক্ষক নিবন্ধনে উত্তীর্ণ ২৩ হাজার ৯৮৫ জন December 29, 2023 সৌদির রাজধানী রিয়াদে প্রথমবারের মতো মদের দোকান চালু : রয়টার্স January 25, 2024 হাজীগঞ্জ কৃষি জমির মাটি যাচ্ছে ইটভাটায় ।। এতে ফসল উৎপাদন কমছে! December 29, 2023 থার্টিফার্স্ট উদযাপনে কেরসিনের আগুনে ৩ যুবক দগ্ধ! January 1, 2024 শাহজালাল ইসলামি ব্যাংক হাজীগঞ্জ শাখার উদ্যোগে কম্বল বিতরণ January 3, 2024 Latest Posts গ্রাম আদালতের জরিমানা ৭৫ হাজার টাকা থেকে বাড়িয়ে তিন লাখ করা হচ্ছে! March 5, 2024 রোহিঙ্গারা বাংলাদেশের পরিবেশের জন্য হুমকি: প্রধানমন্ত্রী March 5, 2024 রমজানের আগেই মসজিদে ইফতার আয়োজন নিষিদ্ধ করলো সৌদি সরকার । March 4, 2024 গুচ্ছভুক্ত তিনটি প্রকৌশল বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির জন্য আসনপ্রতি লড়বে ৭ জন March 3, 2024 দেশের ইতিহাসে প্রথম নারী অর্থ প্রতিমন্ত্রীর দায়িত্ব পেয়েছেন ওয়াসিকা আয়শা খান March 2, 2024 Recent Comments John Doe: Love the TieLabs Logo :)... Developed by Al Helal Technology Copyright © Mohona Post