STQ Digital Início Sobre nós GED LGPD Contato Portal dos Cartórios Cartórios: 1° Ofício de Registro de Imóveis e Documentos, Registro Civil das Pessoas Jurídicas – Fátima do Sul/MS 2° Serviço Notorial e de Registro Civil das Pessoas Naturais e de Interdições e de Tutelas – Glória de Dourados/MS 2° Cartório de Notas e Registro Civil de Pessoas Naturais de Fátima do Sul/MS 3° Ofício de Notas e Protestos de Títulos – Fátima do Sul/MS 4º Serviço Notorial de Registros de Títulos e Documentos e Cívil das Pessoas Jurídicas – Dourados/MS Cartório do 2° Oficio Notas Dourados/MS Cartório Lagoa Bonita/MS Cartório Naviraí/MS Cartório Raphael Chociai – Naviraí/MS Cartório Santos Leite – MS Registro de Imóveis de Guaíra/PR Serviço Notarial e de Registro Civil do Distrito de Indápolis/MS Serviço Notarial e de Registro Civil de Douradina/MS Tabelionato Machado – MS Início Sobre nós GED LGPD Contato Portal dos Cartórios Cartórios: 1° Ofício de Registro de Imóveis e Documentos, Registro Civil das Pessoas Jurídicas – Fátima do Sul/MS 2° Serviço Notorial e de Registro Civil das Pessoas Naturais e de Interdições e de Tutelas – Glória de Dourados/MS 2° Cartório de Notas e Registro Civil de Pessoas Naturais de Fátima do Sul/MS 3° Ofício de Notas e Protestos de Títulos – Fátima do Sul/MS 4º Serviço Notorial de Registros de Títulos e Documentos e Cívil das Pessoas Jurídicas – Dourados/MS Cartório do 2° Oficio Notas Dourados/MS Cartório Lagoa Bonita/MS Cartório Naviraí/MS Cartório Raphael Chociai – Naviraí/MS Cartório Santos Leite – MS Registro de Imóveis de Guaíra/PR Serviço Notarial e de Registro Civil do Distrito de Indápolis/MS Serviço Notarial e de Registro Civil de Douradina/MS Tabelionato Machado – MS Facebook Instagram Whatsapp Sua empresa adequada com a lei geral de proteção de dados Descubra a importância do enquadramento da sua empresa na nova Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD). A STQ Digital auxilia empresas no processo de adequação à LGPD em busca de maximizar a sua conformidade com a norma. Saiba mais! A STQ Digital é uma empresa localizada na cidade de Dourados/MS especializada em segurança e proteção da informação de dados, atuando na consultoria e gerenciamento para pequenas, médias e grandes empresas. Toda e qualquer empresa que utilize dados pessoais encontra-se obrigada a seguir os procedimentos previstos na Lei n. 13.709/2018, a Lei Geral de Proteção de Dados. Nossa equipe presta serviços consultivos e contenciosos na área de privacidade de dados, inclusive para implantação da LGPD, garantindo que sua organização esteja em conformidade em proteção de dados. Saiba mais! gerenciamento eletrônico de documentos Processos burocráticos, pilhas de papel e perda de informações são alguns dos problemas mais comuns da rotina das empresas que realizam a gestão manual de documentos. Mas, agora, com a aceleração dos processos de transformação digital O que é o GED? O Gerenciamento Eletrônico de Documentos (GED), é um conjunto de tecnologias que permite automatizar o ciclo de vida de documentos e tratar as informações contidas em arquivos. Benefícios do GED? O GED aumenta a produtividade, qualidade e agilidade nos processos de tráfego de informações e armazenamento de documentos digitais e eletrônicos em mídias de alta capacidade. Este processo é feito com a mais alta segurança e eficiência. Ative o JavaScript no seu navegador para preencher este formulário.Nome *NomeSobrenomeTelefone *E-mail *Deixe a sua mensagemEnviar Endereço: Rua Major Capilé, 4257 - Jd. Caramuru Dourados/MS telefone: (67) 3421-6072 Facebook Instagram Whatsapp Política de Privacidade STQ Digital 2022. Todos os direitos reservados. Criado por Egnix Agência Digital. Utilizamos cookies para lhe proporcionar a melhor experiência no nosso site. Você pode descobrir mais sobre quais cookies estamos usando ou desligá-los em Política de Privacidade. Aceitar Configurações Close GDPR Cookie Settings Políticas de privacidade Cookies estritamente necessários Cookies de terceiros Cookies de Anúncios Políticas gerais Feito por GDPR Cookie Compliance Políticas de privacidade Este site usa cookies para que possamos oferecer a melhor experiência de usuário possível. As informações de cookies são armazenadas em seu navegador e executam funções como reconhecê-lo quando você retorna ao nosso site e ajudar nossa equipe a entender quais seções do site você considera mais interessantes e úteis. Cookies estritamente necessários A configuração "cookies estritamente necessários" deve estar ativada o tempo todo para que possamos salvar suas preferências de configuração de cookies. Você não pode desabilitar essa opção, mas poderá customizar as configurações de outros cookies terceiros. Enable or Disable Cookies Se você desativar este cookie, não poderemos salvar suas preferências. Isso significa que toda vez que você visitar este site, precisará habilitar ou desabilitar os cookies novamente. Cookies de terceiros Este site usa o Google Analytics para coletar informações anônimas, como o número de visitantes do site e as páginas mais populares. Manter este cookie habilitado nos ajuda a melhorar nosso site. Enable or Disable Cookies Habilite os cookies estritamente necessários primeiro para que possamos salvar suas preferências! Cookies de Anúncios Usamos o pixel do Facebook/Instagram, LinkedIn, Pinterest, Google/Youtube e TikTok neste site. Manter essa configuração fará com que possamos veicular anúncios customizados de acordo com sua preferência. Enable or Disable Cookies Habilite os cookies estritamente necessários primeiro para que possamos salvar suas preferências! Políticas gerais Confira nossas políticas gerais de privacidade e entenda como funciona a atuação do nosso site para preservar sua privacidade com a máxima transparência. Clique aqui para acessar agora! Habilitar tudo Rejeitar tudo Salvar mudanças