Официальный сайт Усадьбы «У графского парка» Алупка Усадьба Размещение Дома в парке Отдых с детьми Акции Услуги Отзывы Контакты Бронирование X Заказать звонок Мы ответим в течении 30 минут в рабочие часы Отправить сообщение Сообщение отправлено, спасибо!закрыть окошко +7 (978) 752-82-14, +7 (978) 760-97-00 Алупка, Воронцовский парк, ул. Крутой спуск, 1 park-usadba@mail.ru Размещение Дома в парке Отдых с детьми Акции Услуги Отзывы Контакты Бронирование Заезд Выезд Взрослых 2 1 2 3 4 5 6 7 8 Детей 0 0 1 2 3 4 возраст детей 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 Поиск свободных вариантов Найти вариант Отдых в Алупке. Усадьба у Воронцовского парка.Своя территория, бассейн, стоянка, детская площадка. официальный сайт УСАДЬБА "У ГРАФСКОГО ПАРКА", АЛУПКА Отдых в Усадьбе - отдых для всей семьи! Уверены! Вам у нас понравится! Усадьба расположена у роскошного ландшафтного парка. Завораживающие пейзажи, великолепный дворец, знаменитые зубцы Ай-Петри. Номера с видом на изуирудную зелень парка и бескрайний морской горизонт. Бесплатная стоянка на территории, бесплатный завтрак в уютном кафе с видом на море, фирменный чай. Ухоженная территория в стороне от шума города, лаундж-бар с американским бильярдом и футболом, терраса с мангалом, баня на дровах, открытый бассейн. На отдельной территории, непосредственно в парке - комнаты и дома с оборудованными кухнями - отдых на природе с возможностью самостоятельного питания. Варианты размещения в усадьбе «У графского парка» 2200 2200 руб за 2 чел. СТАНДАРТ без балкона подробнее 3100 3100 руб за 2 чел. КОМФОРТ подробнее 4500 4500 руб за 2 чел. ПОЛУЛЮКС вид на море, с балконом подробнее 5100 5100 руб за 2 чел. ЛЮКС подробнее 5100 5100 руб за 2 чел. ЛЮКС NEW подробнее 1500 1500 руб за 2 чел. Комната-эконом. Парковая зона подробнее 4500 4500 руб за 2 чел. КОТТЕДЖ 3-комн. Парковая зона. подробнее 4500 4500 руб за 2 чел. ДОМ 3-комн. Парковая зона. подробнее 3500 3500 руб за 2 чел. 2-хкомн. этаж в доме, 2 этаж. Парковая зона подробнее 3500 3500 руб за 2 чел. 2-хкомн. этаж в доме, 1 этаж. Парковая зона подробнее Специальные предложения и события Дом в парке Отдохните в самом шикарном месте Южного берега Крыма - Воронцовском парке! Трехкомнатный дом в тени платанов и сосен. На июнь действует лучшая цена! С 31 МАЯ ПО 23 ИЮНЯ Подробнее Постоянным гостям Для гостей, которые из года в год остаются с нами! С 28 АПРЕЛЯ ПО 31 ОКТЯБРЯ Подробнее Почему нас выбирают Усадьба «У графского парка» лучшее расположение в Алупке - менее 100 м от парка, в стороне от суеты городаотдых на природе - дома и комнаты в 5ти метрах от паркабесплатная стоянка, чистый бассейн, вкусные завтракибесплатное чаепитие - фирменные крымские чаи чистота, заботливое отношение, атмосфера отдыха удобно для отдыха с детьми - игровые зоны, семейные номерауникальный микроклимат и целебный воздух круглосуточноудобно для поездок и пеших экскурсий по Южному берегу Крыма Усадьба «У графского парка» на карте Фотогалерея дома в паркеУсадьбапарк Отзывы Выбираем снова и снова! Отдыхали в отеле в июле 2022 года. Второй год подряд выбираем именно этот отель не случайно! Прекрасный отель: уютный, теплый, гостеприимный! Чистота номеров, комфортные номера, наличие всех удобств, начиная от полотенец для бассейна и заканчивая обстановкой номера! Вкуснейшие завтраки! Возможность заказать обед и ужин в удобное для нас время, все это создавало возможность действительно почувствовать себя на отдыхе! Отель расположен в очень тихом и живописном месте. Дорога до моря проходит по дорожкам Воронцовского парка, где можно отдохнуть на лавочках с видом на море или горы. Отдельные слова благодарности хочется сказать персоналу отеля!!! Всегда улыбчивые, всегда гостеприимные, всегда рады видеть своих гостей и готовы оказать помощь. Спасибо Марине и Татьяне, кто всегда на связи, с вами очень душевно!!! Алупка сама по себе прекрасна, но в вашем отеле отдых в Алупке становится еще более комфортным и запоминающимся!!! Будем рады новой встречи с вами! С уважением, Татьяна и Нина Татьяна, Нина с друзьями Потрясающий отель Отдыхала в отеле в конце сентября. Номер большой, уборка номера на высоте, давно не встречала таких чистых номеров, из окна видно море. Хоть мебилировка скромная, но уютная, спала, как дома в своей кровати. Самое приятное- это персонал и кухня. Удивительное, доброжелательное, внимательное отношение к клиенту, как к своему домашнему гостю, пребывание которого в отеле, стараются сделать максимально комфортным. В качестве примера: вернулась с экскурсии вечером, очень усталая, в номер на 3 этаже трудно было подняться, чтобы умыться перед ужином. Хозяйка отеля предложила воспользоваться туалетной комнатой на 1 этаже, а сама пошла в ресторанчик (2 этаж) сказать повару, чтобы готовили горячую еду по заказанному ранее меню к моему приходу. Это было приятно. Время завтрака, обеда и ужина, когда удобно гостю!!Есть закрытое помещение ресторанчика, открытая терраса, отдельно бар с бильярдом. Хороший выбор спиртных напитков и пива, с незначительной наценкой по сравнению с магазинными ценами. Меню под заказ, но повар готовит так сытно и по домашнему вкусно, что заказывала одно и тоже по нескольку раз, даже заказала с собой. Весь срок отдыха пролетел в ощущении, что приехала к близким родственникам. Отель небольшой, но уютный, есть где посидеть одному или с друзьями. До парка 2 минуты, до центра 5 минут. Тишина!!! После отдыха в этом отеле переехала в Гаспру, пафосный отель "Сосновая роща" по 9000рублей за сутки, считала дни до отъезда. Сердечное спасибо персоналу отеля "Усадьба у Графского парка" за чудесный отдых и приятные впечатления, если когда-то ещё раз поеду в Крым, то только к вам. Здоровья вам, процветания, хороших клиентов. Раиса Александровна СПб один Прекрасное место для отдыха Отдыхали в этом отеле в июле 2021г. Отличные номера, очень приветливый персонал, на территории чисто и аккуратно, очень вкусная еда. Евгения с детьми Прекрасный отель, очень приветливый и доброжелательный персонал, вкусная кухня большие порции. Юлия деловая Только тёплые воспоминания! С 19.07.21 по 29.07.21 отдыхали в данной гостинице семьёй с 2-мя детьми 9-ти и 4-х лет. Сказать мы в восторге, ничего не сказать. Нам все очень понравилось. Очень дружелюбная и домашняя атмосфера. Ребята(сотрудники) очень чуткие, добрые, отзывчивые.Такой тёплый приём никогда не забудем. Чисто, уютно, комфортно.Очень полезная и вкусная еда, красивая подача. Кондиционер, душ, телевизор, WI-FI,бассейн,бильярд,игровая комната для детей.Всем рекомендуем! Оксана. с детьми Это бомба!!! Мы в этом приятном месте отдыхаем второй раз, в этом году большой компанией, номера уютные,чистые,уборка и смена белья постоянно, персонал вежливый, отзывчивый просто умнички. Кухня великолепная, подача блюд на высшем уровне, есть детское меню. Ни одного минуса. Люди знают свое дело!Очень хочется вернуться. Диана с детьми Отдыхала с детьми в июне-июле 2021 года, отель полностью оправдал все наши ожидания: отличный номер, приветливый персонал, вкуснейшая кухня, чистота и тишина. Благодарим за прекрасный отдых и надеемся приехать еще! Юлия с детьми Спасибо за отдых Отдыхали с 22 по 29 июня 2021. Вот нисколечко не ошиблись с выбором отеля. Очень комфортный и номер и территория, расположенный к гостям персонал. Даже и не хочется писать слово «персонал» - просто очень душевные люди. Действительно в 3-х минутах от парка - и, главное, никаких дорог по дороге на пляж. До сих под впечатлением, хотелось бы вернуться ещё. Ирина романтика Отдыхали в отеле с 2 по 8 мая 2021. Уютный, по домашнему комфортный. Персонал выше всяких похвал. Отзывчивые, внимательные, готовые ответить на любые вопросы. Все вместе сделали отдых запоминающимся.Спасибо Вам.Хочется вернуться вновь.Воронцовский дворец и парк очень впечатлил. Рамиль и Ольга. Москва. романтика Отличный отдых! Отдыхали в отеле в конце февраля. И не пожалели! Усадьба расположена недалеко от великолепного парка Воронцовского дворца. Нашими соседями стали лебеди. Они нас встречали по утрам и провожали вечерами. У нас был чистый комфортный номер с балконом и прекрасным видом на море. Завтраки были очень сытными и вкусными. Но самое главное достоинство отеля - внимательный и доброжелательный персонал. Спасибо огромное за отдых! Всем советуем! Семья из Таганрога Татьяна с детьми О нас Усадьба расположена на тихой улице, в 100 метрах от Воронцовского парка. Прогулка по парку к морю и дворцу занимает около 15 мин. В Алупке чистейшие галечные пляжи. Гости отдыхают в просторных комфортных номерах. На территории бесплатная стоянка, бассейн с лежаками, игровые зоны, благоустроенные зоны для отдыха, к услугам гостей кафе, бар, мангал, дровяная баня, бильярд, большой игровой футбол для развлечения всей семьей. Для маленьких гостей предусмотрены кроватки, стульчик для кормления, горшки и возможность заказа детских и других необходимых товаров. Мы предлагает разнообразное домашнее питание и вкусные завтраки. Для проведения семейных мероприятий и торжеств - отдельный зал и банкетное меню. Всех гостей мы угощаем фирменным чаем. На отдельной территории - в парковой зоне - расположены дом, коттедж и комнаты-эконом. Отдых в парковой зоне предлагает бюджетное размещение по типу "частный сектор", с возможностью приготовления питания самостоятельно. Мы обеспечиваем условия, необходимые для здорового отдыха! Отдыхайте безопасно и комфортно! Наши территории и достопримечательности рядом Усадьба располагает двумя территориями. - Основная "У графского парка" (менее 100 метров от парка, тип отдыха "гостевой дом") на территории стоянка, открытый сезонный бассейн, номера, зоны отдыха, мангал, бильярд, игровые зоны. - Парковая (граничит с парком, тип отдыха "частный сектор") на одной территории находятся: коттедж для семейного отдыха 4-6 чел., дом на компанию до 11 чел., комнаты-эконом для 2-3 чел. Зоны отдыха, мангал, торговая точка "Чаи Крыма"; гостям парковой зоны предоставляются услуги питания и дополнительные платные услуги на основной территории. Пользование бассейном и стоянкой не включено в услуги при размещении в парковой зоне. До центра города, где расположены магазины, аптека, банк - 5 мин, до моря -700 м по аллеям парка. Пляж галечный, оборудован туалетами, кабинками для переодевания, есть лежаки и теневые зоны. Просторные комфортные номера или отдельный коттедж в Воронцовском парке - выбор за Вами! В пешей доступности архитектурно-парковый ансамбль Воронцовского дворца, дегустационный зал Массандровских вин, канатная дорога на знаменитую гору к зубцам Ай-Петри. Мы работаем круглый год! Желаем Вам приятного отдыха! Размещение на дополнительном месте: - при размещении третьего и четвертого человека в номере оплачивается доп. место, в стоимость размещения на доп. месте включен завтрак с 28.04 до 10.10; - для детей до 2­-х лет предоставляется в аренду детская кроватка 150 руб/сутки (требуется предварительный заказ); - дети до 5-­ти лет могут размещаться вместе с родителями бесплатно без предоставления отдельного спального места и завтрака; - при размещении в номере двух детей до 5-­ти лет оплата одного доп. места обязательна; - для многодетных семей предлагаются скидки на размещение - подробнее в разделе акции "Моя большая семья!" Размещение с животными: - принимаем животных мелких и средних пород, приученных к порядку; - для размещения предоставляются определенные номера во втором корпусе, в которых после выезда животного проводится дезинфекция и тщательная генеральная уборка с заменой ковриков; - по запросу предоставляются миски для воды и кормления, пластиковое место, одноразовая подстилка; - выгул животного за пределами территории, отдельный выход; - нахождение животного на территории, у бассейна, в общественных зонах питания запрещено; - размещение 300 руб/сутки. Порядок бронирования, оплаты услуг и проживания 1. Бронирование считается гарантированным при оплате брони в размере одних суток проживания. 2. В случае отмены бронирования, гарантирующая оплата за бронирование номера не возвращается. 3. Порядок оплаты за проживание – предварительная оплата, осуществляется в полном объеме стоимости отдыха по приезду, во время регистрации. 4. В случае выезда из номера ранее указанного в оплаченном счете срока, возврат денег осуществляется по заявлению Гостя с указанием времени выезда. 5. Возврату не подлежит одни сутки проживания (неустойка ввиду отсутствия возможности заблаговременной продажи номера на эти даты) и 20% стоимости непрожитых дней, если номер был забронирован через посредника и нет возможности изменения дат брони. 6. Минимальный заказ в сезон от 4-х суток. Брони менее 4 суток могут приниматься в высокий сезон и другие сезоны при наличии свободных дат, заявки принимаются в телефонном режиме. Воронцовский дворец и парк Алупка расположена у подножия знаметитой горы Ай-Петри. Гордость нашего тихого городка - одно из самых роскошных творений на полуострове - дворец графа Воронцова, великолепие которого дополняет шедевр ландшафтной архитектуры - парк, раскинувшийся на 40 гектарах. В Верхнем и Нижнем парках, стилизованных в духе разных эпох, около 200 растений со всего мира... Отдыхая в Алупке, Вы располагаете временем восхищаться пейзажами, неспеша наслаждаться каждым уголком парка! И что очень удобно и приятно - великолепное расположение Алупки, в самом центре Южного берега Крыма - дарит возможность нашим гостям знакомится с полуостровом и возвращаться с экускурсий обратно, в объятия тишины и покоя парка, мягкий горно-морской микроклимат которого расслабляет и дарит не только красоту, но и здоровье круглый год. 298676,Крым, Алупка,ул. Крутой спуск, 1 тел.: +7 (978) 760-97-00 e-mail: park-usadba@mail.ru Варианты размещения ЭКОНОМ с общим санузломСТАНДАРТ без балконаБюджетный номер, с завтракомКОМФОРТСТАНДАРТ с 3хразовым питаниемеще 24 Главная | Размещение | Забронировать | Отзывы | Контакты x Мы отправим лучшее предложение на почту. Отправить x Выберите даты и мы покажем цены Заезд Выезд Взрослых 2 1 2 3 4 5 6 7 8 Детей 0 0 1 2 3 4 возраст детей 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 Поиск свободных номеров Показать