Kelurahan Kertamaya Toggle navigation PROFIL BERITA DOKUMEN POSYANDU KONTAK DAFTAR KELURAHAN GALERI Kalendar 25 Sya’ban 1445 H News On Kelurahan Kertamaya Tweets by Kelurahan Kertamaya Peta Banner Statistik Pengunjung Bulan ini : 47 Kunjungan Bulan lalu : 363 Kunjungan Total : 13217 Kunjungan Sambutan Lurah Bismillahirrahmanirrahim Assalamualaikum Wr. Wb Alhamdulillahirobil alamin segala puji dan Syukur senantiasa kita panjatkan ke Hadirat Allah SWT, karena atas limpahan Rahmat, Inayah, Taufik dan Hidayah-Nya serta yang telah memberikan kita semua nikmat kesehatan. Pelaksanaan pembangunan dan pembinaan kemasyarakatan di wilayah Kelurahan Kertamaya Kecamatan Bogor Selatan Kota Bogor, sehingga hal ini dapat dijadikan sebagai gambaran obyektif realisasi program yang telah kami rencanakan. Namun demikian jika masih banyak kekurangan ataupun masih belum bisa memenuhi harapan serta dirasa masih banyak kekurangan hal ini disebabkan karena kekhilafan dan kelemahan yang menjadi tanggungjawab bersama untuk kita benahi.Kami juga tidak lupa meminta maaf yang sebesar-besarnya atas kesalahan tersebut, dan marilah kita berusaha untuk tetap memberikan pelayanan yang terbaik kepada masyarakat, khususnya di Kelurahan Kertamaya Kecamatan Bogor Selatan Kota Bogor. Demikian yang dapat kami sampaikan atas perhatian dan perkenannya kami ucapkan terima kasih. Wassalamualaikum Wr. Wb Berita Wilayah Berita Kota 2019-02-14 Pelatihan Pengelolaan Website Kecamatan dan Kelurahan di Kota Bogor Pelatihan Pengelolaan Website Kecamatan dan Kelurahan di Kota Bogor Dinas Komunikasi, Informatika, Statistik dan Persandian Kota Bogor menyelenggarakan Pelatihan Pengelolaan Website Kecamatan dan Kelurahan di Kota Bogor melalui Kegiatan Penyel... Selengkapnya 2017-09-27 250 Ribu Bidang Tanah di Kota Bogor Belum Bersertifikat Berdasarkan data Badan Pertanahan Nasional (BPN) masih banyak warga yang masih belum selesai dalam bukti kepemilikan bidang tanah yang sah. Tercatat, di Kota Bogor masih terdapat 250 ribu bidang tanah yang belum bersertifikat dan 150 ribu bidang tana... Selengkapnya 2016-02-28 Walikota Bogor Apresiasi Kemah Bhakti HMI Walikota Bogor, Bima Arya pada Minggu (28/2) melepas lintas alam kemah bakti Mahasiswa ke-XI Himpunan Mahasiswa Islam (HMI) Cabang Bogor di Aula Kantor Kelurahan Kertamaya, Kecamatan Bogor Selatan. “Saya cinta alam, lingkungan dan cinta olahraga,... Selengkapnya 2014-08-18 Kota Bogor Gelar Pesta Rakyat Meriahkan peringatan Hari Ulang Tahun (HUT) Kemerdekaan Republik Indonesia (RI) ke-69, Pemerintah Kota Bogor untuk pertama kalinya menggelar Pesta Rakyat. Acara mengambil lokasi di Kampung Marga Bakti RT 03/ RW 02 Kelurahan Kertamaya Kecamatan Bogor... Selengkapnya 05 Maret 2024 Ahli Waris Korban Tanah Longsor di Muarasari Terima Santunan Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan (BPJS Ketenagakerjaan) memberikan santunan kematian kecelakaan kerja kepada ahli waris korban tanah longsor saat pembangunan Tembok Penahan Tanah (TPT) di Kampung Tajur, Kelurahan Muarasari, Kecamata... Selengkapnya 05 Maret 2024 Pengarusutamaan Gender Jadi Perencanaan di Perangkat Daerah Wali Kota Bogor, Bima Arya menjelaskan bahwa di Kota Bogor pengarusutamaan gender diturunkan menjadi perencanaan dari kegiatan-kegiatan pada semua perangkat daerah. Ada yang sifatnya fisik bahwa pembangunan yang dilakukan harus ramah bagi perempuan d... Selengkapnya 27 Februari 2024 Pantau Pasar Murah Beras SPHP, Bima Arya Sebut Upaya Mengatasi Kelangkaan Wali Kota Bogor, Bima Arya memantau Pasar Murah Beras program Stabilisasi Pasokan dan Harga Pangan (SPHP) yang digelar Bulog bekerjasama dengan Dinas Koperasi, UMKM, Perdagangan dan Perindustrian (Dinkukmdagin) Kota Bogor di SDN Purbasari, Jalan Purb... Selengkapnya 28 Februari 2024 Kemah Bakti Mahasiswa, Bima Arya : HMI Harus Terus Memastikan Keberlanjutan Himpunan Mahasiswa Islam (HMI) Cabang Kota Bogor menggelar Kemah Bakti Mahasiswa (KBM) di Kelurahan Mulyaharja, Kecamatan Bogor Selatan, Kota Bogor. Secara simbolis, KBM dibuka Wali Kota Bogor, Bima Arya didampingi pengurus HMI Cabang Kota Bogor dan ... Selengkapnya 28 Februari 2024 Dedie Rachim Pastikan Stok Beras Bulog Aman Hingga Lebaran Wakil Wali Kota Bogor, Dedie A. Rachim mengunjungi gudang beras Bulog Bogor di Jalan Raya Dramaga, Kabupaten Bogor, Selasa (27/2/2024) siang. Didampingi Kepala Bulog Bogor, Dedie pastikan stok beras aman. Termasuk dalam menghadapi Bulan Suci Ramadan.... Selengkapnya 28 Februari 2024 Sosialisasi, Mediasi dan Negosiasi Kerukunan Umat Beragama Upaya Cegah Konflik Wakil Wali Kota Bogor, Dedie A. Rachim membuka sosialisasi, mediasi dan negosiasi kerukunan umat beragama di komunitas keagamaan Kota Bogor yang berlangsung 27-28 Februari 2024 di PPIB Kota Bogor, Jalan Pajajaran, Selasa (27/2/2024). Dedie Rachim ber... Selengkapnya 28 Februari 2024 Pekan Panutan PBB-P2 Tahun 2024, Bayar Pajak Dapat Diskon Pemerintah Kota (Pemkot) Bogor mengadakan Pekan Panutan Pajak Bumi Bangunan Perdesaan dan Perkotaan (PBB-P2) tahun 2024 yang dipusatkan di Plaza Balai Kota Bogor, selama dua hari, 28-29 Februari 2024. Kegiatan itu menjadi salah satu upaya Pemkot meng... Selengkapnya 28 Februari 2024 Sekda Lantik 30 Pengurus Forum Anak Kota Bogor Periode 2024-2026 Sekretaris Daerah (Sekda) Kota Bogor, Syarifah Sofiah melantik pengurus Forum Anak Kota Bogor Periode 2024-2026 di Paseban Sri Baduga, Balai Kota Bogor, Kamis (29/2/2024). Pelantikan 30 pengurus Forum Anak Kota Bogor ini sebagai wadah aspirasi bagi a... Selengkapnya 29 Februari 2024 Rapimkot Kadin, Bima Arya Paparkan Tantangan dan Strategi ke Depan Wali Kota Bogor, Bima Arya membuka Rapat Pimpinan Kota (Rapimkot) Kamar Dagang dan Industri Indonesia (Kadin) Kota Bogor di Auditorium M. Arsjad Rasjid, Gedung Graha Kadin Kota Bogor, Kamis (29/2/2024). Selanjutnya, secara simbolis dilakukan penekana... Selengkapnya 29 Februari 2024 Sekda Syarifah Ingatkan Antisipasi dan Tanggulangi TBC Dengan Aksi Geulis Sekretaris Daerah (Sekda) Kota Bogor, Syarifah Sofiah mengingatkan aparatur wilayah dan puskesmas untuk mengantisipasi dan menanggulangi TBC atau tuberkulosis dengan inovasi Aksi Geulis (Akselerasi Gerakan Eliminasi Tuberkulosis). &ldquo;Menjadi ... Selengkapnya Agenda Kegiatan Kamis/2019-02-14 08:00:00 Paseban Sri Bima Balaikota Pelatihan Pengelolaan Updating Website Kelurahan dan Kecamatan Kota Bogor Rabu/2019-01-16 06:00:00 Sentul International Conventio Program Wirausaha ASN & Pensiunan ( Lurah & Seklur ) Berita Kota Ahli Waris Korban Tanah Longsor di Muarasari Terima Santunan Pengarusutamaan Gender Jadi Perencanaan di Perangkat Daerah Pantau Pasar Murah Beras SPHP, Bima Arya Sebut Upaya Mengatasi Kelangkaan Kemah Bakti Mahasiswa, Bima Arya : HMI Harus Terus Memastikan Keberlanjutan Dedie Rachim Pastikan Stok Beras Bulog Aman Hingga Lebaran Berita Terbaru Pelatihan Pengelolaan Website Kecamatan dan Kelurahan di Kota Bogor 250 Ribu Bidang Tanah di Kota Bogor Belum Bersertifikat Walikota Bogor Apresiasi Kemah Bhakti HMI Kota Bogor Gelar Pesta Rakyat Galeri Video SEKOLAH IBU ANGKATAN KE 2 KELURAHAN KERTAMAYA PKK Kertamaya Keluarga Bahagia Latest Galeri Lebih banyak galeri Kontak Kami Alamat Kantor : Jalan Margabhakti No.25 Bogor E-mail : kel.kertamaya@kotabogor.go.id No Telepon : - Copyright © by Diskominfostandi Kota Bogor. All Right Reserved.