Начало - ГЕЯ 99 Начало За нас За ГЕЯ 99 Клиенти Галерии ЧЗВ Новини Блог Продукти Лабораторни консумативи и инструменти Лабораторна стъклария и аксесоари Пластмасови съдове и изделия Порцеланови продукти Продукти от неръждаема стомана Филтри и филтърна хартия Химикали, разтвори и стандартни материали Химикали и реактиви Стандартни обемни разтвори, буферни разтвори и аналитични реагенти Референтни материали и сертифицирани референтни материали (СМ, ССМ) Контролно-измервателни прибори Ареометри Влагомери Инструменти за инспекция и качествен контрол Инструменти за контрол на процеси Инструменти за контрол на работна среда Манометри Метеорологични инструменти Термовлагомери Термометри Лабораторна апаратура и оборудване Анализ на храни, води, почви и околна среда Аналитично измерване Биотехнологии Вакуумна апаратура Дестилация, водопречистване, дейонизация Медицинско оборудване Нагряване и охлаждане Оборудване за спектрален анализ Оптични инструменти Пипетори, дозатори, диспенсъри, титратори Помпи Почистване, измиване, стерилизация Пробовземане и пробоподготовка Сепарация, разбъркване, хомогенизиране Софтуер Хроматографско оборудване Лабораторно обзавеждане Лабораторни камини и системи за аспирация Лабораторни плотове и маси Лабораторни столове Лабораторни шкафове Ламинарни боксове Сервизни клетки и разпределители Оферти Производители Отрасли Почви Зърно Храни Околна среда Води Химия Услуги Консултации Проектиране и изграждане на лаборатории Сервиз и поддръжка Референции Контакти U Търсене за: Изберете страница ГЕЯ ■ 99Лабораторни и индустриални продукти 3 Продукти Лабораторни консумативи и инструменти Химикали, разтвори и стандартни материали Контролно-измервателни прибори Лабораторна апаратура и оборудване Лабораторно обзавеждане Решения заВашия отрасъл Решения за почви Решения за зърно Решения за храни Решения за околна среда Решения за води Решения за химия Почви Зърно Храни Околна среда Води Химия Предложения на фокус Термометър, инфрачервен (IR), мини, -35/+230°C 192,20 лв. Термометър Brannan, електронен,със сгъваема метална сонда, -50/+250*C 41,00 лв. Ламинарен бокс модел BSC-1300IIА2-X, клас II Фризер Biobase, модел BDF-25V350 с микропроцесорна система, с обем 350 литра, до -25°C 4947,00 лв. Колби Облодънни без шлиф, 1000 мл 26,40 лв. Повече за ГЕЯ 99 Фирма ГЕЯ ’99 е частна компания, основана през 1999 година от Йовка Йорданова – собственик и управител на фирматa. За няколко години ГЕЯ ’99 успява да се наложи като един от водещите доставчици на лабораторни продукти в България. ГЕЯ ’99 разполага с модерен офис, мострена зала и складова база във гр.Варна, ул.Поп Харитон 47, където са изложени част от основните ѝ продукти – апаратура, химикали, стъклария и консумативи. Дистрибуторската линия на фирмата, включваща над 60 световни фирми-производители, постоянно се развива, за да може клиента винаги да получава най-добрите решения за своята лаборатория. Повече от 20 години работещи решения Продукти на производители от световна класа Услуги Услугите, които предлагаме, включват целия процес свързан с оборудването на една лаборатория. Консултации Проектиране и изграждане на лаборатории Сервиз и поддръжка Реномирани производители Разгледайте нашия асортимент онлайн Продукти Поискайте консултация за Вашите нужди Контакти ПродуктиЛабораторни консумативи и инструменти Химикали, разтвори и стандартни материали Контролно-измервателни прибори Лабораторна апаратура и оборудване Лабораторно обзавеждане За насЗа ГЕЯ 99 Клиенти Галерии ЧЗВ Новини Блог Услуги Референции Общи условия Политика за поверителност Контакти 9000 Варна ул. Поп Харитон 47 +359 / 0899 145 781 info@geya99.com От Понеделник до Петък 08:30 – 17:30 © Всички права запазени ГЕЯ 99 ТЕСТ ООД | Designed by Alpha Best Ние използваме "бисквитки", за да Ви осигурим по-добро съдържание и потребителско преживяване. Вашите предпочитания можете да отбележите тук. Запознайте се с нашата Политика за бисквитки. Приемам Close GDPR Cookie Settings Какво представляват бисквитките Строго необходими бисквитки и бисквитки за сигурност Рекламни и бисквитки на трети страни Функционални и анализиращи бисквитки Политика за бисквитките Съгласно GDPR Cookie Compliance Какво представляват бисквитките Бисквитките са малки текстови файлове, които се запазват на Вашия компютър или мобилно устройство, когато посещавате нашия уебсайт. Отделните секции по-долу ще Ви дадат повече информация за различните категории бисквитки, които нашият уеб сайт използва, както и възможност за промяна на настройките в тази връзка. Моля да имате предвид, че ограничаването и спирането на бисквитките, може да доведе до спиране на функционалности, некоректна работа и ограничаване на потребителското Ви преживяване с нашия уебсайт. Строго необходими бисквитки и бисквитки за сигурност Тези бисквитки са необходими за функционирането на уебсайта ни и не могат да бъдат изключени от Вас. Използваме бисквитки от гледна точка на сигурност, чиято цел е да предотвратяват измамническо използване на идентификационни данни за вход, както и за защита информацията от неупълномощени страни. Enable or Disable Cookies Ако тази бисквитка е изключена, то Вашите предпочитания няма да бъдат запазени. Това означава, че всеки път, когато посещавате сайта, Вие ще бъдете уведомявани за използването на бисквитки и ще трябва да правите настройките на бисквитките отново. Рекламни и бисквитки на трети страни Използваме бисквитки, които на база Вашето поведение в нашия уебсайт може да Ви показват реклами, които предполагаме, че отговарят на Вашите предпочитания и интереси. Използваме бисквитки на трети страни, които позволяват харесване или споделяне на съдържание в социалните мрежи, бисквитки от Google Analytics, които помагат за проследяване трафика на уебсайта и други бисквитки свързани с външни системи и сайтове, интегрирани към уеб сайта. Тези бисквитки могат да бъдат използвани от тези трети страни. Enable or Disable Cookies Моля, преди да управлявате другите бисквитки, включета основната бисквитка от таб "Строго необходими бисквитки", за да се запазят Вашите настройки! Функционални и анализиращи бисквитки Използваме бисквитки, които позволяват на уебсайта да запаметява Вашите действия и предпочитания за определен период от време, за да не се налага да ги въвеждате всеки път, когато посещавате сайта или преминавате от една страница към друга. Използваме Анализиращи бисквитки, които ни помагат да подобрим работа и ефективността на интернет страницата си. Enable or Disable Cookies Моля, преди да управлявате другите бисквитки, включета основната бисквитка от таб "Строго необходими бисквитки", за да се запазят Вашите настройки! Политика за бисквитките Запознайте се с нашата политика за бисквитки.