Разработка сайтов, мобильные приложения, SEO-продвижение, web-дизайн - WIkidigger - Викидиггер - создание сайтов и мобильных приложений, SEO-продвижение сайтов ГлавнаяСоздание сайтов— Типы сайтов и цены— Системы управления сайтами (CMS)— Готовые решения— Мобильные приложения Android, IOS, WP— ПортфолиоПродвижение сайтов— Контекстная реклама— Продвижение сайтов (SEO)— Social Media Marketing (SMM)— Комплексное продвижение сайтовДизайн— Услуги дизайна— ПортфолиоБлогКонтакты ГлавнаяСоздание сайтов Типы сайтов и ценыСистемы управления сайтами (CMS)Готовые решенияМобильные приложения Android, IOS, WPПортфолио Продвижение сайтов Контекстная рекламаЯндекс.Директ | Google AdWordsПродвижение сайтов (SEO)Комплексная поисковая оптимизацияSocial Media Marketing (SMM)Продвижение в социальных сетяхКомплексное продвижение сайтов Дизайн Услуги дизайнаПортфолио Блог Разработка сайтов любой сложности SEO-продвижение вебсайтов Web-дизайн SEO в соц. сетях Готовые решения Мобильные приложения Портфолио Типы сайтов и цены Команда Wikidigger занимается созданием сайтов любой сложности. Мы предлагаем нашим клиентам высокий уровень качества выполняемых работ и невысокий уровень цен на создание сайтов. В зависимости от назначения и функционала существует несколько типов сайтов. Тип сайта Назначение Функционал Цена Сайт-визитка Веб-представительство компании (бюджетный вариант) Кол-во страниц от 1 до 5, главная страница, контакты, прайс-лист, возможность расширения до корпоративного сайта. от 500 у.е. Корпоративный сайт Полнофункцио-нальное веб-представительство (информационные и коммерческие функции) Неограниченное количество страниц, блоки новостей и статей, возможность размещения портфолио, галереи, каталогов продукции, возможность расширения функционала от 800 у.е. Интернет-магазин Электронная площадка для купли-продажи товаров и услуг Размещение неограниченного количества товаров, специальные сервисы для осуществления сделок от 1000 у.е. Портал Информационно-коммерческая многофункцио-нальная площадка Информационная и административная части, возможность расширения функций, размещение текстового, видео-и аудио-контента от 1400 у.е. Промо-сайт Может быть «филиалом» корпоративного сайта, специализируется на отдельном продукте или акции, функция привлечения внимания, продвижение товара, увеличение продаж Небольшое количество страниц, возможно размещение презентаций, видеороликов, галереи изображений товара от 750 у.е. Уникальный сайт Ресурс, полностью адаптированный под потребности и задачи конкретной компании или индивидуального лица По согласованию с заказчиком от 1000 у.е. Теги Wikidigger сайт цена ГлавнаяКарта сайта Команда Wikidigger © Создание и продвижение сайтов Россия, Беларусь, Украина 1234