strelka.bg - Начало НачалоВид туризъм— Природа— Екстремен туризъм— Фестивален туризъм— Исторически туризъм— Религиозен туризъм— СПА— Винен туризъм— Селски туризъмБлизо до— Банско-Разлог— Благоевград— Гоце Делчев— Петрич-СанданскиВиж в...— Благоевград— Симитли— Банско— Белица— Кресна— Струмяни— Петрич— Гоце Делчев— Гърмен— Сатовча— Хаджидимово— Кочериново— Сандански— Разлог— ЯкорудаПредстои...НовиниНякъде навсякъдеСподелено Log In Вид туризъм ПриродаЕкстремен туризъмФестивален туризъмИсторически туризъмРелигиозен туризъмСПАВинен туризъмСелски туризъм Близо до Банско-РазлогБлагоевградГоце ДелчевПетрич-Сандански Виж в... БлагоевградСимитлиБанскоБелицаКреснаСтрумяниПетричГоце ДелчевГърменСатовчаХаджидимовоКочериновоСанданскиРазлогЯкоруда Предстои...НовиниНякъде навсякъдеСподелено Открийкрасивото "MINERAL PATHS" and …"MINERAL PATHS" ("Mineral Paths; Vacations and Nature with a blink") is a cross-border project with the main goal - the further development of...Прочети още Планинско колоездене в дъждовн…Съвместимо ли е планинското колоездене с дъждовните дни? Къде да караме и полезно ли е спускането по кални пътеки? За да бъдеш един истински...Прочети още Богат е музеят в най-малкия гр…Мелнишкият исторически музей има какво да ти покаже. Като започнеш още от самата сграда, която е в автентичен възрожденски стил – веднага разбираш...Прочети още Виж с какво се отличава църква…В сърцето на Мелник, между спиращите дъха пясъчни пирамиди на един хълм стои църквата „Св. Антоний“ и смирено наблюдава града. До нея се...Прочети още Предстои... Някъденавсякъде "MINERAL PATHS" creates jobs a…"MINERAL PATHS" is a cross-border project for the development of tourism, which is implemented in partnership by the Municipality of Mineralni Bani (Haskovo...Прочети още Бодрум или Анталия? Къде в Турция да поч…Ако мечтаете за почивка на зашеметяващо място на Средиземноморското крайбрежие, има много места, от които да избирате. Може да се насладите на епичните...Прочети още Вижте есента по теснолинейката:Красивата есен по теснолинейката ни показва със снимките си Кристиан Ваклинов. Есента между Септември и Велинград. Той е момчето, което възроди интереса към...Прочети още Пещерата с мистерия и тайнственостГърлото на дявола е може би най-страшното място на света и никой не би искал да попадне в него. По-различен е случаят с...Прочети още Новини 1 2 Предишна Следваща Информационен ден по проект MINERAL PATH…Над 100 участници присъстваха на информационния ден по проект Mineral Paths; Vacations and Nature with a blink“ (MINERAL PATHS) (Минерални пътеки: ваканция и природа за миг)“. По време на информационното...23-03-2023 Показвания:230 Новини Информационен ден за представяне на резу…На 22 март 2023 г. (сряда) от 10:30 ч. в зала „22 септември“ ще се проведе информационно събитие, на което ще бъдат представени резултатите от проекта „Mineral Paths; Vacations and...20-03-2023 Показвания:181 Новини „МИНЕРАЛНИ ПЪТЕКИ“ създава работни места…„МИНЕРАЛНИ ПЪТЕКИ“ е трансграничен проект за развитие на туризма, който се реализира в партньорство от Община Минерални бани (област Хасково), Асоциация „Съвремие“ Сандански, Община Мики (Област Ксанти, Гърция), Философски факултет...27-02-2023 Показвания:252 Новини „МИНЕРАЛНИ ПЪТЕКИ“ и конкурентоспособнос…МИНЕРАЛНИ ПЪТЕКИ“ (“Mineral Paths; Vacations and Nature with a blink”) е трансграничен проект с основна цел - по-нататъшното развитие на туризма, туристическите дейности и конкурентоспособността в пограничните региони на България...19-12-2022 Показвания:221 Новини Най-добре за ски е в Банско!10 от 10 - такава е статистиката от участието на Банско в надпреварата за престижните Световни ски награди (World Ski Awards), след като и през 2022 година отново бе избран...05-12-2022 Показвания:180 Новини Пуснаха карти за ски в Банско, цените са…Банско запазва миналогодишните цени на сезонните карти за лифтовете, въпреки високата инфлация, за всички гости на курорта, които ги закупят в периода между 10.10. и 10.12.2022:- сезонна лифт карта за...17-11-2022 Показвания:210 Новини Безплатни обучения за стартиращ бизнесПо трансграничен проект обучават желаещи безплатно по бизнес и предприемачество. Търговско-промишлена палата Благоевград е изпълнител по проект „Укрепване на предприемаческата култура и сътрудничеството в допустимия трансграничен регион“, с акроним „STRENGTHEN“...07-08-2022 Показвания:243 Новини Кой, къде, кога ще пее в Пирин? Готова е…120 самодейци от община Благоевград ще участват в XVI издание на "Пирин пее", което ще се проведе на 30 и 31 юли /събота и неделя/ в местността Предел. Участие взимат...27-07-2022 Показвания:457 Новини Кой споделя Виж Всички (150) КАКВО ВИДЯ – СПОДЕЛИ СНИМКИ И ЕМОЦИИ Присъединете се сега! За нас За нас Контакти +359 88 545 6123 web.strelka.agency@gmail.com Партньори www.agencia.bg www.ahacar.com www.viewblagoevgrad.com www.simitli.info Социални мрежи Facebook Google+ Twitter Информацията в сайта е предназначена за абсолютно удобство на всеки - запален планинар, професионален турист, градски човек, търсещ къде да отиде за няколко часа, ден или два. Местата, към които сочи СТРЕЛКА, са проверени и описани от първо лице. Сподели и ти къде си бил, за да отидем и ние. Най-нови снимки © strelka.bg - Части от съдържанието в сайта са авторски материали и като такива са под закрилата на Авторското право и сродните му права. Разработките и изображенията, собственост на СТРЕЛКА.БГ са маркирани. Възпроизвеждането на текстове или части от текстове е възможно с позоваване с хиперлинк. Log In or Sign Up Потребителско име Парола Запомни ме Забравена парола? / Забравен потребител? Вход Регистрация Login to your account Don't have an account yet? Register now! Username * Password * Remember Me Forgot your password? Forgot your username? Sign in using your account with: