ASTRA-Z.RU | Главные новости Москвы ASTRA-Z.RU Главные новости Москвы Карта Последние новости Внук Жака Кусто погрузится на месяц под воду автор: raven000 12.02.2024 0 Комментарии Фабьен Кусто, режиссер и океанограф, планирует возглавить исследовательскую миссию Mission 31, которая будет проводиться совместно с американским Национальным управлением атмосферных и океанических исследований. Ведомство предоставит для океанологов свою лабораторию Aquarius. В рамках проекта у исследователей будет работать специальная исследовательская лаборатория, главной задачей которой станет оценка воздействия глобального потепления на подводную жизнь. «Миссия направлена на изучение воздействия климатических изменений и загрязнения воды в Южной Флориде, а также близлежащих регионах океана», — говорится в заявлении Кусто-младшего. По словам Фабьена Кусто, базироваться сама миссия будет в подводной лаборатории Aquarius, тогда как работать ученые будут на подводных мотоциклах, с автономными роботами и в обычных подводных костюмах. «Миссия 31 — это дань уважения проектам Жака Кусто в 1960х годах. В 1963 году команда Кусто провела 30 дней за исследованиями Красного моря. Мы проведем 31 день под водой», — говорит Кусто-младший. Он также отметил, что команда будет исследовать не только изменения океана, но и следить за физиологическими изменениями людей, которые целый месяц живут под водой. СПОРТ Toshiba представила накопители MQ01ABF050H и MQ01ABF032H автор: raven000 12.02.2024 0 Комментарии Компания Toshiba Electronics Europe выпустила гибридные твердотельные накопители нового поколения (SSHD), сочетающие в себе производительность твердотельных накопителей и большие емкости жестких дисков. 8 ГиБ хранилища NAND и до 500 Гб хранилища HDD умещаются в форм-факторе 2,5 дюйма высотой 7 мм. Обе модели MQ01ABF050H (500 Гб) и MQ01ABF032H (320 Гб) тоньше и легче по сравнению со своими предшественниками. Общие показатели PC Mark Vantage этих SSHD-накопителей достигают 20 000. Внутренняя скорость чтения достигает 1288 Мбит/с, тогда как максимальный шум при позиционировании головок составляет 21 дБ. Сочетание интерфейса SATA III и небольшого форм-фактора обеспечивает совместимость с большинством ПК и ноутбуков. Обновленный самообучаемый алгоритм сохраняет часто используемые файлы на SLC-микросхему NAND, обеспечивая ускоренное извлечение данных. Аналогично этому, реже используемые данные перемещаются с микросхемы NAND на жесткий диск для долговременного хранения. Благодаря этому алгоритму гибридный накопитель повышает скорость загрузки ПК по сравнению со стандартными жесткими дисками, улучшая скорость и надежность компонентов в приложениях записи цифрового видео. Более того, самообучаемый механизм развивается в течение всего срока службы носителя, постоянно увеличивая его производительность. АВТО Дуэйн Джонсон может появиться в «Терминаторе 5» автор: raven000 12.02.2024 0 Комментарии Напомним, что права на франшизу «Терминатор» два года назад ее приобрела Меган Эллисон, глава кинокомпании Annapurna Pictures. Однако сейчас ей нужно действовать быстро: у каждых прав есть срок и он иногда очень быстро заканчивается. Сценарий был запущен в разработку еще в январе 2013-го – над «Терминатором 5» работают Лаэта Калогридис и Патрик Люссье. Арнольд Шварценеггер недавно в очередной раз подтвердил свое участие в проекте, что моментально породило волну слухов. Один из них сегодня активно рыщет по сети. Все те же авторы с WWE Examiner утверждают, что одна из версий сценария разрабатывается специально для Дуэйна «Скалы» Джонсона. Об этом им поведал анонимный источник в Annapurna Pictures. Согласно инсайдерам, пятый фильм может стать приквелом, действие которого будет развиваться во время молодости родителей Сары Коннор, то есть в сороковых-пятидесятых годах прошлого столетия, куда будут отправлены первые роботы из будущего. При этом Шварценеггер не будет играть терминатора, а появится в роли друга семьи Конноров. Идея о привлечении Арнольда в роли человека уже однажды высказывалась – об этом говорил МакДжи на премьере «Терминатора 4» в Париже. Вкратце, он представлял себе фильм, действие которого также развивается в прошлом, а герои встречают немецкого ученого, который похож на Шварценеггера, и по образу которого и были смоделированы первые терминаторы. Вполне возможно, что и в новой версии сценария засланные роботы будут поражены способностями пожилого человека защищать семью Конноров, и специально создадут терминатора, похожего на него. Сам Джонсон как-то раз признался, что хотел бы сыграть злодея в фильмах о Джеймсе Бонде, но похоже, ему светит попасть в другую, не менее популярную франшизу и сыграть с Арнольдом Шварценеггером. Представим, что он сыграет самого первого робота, засланного из будущего в Америку сороковых. Впрочем, стоит помнить, что эти слухи пока ничем не подтверждены. Тем более, Арни утверждает, что будет играть терминатора, несмотря на свой возраст. Хотя, может дезинформировать, конечно. Дуэйн Джонсон сейчас занят на съемках экранизации комикса «Геракл: Фракийские войны». В МИРЕ На Харьковщине утонули пенсионер и трое детей автор: raven000 12.02.2024 0 Комментарии Трагедия произошла в Змиевском районе на реке Северский Донец. Ребята вместе с дедом приехали отдыхать и поплыли кататься на резиновой лодке. Однако человек опасно близко подплыл к шлюзу.Лодка попала в водоворот и перевернулась. В числе погибших — двое шестилетних мальчиков и выпускник, закончивший школу.Свидетелям трагедии удалось вытащить его из воды, они даже пытались сделать парню искусственное дыхание. Однако спасти его не смогли. Остальные погибшие были найдены водолазами только через сутки. ТЕХНОЛОГИИ Житель Закарпатья выращивает коноплю на крышах госучреждений автор: raven000 10.02.2024 0 Комментарии На днях сотрудники Береговского райотдела милиции задержали «огородника», который умудрился на крыше строения очистных сооружений вырастить коноплю. Плантация состояла из 20 горшков с чудо-зельем, и, по словам задержанного, предназначалась «для себя лично». Кроме того, 42-летний ранее судимый береговец засадил коноплей и территорию центральной районной больницы в Берегово, сообщает mukachevo.net. Месяц назад «конопляного плантатора» уже ловили на горячем. При этом нарушитель, отделавшись легким испугом от милицейской облавы, перебазировался со своими «грядками» на дачный участок. Однако в рамках операции «Мак», сотрудники Береговского РО снова наведались к старому знакомому на ул. Шевченка и уничтожили его огород. Теперь за незаконный посев конопли горе-садоводу грозит арест на срок до шести месяцев или ограничение свободы до трех лет. АВТО Разработчики Dreamfall Chapters заинтересовались консолями автор: raven000 10.02.2024 0 Комментарии Об этом во время выставки Rezzed 2013 рассказал сам Рагнар Торнквист. «Мы готовимся выпустить игру на консолях, хотя и не можем пока сделать официальный анонс. Мы хотим, чтобы как можно больше людей получили доступ к игре», — сказал Торнквист. Он отметил, что студия Red Thread Games уже ведет переговоры с Microsoft и Sony, так что шанс на выход Dreamfall Chapters на PlayStation 4 и Xbox One достаточно высок. Торнквист также отметил, что обсуждал перспективы совместной работы с Nintendo, но пока разработчиков настораживают технические характеристики Wii U. «Мы ведем диалог с Nintendo. Мы исследуем этот вопрос. Я не могу давать какие-то обещания, так как в техническом плане Wii U уступает РС и консолям нового поколения. Я не думаю, что это какой-то секрет, и Nintendo обидится на меня за эти слова. Мы попробуем перенести игру на Wii U и посмотрим, что из этого получится. Повторюсь, мы не хотим исключать никакие варианты», — заявил руководитель Red Thread Games. Пока же Dreamfall Chapters заявлена для Mac и РС. На этих платформах игра выйдет в ноябре 2014 года. РЕЛИГИЯ Росс Браун: «Мы принимаем решение Международного трибунала» автор: raven000 09.02.2024 0 Комментарии Росс Браун: «Это новый процесс для FIA, и я должен сказать, что у команды была полная уверенность до его начала, во время и после. Это полностью независимый трибунал, и, по-моему, это вообще первый раз, когда он собирался. Принимая во внимания все, нами увиденное, я считаю, что это имеет большое значение для будущего Формулы 1, поскольку в прошлом было много критики в этой области. Мое мнение таково: FIA и президент FIA сделали реальный шаг в правильном направлении. Тот факт, что у нас есть подлинно независимый трибунал для обсуждения подобных вопросов – это большой шаг вперед». Хотя команде Mercedes было вынесено наказание, ход процесса показал, что вина лежит не только на команде, но и частично на Pirelli и FIA. Росс Браун уверен, что процедура получения разъяснений от FIA по тем или иным вопросом нуждается в более четкой детализации: «Я считаю, что мы все должны обратить внимание на этот процесс, потому что ясно, что он пошел не так, как надо. Частично ответственность лежит на нас, частично – на FIA, что и отражено в итоговом документе Трибунала. Я думаю, что федерация совместно с участниками Формулы 1 должна решить, что необходимо предпринять, чтобы улучшить положение дел. Я считаю, важнее всего то, что не было злого умысла ни у одной из сторон, но мы должны найти способ, как прекратить возникновение подобных ситуаций в будущем. Для нашей команды важнее всего, что появилось подтверждение того, что мы действовали добросовестно и не пытались получить никакого преимущество от тестов Pirelli. Мы были уверены, и имели серьезное основание полагать, что у нас есть разрешение на их проведение. Полагаю, с этой точки зрения мы должны быть довольны итогами. Конечно, ситуация сложилась не так, как надо, и команда понесла наказание, но мы понимаем и принимаем его». АВТО Летний маникюр: оригинальные идеи (фото) автор: raven000 09.02.2024 0 Комментарии Яркие краски одежды дополнят не менее яркий маникюр. Особенно хорошо он будет смотреться на загорелых руках. Оригинальные идеи для маникюра помогут вам подчеркнуть позитивное настроение. АВТО Ковалёв: Поветкин будет рисковать в бою с Кличко автор: raven000 08.02.2024 0 Комментарии Напомним, в данный момент команды Поветкина и Кличко ведут переговоры об организации боя. «Хочется, чтобы Поветкин победил. Шансы есть. Но, если честно, сделать это будет очень тяжело. Кличко превосходно чувствует дистанцию — к нему не подобраться. А левая у него — сумасшедшая. Считаю, что братья поднялись на вершину благодаря своим физическим данным — росту и длинным рукам. Все кричат: «Да мы братьев Кличко…», но выходят на ринг, а их «делают», как детей. На фоне братьев соперники смотрятся, как новички. Мне не нравится стиль Кличко, но результаты они демонстрируют феноменальные. Что делать Саше? Да, он не Майк Тайсон. У него нет взрывной скорости. Зато есть характер. Думаю, Саша будет рисковать. Что ж, бокс — это не шашки: здесь один удар может решить исход поединка. Один-единственный удар. И непобедимых нет.Кличко-то, если помните, проигрывали. И не раз», — сказал Ковалёв. СПОРТ Восстановление волос в домашних условиях автор: raven000 04.02.2024 0 Комментарии Она поможет восстановить ослабленные, пересушенные и пережженные волосы. Ингредиенты: 3 столовые ложки репейного масла, 2 желтка, 1 чайная ложка какао. Способ применения: Смешать тщательно все ингредиенты (масло заранее подогреть в микроволновке или на водяной бане). Нанести на корни, распределить по всей длине волос, укутать пленкой и махровым полотенцем. Полотенце предварительно нужно подогреть –смочить очень горячей водой, отжать и укутать голову. По мере остывания опять подогреть полотенце. Держать маску 1 час, смыть водой с добавлением уксуса (на 1 л воды 1 столовая ложка уксуса). Маску необходимо делать 1 раз в 2 недели. АВТО Навигация записи 1 2 3 … 313 Следующая → Свежие записи Внук Жака Кусто погрузится на месяц под воду Toshiba представила накопители MQ01ABF050H и MQ01ABF032H Дуэйн Джонсон может появиться в «Терминаторе 5» На Харьковщине утонули пенсионер и трое детей Житель Закарпатья выращивает коноплю на крышах госучреждений Разработчики Dreamfall Chapters заинтересовались консолями Росс Браун: «Мы принимаем решение Международного трибунала» Летний маникюр: оригинальные идеи (фото) Архивы Февраль 2024 Январь 2024 Декабрь 2023 Ноябрь 2023 Октябрь 2023 Сентябрь 2023 Август 2023 Июль 2023 Июнь 2023 Май 2023 Апрель 2023 Март 2023 Февраль 2023 Январь 2023 Декабрь 2022 Ноябрь 2022 Октябрь 2022 Сентябрь 2022 Август 2022 Июль 2022 Июнь 2022 Май 2022 Апрель 2022 Март 2022 Февраль 2022 Январь 2022 Октябрь 2021 Июль 2021 Июнь 2021 Май 2021 Апрель 2021 Март 2021 Февраль 2021 Январь 2021 Ноябрь 2020 Октябрь 2020 Сентябрь 2020 Апрель 2020 Март 2020 Февраль 2020 Январь 2020 Декабрь 2019 Ноябрь 2019 Октябрь 2019 Сентябрь 2019 Август 2019 Июль 2019 Июнь 2019 Май 2019 Апрель 2019 Март 2019 Февраль 2019 Январь 2019 Декабрь 2018 Ноябрь 2018 Октябрь 2018 Сентябрь 2018 Август 2018 Июль 2018 Июнь 2018 Май 2018 Апрель 2018 Март 2018 Февраль 2018 Январь 2018