Клуб 'Z' - Новини и коментари Всички новини Подкрепете ClubZ ПОДКРЕПИ Всички новини Политика Икономика Светът Спорт Култура Технологии Калейдоскоп Мнения Всички новини Политика Образование Закон и ред Здравеопазване Социална Икономика Туризъм Бизнес Финанси Екология Светът Брюксел Войната Спорт Футбол БГ Футбол свят Всички Култура Филми Театър Музика Литература Технологии Наука Интернет Коли Калейдоскоп Животът Любопитно Минало Мнения Интервюта Коментари Анализи Фейлетонът Дневникът на една харкивчанка Политика ГЕРБ благоустрои бившия си КС съдия Анастасов като шеф на правна дирекция в парламента Като междувременно Десислава Атанасова, преди да отиде в КС, го е ползвала като сътрудник във водена от нея комисия Водещи новини Технологии Facebook и другите услуги на Meta - спряха по целия свят за час Светът Атентат спря производството на Tesla Политика Още на 5 март: Денков депозира оставка Политика ПП-ДБ за споразумението на ГЕРБ: Няма ясни ангажименти с плаващи мнозинства Политика В ГЕРБ съгласни с ПП-ДБ да имат право на вето за регулаторите, искат споделена власт във всичко Войната "Престъпление срещу човечеството": МНС издаде заповеди за арест на двама руски военни командири Войната Украйна унищожи голям руски кораб край Крим (ВИДЕО) Светът Аферата "Таурус" - резултат от индивидуална грешка ВСИЧКИ НОВИНИ Тема в развитие ВОЙНАТА В БЛИЗКИЯ ИЗТОК Виж още "В Газа гладуват. Условията са нечовешки." Камала Харис поиска незабавно прекратяване на огъня "Хамас": Прекратяване на огъня може да има до 48 часа "Застреляха ни" vs. "Стъпкаха се": трагедия в Газа заплашва да провали преговорите 100 въпроса за тоталитарната държава Виж още Как снимка от Унгария показа "изобилието" в магазините в НРБ „Обаче аз така и не млъкнах...“ Спорът е за същността на политиката, за смисъла на свободата и за бъдещето на демокрацията… (ОТКЪС) Мнения Емилия Милчева Какви да са борците срещу корупцията в България? И кой бави антикорупционната комисия Виж още Албена Бъчварова Истории за Червения пират и други фантастични животни Речник на думите и изразите, които определяха отминалата седмица Виж още Иво Иванов Вярно е, че си страдала, че са те тъпкали и изтезавали, но винаги си черпела сила от болката си Тръгнахме да те търсим навсякъде. Качихме се високо в Рила, после, водени от древните ти тайни, слязохме в Родопите - някъде там чухме гласа ти в тъжния плач на гайдите Виж още Z-Каст Z-Каст 148 - Клуб Z: 10 години не стигат На нашия юбилей - малък поглед назад с главната редакторка Светлана Джамджиева Борислав Кръстев Слушай Виж още Виктор Ерофеев Навални и Путин - двата полюса на Русия Красивия мит за прекрасната Русия на бъдещето Виж още Лола Монтескьо Преглед на изминалата седмица: "Ооооох, майкооооу" В следващия епизод ще видите: Червения пират е обрал и КТБ. "ДП" в тефтерчетата не е Делян Пеевски, а Дъ Пайрът Виж още Валентин Маринов Битката за БФС: двамата от статуквото и Стилиян Петров за президент Седморка влиза в битката на конгреса на 15 март. Седморка, но не великолепна. Вижте акцентите от кампанията досега Виж още СНИМКАТА Има някои допълнителни технически проблеми, които се откриват в хеликоптера ... Основният проблем явно е един - че все още не лети Христо Хинков Галерии Виж още "Полицията поддържа засилено присъствие на гробището..." Втори ден почит за Навални Две години: София е Украйна (СНИМКИ) Четири години по-късно, но с четири икони: пускат тунел "Железница" Най-ново "Медийно нахлуване в най-интимните им чувства". 100 000 лв. за разменените бебета 05.03.2024 ГЕРБ благоустрои бившия си КС съдия Анастасов като шеф на правна дирекция в парламента 05.03.2024 ДЕНЯТ В НЯКОЛКО РЕДА: "супер политически вторник" 05.03.2024 Наказанието на Симона Халеп за допинг е намалено, връща се на корта 05.03.2024 Атентат спря производството на Tesla 05.03.2024 Facebook и другите услуги на Meta - спряха по целия свят за час 05.03.2024 Най-четени Facebook и другите услуги на Meta - спряха по целия свят за час 05.03.2024 Цивилен от американските ВВС обвинен в разкриване на тайни в сайт за запознанства 05.03.2024 Украйна унищожи голям руски кораб край Крим (ВИДЕО) 05.03.2024 Бойко Борисов: Можем да направим кабинет и без избори (ВИДЕО, ДОКУМЕНТ) 05.03.2024 Поредният хулиган на пътя - този път не със силикон, а със син буркан (ВИДЕО) 05.03.2024 Физическите бутони в колите трябва да се върнат, обяви европейска организация за автомобилна безопасност 05.03.2024 Политика Виж още ДЕНЯТ В НЯКОЛКО РЕДА: "супер политически вторник" Прокуратурата проверява ЮЗУ за фиктивни изпити и дипломи Денков за предложеното от ГЕРБ споразумение: Добро начало Бойко Борисов: Можем да направим кабинет и без избори (ВИДЕО, ДОКУМЕНТ) Кметът на Чикаго обяви с прокламация 3 март за Ден на Освобождението на България Наталия Киселова: Оставка може и да има, но няма срок за гласуването й Закон и ред Виж още "Медийно нахлуване в най-интимните им чувства". 100 000 лв. за разменените бебета Поредният хулиган на пътя - този път не със силикон, а със син буркан (ВИДЕО) "Червения пират" остава в ареста Открит е телефонът на изчезналата Ивана от Дупница 15 години по-късно: връщат ни двойния убиец от дискотека "Соло" Според МВР: Червения пират бил асоциален, но много активен. И без никакви политически и крими връзки Абонирайте се за ДЕНЯТ... по имейл Прочети Светът Виж още ЕС укрепва отбраната си с €1,5 млрд. Светлана Тихановска: Българският и беларуският народ споделят сходна историческа съдба Цивилен от американските ВВС обвинен в разкриване на тайни в сайт за запознанства Тръмп с важна победа в Северна Дакота преди "супервторник" Земетресение от 4,9 по Рихтер разлюля Чанаккале Руските сили са спрени край Авдеевка, но се прегрупират на други места (КАРТА) Войната Виж още Макрон: Съюзниците на Украйна не бива да бъдат страхливци Руските сили са спрени край Авдеевка, но се прегрупират на други места (КАРТА) Украинското разузнаване с кибер пробив в руското министерство на отбраната Руската атака в Одеса: Бесарабски българин загуби жена си и четиримесечния си син Еднократна издънка или структурен проблем: как Русия е подслушвала Бундесвера Двама загинали при среднощни руски атаки с дронове в Украйна Клуб Z - вече и във Viber Прочети Икономика Виж още Край на опаковките за плодове и зеленчуци в супермаркетите в ЕС Инж. Тодор Андонов: Трябва работещ механизъм за санирането, за да не останем гетото на Европа ЕК глоби „Епъл“ с €1,8 млрд. Пестенето на газ в ЕС ще продължи още година Пазарът на труда върви към стагнация Рекорден скок на цените на какаото на световните пазари. Какви са причините? Технологии Виж още Физическите бутони в колите трябва да се върнат, обяви европейска организация за автомобилна безопасност Този февруари е напът да стане най-топлият в историята Сундар Пичай за изкуствения интелект Gemini: Напълно неприемливо Google плаща на сайтове да публикуват AI новини - тайно OpenAI ще съди "Ню Йорк Таймс" - "хакнал" ChatGPT Тъмната страна на AI: идентифицирането на детска порнография става по-трудно Спорт Виж още Наказанието на Симона Халеп за допинг е намалено, връща се на корта Спорещите федерации в шаха ще се сближават с контактни групи Шефът на автомобилните спортове разследван за намеса в състезание УЕФА обясни новия формат на Шампионската лига и другите турнири Рубльов все пак ще си получи парите и точките от Дубай Голям успех: националките ни по фехтовка с бронз за Световната купа Култура Виж още One Dance Festival 2024 стартира с наелектризиращия Rave Lucid Зрелище, но и размисъл за властта, вярата и фанатизма: "Дюн-2" превзе бокс офиса на Северна Америка Някога имало, някога нямало... (ОТКЪС) "Едно врабче без чайка е" (ОТКЪС) "Клетките в главата ви четат тези думи..." (ОТКЪС) На 92-годишна възраст почина италианският режисьор Паоло Тавиани Калейдоскоп Виж още Времето за седмицата: дъждовно и хладно "Ако държиш да бъдеш всичко за всички, ти се оказваш нищо за никого." Айрис Апфел почина на 102 г. 29 февруари. Как е започнало всичко? Свръхбогатите по света се стягат за сватбата на годината в Индия Арсенал в дома на Ален Делон: 72 огнестрелни оръжия и над 3000 патрона Защо носим бебето в лявата си ръка? Всички новини Политика Икономика Светът Спорт Култура Технологии Калейдоскоп Мнения Общи условия Политика за поверителност Реклама Контакти За Клуб Z Екип Подкрепете ни Издател на www.clubz.bg е „Клуб Зебра Медия“ ЕООД, София, ул. "Алеко Константинов" 3. Всички права запазени 2023 „Клуб Зебра Медия“ ЕООД. Препечатването на материали, снимки и видео от www.clubz.bg без разрешение ще бъде преследвано по съдебен път, съгласно ОБЩИТЕ УСЛОВИЯ Подкрепете ни Уважаеми читатели, вие сте тук и днес, за да научите новините от България и света, и да прочетете актуални анализи и коментари от „Клуб Z“. Ние се обръщаме към вас с молба – имаме нужда от вашата подкрепа, за да продължим. Вече години вие, читателите ни в 97 държави на всички континенти по света, отваряте всеки ден страницата ни в интернет в търсене на истинска, независима и качествена журналистика. Вие можете да допринесете за нашия стремеж към истината, неприкривана от финансови зависимости. Можете да помогнете единственият поръчител на съдържание да сте вие – читателите. Подкрепете ни