ALTaudio - ламповые усилители мощные ЦАПы ЦАП-усилители аудио трансформаторы трансформаторное железо разрезные сердечники аморф пермаллой крепление крепеж экранирование - производство и продажа разработка под заказ индивидуальный подход аудио салон, офис, отдел продаж: +7(925) 201-82-55 E-mail: sales@ALTaudio.ru консультации: +7(901) 528-71-65 Быстрый заказ Оплата Доставка Статьи Новости/Акции О нас Контакты Каталог товаров НОВИНКИ - Цоколь под 211 лампу - Комплект (kit)для Ria корректора - Силовой трансформатор для гибридного усилителя Усилители для наушников - Alt №1 (Alt N1) Для кроссовера - Аттенюаторы - Катушки индуктивности - Наборы индуктивностей - На заказ Трансформаторы - Выходные трансформаторы - Межкаскадные - Аттенюаторы - Входные трансформаторы - Силовые трансформаторы - Дроссели - Низкоомные дроссели - Кондиционер питания, балансноеподключение - MC-трансформаторы - Выносные блоки с MC-трансформаторами - Под заказ - Анодные - Накальные - Анодно-накальные - Для гитарных усилителей Трансформаторное железо и комплектующие - Аморфные сердечники -10% - Ш-образное железо M6 (EI) - Оптовые цены на Ш-железо - Витое железо M4 разрезные сердечники (Cut-core) -10% - П железо - Пермаллой - Каркасы - Крышки рамки уголки колпаки - Втулки изолирующие - Латунный крепеж и стальные болты - Лакоткань, электрокартон - Провод моточный ПЭТВ-2 усилители делаем усилители усилители на заказ усилители для головных телефонов трансформатор делаем трансформаторы дроссели (chokes) изготовление трансформаторов трансформаторы на заказ трансформаторное железо M6 трансформаторное железо M4 Cut core (разрезные сердечники) каркасы, катушки для трансформаторов Усилители для наушников: Alt №1 на заказ Готовые трансформаторы: выходные, силовые, дроссели, на заказ Все для трансформаторов: аморфы, железо, каркасы, крышки, крепеж, др. С Днем защитника Отечества! С Днем защитника Отечества! С Днем защитникаС Днем защитника Поздравляем с Днем защитника Отечества! Дорогие защитники, военнообязанные, бойцы! Ваши работа и задачи сейчас так ценны для нас, Ваши умения, доблесть и мужество - нам пример в нашей работе. Здоровья Вам, крепкого духа! В честь праздника предлагаем всем нашим клиентам 10% скидку на все на нашем сайте и в аудио магазине. Скидка до 27 февраля включительно, чтобы все успели сделать заказы. подробнее 23-02-2024 С Новым годом и Рождеством! С Новым годом и Рождеством! С Новым годом!С Новым годом! Поздравляем с Новым годом и Рождеством!!! Уважаемые наши клиенты, коллеги, друзья! Примите наши самые искренние поздравления в наступившем новом году. Всех благ, новых идей, поддержки близких, здоровья. С наступающим Рождеством! Пусть эти праздники будут семейными, уютными и радостными. А затянувшиеся морозные выходные поможем разбавить творчеством. Такие длинные каникулы можно провести с пользой – намотать, собрать, облагородить и отслушать. подробнее 01-01-2024 Предновогодние скидки для завершения проекта Скидка 10% на все 10% скидка10% скидка Предновогодние скидки, чтобы завершить проект До 26 декабря скидки 10% на все, чтобы успеть завершить проект, довести до ума долгострой. Усилители и предусилители, трансформаторы и развязывающие кондиционеры питания, сердечники и комплектующие – на все скидка 10% до 26 декабря (включительно). Заказывайте и получайте скидку на товар. Скидки действуют четыре дня на весь ассортимент нашей компании. Обратите внимание, если скидка не указана на сайте, то в счете все скидки будут представлены. Счет действителен в течение 3 банковских дней. Если счет не был оплачен в срок, то счет аннулируется и все товары выводятся из резерва. подробнее 20-12-2023 Усилитель Alt №1 Element "адская машинка" (Alt N1) Качество звучания усилителя, в порядке важности, зависит от: - схемотехники (идеология); - источника питания; - качества комплектующих элементов; - топологии размещения элементов конструкции. Подробности и технические характеристики на сайте: Усилитель Alt №1 Element Отзывы: на докторхед: от PaulERm Железо - опт Оптовые цены -10% на трансформаторные сердечники Быстрый заказ Все товары на одной странице, здесь есть ед. измерения, цены, удобно вносить количество, Быстрый заказ расчитает стоимость Вашего заказа и поможет отправить заказ менеджеру автоматически Перейти к Быстрому заказу Способы доставки отправка заказа на следующий день после оплаты самовывоз со склада в Москве доставка Деловыми Линиями по всей России - от 490 руб. доставка до ТК бесплатно доставка курьерской службой по Москве от 520 руб. доставка курьерской службой в Московскую обл. - от 820 руб. возможна доставка EMS, Почтой России и др. возможна доставка другими грузоперевозчиками подробно Способы оплаты - оплата заказа по счету через банк-онлайн в любом банке; - оплата заказа по счету (квитанции) в любом банке; - оплата через PayPal и др. подробно О компании контакты как сделать заказ акции новости статьи Наша продукция усилители трансформаторы дроссели (chokes) Ш-образное, П-образное трансформаторное железо витое железо M4 Cut-core разрезные сердечники пермаллой каркасы, катушки для трансформаторов крышки и крепеж для трансформаторов изоляционные материалы провод ПЭТВ-2 Мой заказ быстрый заказ оплата доставка сделать заказ: - по тел.: +7(925) 201-82-55 - по E-mail: sales@ALTaudio.ru консультации: - по тел: +7(901) 528-71-65 Наверх