Atout mental – Maylis Bonnin Aller au contenu Accueil Qui suis-je ? Mes services Préparation Mentale Coaching Hypnose Ericksonienne Actualités Articles Vidéos Témoignages Me contacter Menu Accueil Qui suis-je ? Mes services Préparation Mentale Coaching Hypnose Ericksonienne Actualités Articles Vidéos Témoignages Me contacter Prendre RDV MAYLIS BONNIN PRÉPARATION MENTALE COACHING Prendre rendez-vous ATOUT MENTAL Quelle est la cible ? Sportifs de haut niveau professionnels comme amateurs (valides ou non valides)Staffs sportifs (coachs, médical, arbitres)Entreprises/ Professionnels (dirigeants, managers, professions libérales, artistes…)Etudes (Enfants, adolescents, étudiants)Particuliers ayant un objectif à atteindre… 0 ANS EXPERIENCE DE HAUT NIVEAU + 0 SPORTIFS ACCOMPAGNÉS 0 % FORMATIONS - CONFERENCES Qui suis-je ? MAYLIS BONNIN Préparateure mental Hypnothérapeute Master en préparation psychologique et coaching(Université de Montpellier – STAPS)Hypnothérapeute en langage EricksonienFormateur en Entretien d’explicitation (EDE)Thérapie par les Mouvements Oculaires (TMO)Formée au MBSR (pleine conscience)Brevet d’état 2e degré de rugby à XVInternationale de rugby à XVCAPEPS Ecoutez le Podcast En savoir + Ma démarche La dimension mentale ne concerne pas que les personnes qui ont des problèmes mais aussi pour celles et ceux qui veulent performer dans leurs objectifs de vie, professionnels ou sportifs Nous ne sommes pas seulement corps, ou seulement esprit ; nous sommes corps et esprit à la recherche d’un équilibre combinant optimisation et bien-être. Combien de temps consacrez-vous à votre entraînement mental chaque semaine pour être plus performant ? Les champs d’intervention de la préparation mentale Missions structures MHR : Centre de formation PM individuelle et collectiveProvale : Syndicat des joueurs professionnels : « la cellule bien-être »Vacataire Staps MontpellierAmos : sport Business school Atoutmental La préparation mentale s’applique aussi bien dans un cadre compétitif que dans une recherche de développement personnel.Cela s’adresse à toute personne ayant pour objectif l’amélioration de son potentiel, de son autonomie et de son bien-être.La préparation mentale passe par un apprentissage et un accompagnement qui demande du temps et de la pratique.La dimension mentale fait appel aux processus attentionnels, aux processus motivationnels, aux processus sensorimoteurs, aux processus sociaux et processus relationnels.Les neurosciences et la psychologie du sport en constante évolution sont les supports de la formation du préparateur mental. Sur l’hotel de la performance, la dimension technique, tactique, physique et mentale constituent les 4 piliers qui en font le socle.Retirer un seul pilier rendrait l’objectif incomplet et fragilisé. Je vous accompagne sur cette dimension mentale. Ressources scientifiques 0% Techniques corporelles 0% Thérapies brèves 0% Philosophie et spiritualité 0% Mes missions Obtenir un service adapté Les séances sont proposées au cabinet, en visio-conférence, à domicile, sur le lieu de l’entraînement ou de compétition. Préparation mentale La préparation mentale s'applique aussi bien dans un cadre compétitif que dans une recherche de développement personnel. En savoir + Coaching Développer ses qualités mentales pour la prise de parole en public, confiance en soi ; concentration, maîtrise des émotions, motivation, agir sur les phobies, team building. En savoir + Hypnose Ericksonienne Technique de l'hypnose binaurale pour un travail plus immersif en stimulant les deux hémisphères. En savoir + Les offres Sportifs professionnels ou amateurs (valides ou non) Aide à la réalisation d'objectifs sportifs ou autres domaines de vie. En savoir + Entrepreneurs Entrepreneurs, managers, professions libérales, particuliers, artistes En savoir + Enfants, adolescents, étudiants Développer les qualités mentales et la confiance en soi ; concentration, maîtrise des émotions, motivation, agir sur les phobies scolaires. En savoir + Autres Toute personne ayant un objectif particulier à atteindre... En savoir + Un accompagnement éthique Certifiée par la SFPS (société Française de Psychologie du Sport) en préparation mentale Certifiée PMAS (Préparation mentale et accompagnement des staff) FFR Matériel supports audios, livrets, documents écrits Réseau de performance Psychologue du sport, nutritioniste, osthéopathe,kinésithérapeute... Contact 7/7 Entre deux rendez-vous, la communicaton reste ouverte Ce qu'ils disent Je recommande vivement Maylis Bonnin. J’ai, depuis plus de deux ans maintenant, fait des séances de sophrologie, relaxation ou encore d’hypnose avec elle. Pr diverses raisons (stress/anxiété, dépression..) et ça m’a beaucoup apporté. Maylis est très pro, à l’écoute des besoins, bienveillante. Top 👍 J’ai aussi pu travailler sur du « coaching » de vie avec elle, projet pro, fixation d’objectif. Cette polyvalence qu’elle a est vraiment bénéfique. Ça permet une approche à la fois complète et ciblée selon les besoin et ressenti. Bravo à elle 👌 Loïc CHARLON Je connais Maylis depuis un peu plus d'un an à présent et son accompagnement a été extrêmement enrichissant pour mon développement personnel. Elle m'a également aidé à surpasser un traumatisme suite à un accident violent en Janvier dernier. C'est incroyable comme elle a réussi à débloquer ce qui restait coincé depuis 3 bonnes semaines. Maylis dispose d'une palette de techniques et elle sait choisir, comme une couleur, celle qui aura le plus de résultats. Je n'hésite pas à la recommander. Encore un grand merci Maylis. Laurent Massié Quelle chance d’avoir croisé son chemin. Si je devais résumer, je dirais professionnelle et compétente A l’écoute et emphatique Une vraie prise de conscience de l’importance du rôle de notre inconscient … et de savoir qu’il y avait des moyens de travailler pour améliorer le bien être mental et le bien être de vie, aussi bien pour moi que pour mes enfants. Confiance en soi Trouble du sommeil Concentration Gestion des émotions Levier de changement avec l’hypnose sur l’alimentation Celia Ferrero Je remercie beaucoup Maylis pour toutes les méthodes qu’elle a mis en place pour moi que ce soit d’un point de vue sportif ou même personnel. Cela m’a aidé à prendre conscience des choses, améliorer ma façon de penser, et réduire l’appréhension face à mes projets. Encore merci ! Youna HENNEBICQ Maylis m'accompagne depuis un moment maintenant et j'ai grâce à ses séances pu améliorer grandement ma qualité de vie, réduire des symptômes liés à mes commotions cérébrales et avancer en apprenant à accepter tous les changements auxquels je suis confrontée. Son suivi m'a sincèrement été d'un grand secours, sa bienveillance et son écoute ont su me mettre à l'aise rapidement. Sarah Chlagou Maylis m'accompagne depuis un moment maintenant et j'ai grâce à ses séances pu améliorer grandement ma qualité de vie, réduire des symptômes liés à mes commotions cérébrales et avancer en apprenant à accepter tous les changements auxquels je suis confrontée. Son suivi m'a sincèrement été d'un grand secours, sa bienveillance et son écoute ont su me mettre à l'aise rapidement. Agnès Oziol Obtenir un devis Devis sur mesure entreprise, particuliers Conférences, formation d’équipe, team bulding… Besoin d'aide ? Je vous accompagne pour optimiser votre bien-être et vos performances mentales. Maylis Bonnin 06 71 20 63 52 Séances cabinet lundi, mercredi, vendredi,samedi Nom Prénom Téléphone Email Message Envoyer Inscrivez-vous à la newsletter pour obtenir des informations mises à jour, des nouvelles, des informations ou des promotions. Email S'inscrire PRÉPARATEURE MENTAL HYPNOTHÉRAPEUTE THÉRAPIE PAR LES MOUVEMENTS OCULAIRES Qui suis-je ? Services Prendre rendez-vous Contact Politique de confidentialité Mentions légales Copyright © 2023 Atout Mental. Tous droits réservés. Powered with ♥ by Webdesigndev Facebook-f Linkedin Soundcloud