News Daddy - Delhi Skip to content Facebook Twitter Home Delhi News Delhi NCR Lifestyle Automobile Business Toggle Menu Cricket IND vs AUS 3rd ODI: प्लेइंग 11 में होंगे बड़े बदलाव, रोहित और विराट कोहली की वापसी तय ByWeb Desk September 25, 2023 India vs Australia: ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ वनडे सीरीज में अजेय बढ़त लेने के बाद अब टीम इंडिया तीसरे मैच में बड़े बदलाव कर सकती है, इसमें शुभमन गिल को आराम दिया जा सकता है. आईसीसी वनडे वर्ल्ड कप 2023 से पहले भारतीय टीम ने ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ 3 मैचों की वनडे सीरीज में 2-0 की… Read More IND vs AUS 3rd ODI: प्लेइंग 11 में होंगे बड़े बदलाव, रोहित और विराट कोहली की वापसी तयContinue Cricket IND vs NZ: भारत ने न्यूजीलैंड के खिलाफ बनाया सबसे बड़ा विश्व रिकॉर्ड, आज तक कोई टीम नहीं कर पायी Byadmin November 21, 2022 हार्दिक पांड्या की कप्तानी वाली भारतीय टीम ने न्यूजीलैंड को 65 रन से शानदार शिकस्त दी। टीम इंडिया के गेंदबाजों और बल्लेबाजों ने गजब का हुनर ​​दिखाया। सेंचुरी खेलते हुए सूर्यकुमार यादव ने सबका स्नेह अपने नाम कर लिया. टीम इंडिया ने मैच जीतने के साथ ही ऑस्ट्रेलिया को पछाड़ कर एक अहम रिकॉर्ड भी… Read More IND vs NZ: भारत ने न्यूजीलैंड के खिलाफ बनाया सबसे बड़ा विश्व रिकॉर्ड, आज तक कोई टीम नहीं कर पायीContinue Cricket कैसी ज़िंदगी जीना चाहते है सूर्यकुमार यादव, कैसे खेलते है इतने खतरनाक शॉट? खोले बहुत से अपने राज Byadmin November 21, 2022 टीम इंडिया के शीर्ष बल्लेबाज सूर्यकुमार यादव ने पिछले साल अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट में पदार्पण किया था। तब से लेकर अब तक उन्होंने कई रिकॉर्ड तोड़े हैं। टी20 वर्ल्ड कप में कई मैच खेले हैं और जीते भी हैं। न्यूजीलैंड के खिलाफ श्रृंखला के दूसरे टी20 मैच में, उन्होंने एक शतक (IND vs NZ 2nd T20I)… Read More कैसी ज़िंदगी जीना चाहते है सूर्यकुमार यादव, कैसे खेलते है इतने खतरनाक शॉट? खोले बहुत से अपने राजContinue Cricket IND vs NZ: तीसरे टी20 मैच से पहले टीम को लगा बहुत बड़ा झटका, कप्तान ही हुए अगले मैच से बहार Byadmin November 21, 2022 न्यूजीलैंड टीम और भारत के बीच तीसरा और अंतिम टी20 मुकाबला मंगलवार को नेपियर में होगा। मेजबान टीम को एक दिन पहले करारा झटका लगा था। टीम के कप्तान और प्रमुख बल्लेबाज केन विलियमसन इस खेल में हिस्सा नहीं ले पा रहे हैं। यह जानकारी टीम के कोच गैरी स्टीड ने दी। स्टीड को सूचित… Read More IND vs NZ: तीसरे टी20 मैच से पहले टीम को लगा बहुत बड़ा झटका, कप्तान ही हुए अगले मैच से बहारContinue Cricket IND vs NZ: W W W टिम साउथी की हैट्रिक ने भारत के लगाए ब्रेक, इन 3 बड़े खिलाडियों को बनाया अपना शिकार Byadmin November 20, 2022 भारत और न्यूजीलैंड के बीच दूसरा टी20 मुकाबला शानदार रहा। भारत ने टॉस हारकर पहले बल्लेबाजी करते हुए 20 ओवर में तीन विकेट खोकर 191 रन बनाए। केवल एक के बजाय दो खिलाड़ियों के लिए, यह प्रतियोगिता सबसे अलग है। भारत की पहली टीम के स्टैंडआउट खिलाड़ी सूर्यकुमार यादव ने एक टी20 मैच में अपना… Read More IND vs NZ: W W W टिम साउथी की हैट्रिक ने भारत के लगाए ब्रेक, इन 3 बड़े खिलाडियों को बनाया अपना शिकारContinue Cricket IND vs NZ: 6 6 6 6 6 6 6 सूर्या की बल्लेबाज़ी से आया तूफ़ान, 7 छक्के और 11 चौकों की मदद से जड़ा शतक Byadmin November 20, 2022 भारत अभी न्यूजीलैंड के दौरे पर है और टी 20 सीरीज खेली जा रही है। इस सीरीज का पहला मैच बारिश की वजह से पूरी तरह बर्बाद हो गया था। बिना टॉस करे ही पहला मैच रद्द करना पड़ा था। लेकिन आज दूसरे टी 20 मैच में सूर्य कुमार यादव ने अपनी बल्लेबाज़ी से मैदान… Read More IND vs NZ: 6 6 6 6 6 6 6 सूर्या की बल्लेबाज़ी से आया तूफ़ान, 7 छक्के और 11 चौकों की मदद से जड़ा शतकContinue Cricket VIDEO: NZ vs IND सूर्यकुमार यादव ने जड़ा शतक, सूर्या की तूफानी पारी ने मैदान में ला दिया बवंडर Byadmin November 20, 2022 टी20 वर्ल्ड कप 2022 में मिली हार के बाद भारतीय टीम न्यूजीलैंड के दौरे पर है। दूसरा टी20 मैच सूर्या ने पूरी तरह से अपने नाम कर दिया है। सूर्या के टी20 इंटरनेशनल करियर का दूसरा शतक लगाया है. View this post on Instagram A post shared by Team India (@indiancricketteam) सूर्या ने… Read More VIDEO: NZ vs IND सूर्यकुमार यादव ने जड़ा शतक, सूर्या की तूफानी पारी ने मैदान में ला दिया बवंडरContinue Delhi News Delhi Trade Fair 2022: विदेशियों को पसंद आ रहे भारत के ये शानदार प्रोडक्ट, कहीं आपने तो मिस नहीं कर दिया? Byadmin November 20, 2022 यहां का खादी स्टाल दिल्ली के प्रगति मैदान में आयोजित 41वें अंतर्राष्ट्रीय व्यापार मेले के आदर्श वाक्य, “वोकल फॉर लोकल, लोकल टू ग्लोबल” को प्रभावी ढंग से दर्शाता है। यही कारण है कि कॉरपोरेट क्षेत्र के उपभोक्ता भी खादी की वस्तुओं की ओर आकर्षित होते हैं। इसके अलावा, अन्य देशों के राजदूत भी मौजूद हैं।… Read More Delhi Trade Fair 2022: विदेशियों को पसंद आ रहे भारत के ये शानदार प्रोडक्ट, कहीं आपने तो मिस नहीं कर दिया?Continue Delhi News Delhi Trade Fair 2022: दिल्ली के प्रगति मैदान में अंतरराष्ट्रीय मेला आज खुल गया, कम दाम में करे जमकर शॉपिंग Byadmin November 20, 2022 दिल्ली के प्रगति मैदान में आयोजित 41वां अंतर्राष्ट्रीय व्यापार मेला अब आम जनता के लिए उपलब्ध है। इस बार मेले में आने वाले दर्शक भी झारखंड पवेलियन की ओर खिंचे चले आ रहे हैं. रांची से विधायक संजय सेठ भी शुक्रवार को पहुंचे. उन्होंने पवेलियन में उपस्थित लोगों से बातचीत की और स्टॉल मालिकों का… Read More Delhi Trade Fair 2022: दिल्ली के प्रगति मैदान में अंतरराष्ट्रीय मेला आज खुल गया, कम दाम में करे जमकर शॉपिंगContinue Delhi News खुशखबरी: दिल्ली मेट्रो फेज 4, दिल्ली मेट्रो यात्रियों के लिए बनेगी 1.4 KM लम्बी सुरंग मेट्रो Byadmin November 20, 2022November 20, 2022 दिल्ली मेट्रो फेज 4 : जनकपुरी वेस्ट-आरके आश्रम कॉरिडोर, जिसे चौथे चरण के हिस्से के रूप में बनाया जा रहा है, अब कृष्णा पार्क एक्सटेंशन और केशोपुर के बीच 1.4 किमी लंबी सुरंग की सुविधा है जिसे डीएमआरसी ने शनिवार को तैयार किया था। मेट्रो सिस्टम में ऊपर और नीचे दोनों तरफ से आवाजाही के… Read More खुशखबरी: दिल्ली मेट्रो फेज 4, दिल्ली मेट्रो यात्रियों के लिए बनेगी 1.4 KM लम्बी सुरंग मेट्रोContinue Page navigation 1 2 3 … 41 Next PageNext About Us NewsDaddy is Hindi news website. We publish latest news, important updates to our audience. If you have any query please feel free to contact us at info@newsdaddy.in and we reply to you as soon as possible. Categories Home Delhi News Delhi NCR Lifestyle Automobile Business Quick Links Home About Us Contact Us Privacy Policy Disclaimer Terms and Conditions © 2024 News Daddy, All Right Reserved Facebook FacebookTwitter Twitter Home Delhi News Delhi NCR Lifestyle Automobile Business