شرکت پاکیزه پلاستیک | تولید کننده انواع پاکت های بسته بندی pakizeh plastic 026-36324447 صفحه اصلیمحصولاتگالریخط تولیدمجوز هاسفارشدرباره شرکتتماس با ما توليد و چاپ نايلـون هاي بسـته بندي با ماندگــــاري بالا توليد و چاپ نايلـون هاي بسـته بندي با ماندگــــاري بالا شرکت پاکیزه پلاستیک جهت ارائه محصولات در زمینه بسته بندی و به عنوان اولین تولید کننده فیلم پلی اتیلن سه لایه در ایران پاسخگوی نیازمندیهای طیف قابل توجهی از تولید کنندگان و کارخانجات مواد غذایی بوده و در این مورد احساس مسئولیت می نماید... شرکت پاکیزه پلاستیک تولید کننده انواع پاکت های بسته بندی محصولات پاکت های بسته بندی نان با افزایش زمان ماندگاری اولین تولید کننده بسته بندی نان برای دستگاههای اتوماتیک ... پاکت های ایستاده (زیپ دار بدون زیپ ) را میتوان پرطرفدار ترین و پر مصرف ترین نوع در میان پاکت های ... تولید کننده رول و پاکت های پلی اتیلن سه لایه بسته بندی مایعات نظیر:شیر،دوغ،خامه،آب معدنی،تولید کننده کیسه های مخصوص بسته بندی مرغ تازه ... کیسه بسته بندی کود و سموم تولید و چاپ انواع کیسه های مخصوص بسته بندی کود،سموم و... با ابعاد مختلف ... پاکت سازی جهت بسته بندی قطعات یدکی خودرو وموتورسیکلت طراحی،تولید،چاپ و پاکت سازی نایلون جهت بسته بندی قطعات یدکی خودرو وموتور سیکلت... پاکت های سه طرف دوخت وکیوم زیپ کیپ دار محصولات پروتئین(گوش،مرغ،ماهی،میگو،سوسیس و کالباس)ترشیجات و شوریجات و... انواع پاکت های بسته بندی برنج و حبوبات شرکت پاکیزه پلاستیک تولید کننده انواع پاکت بسته بندی حبوبات در ایران... تولید نایلکس های فانتزی خرید تولید کننده نایلکس های فانتزی خرید با توجه به هر سلیقه ای... پاکت های فودگرید پلی اتیلن پاکت های فودگرید پلی اتیلن مورد مصرف مواد غذایی بوده که دارای ماندگاری بالا و... تولید سفره های یکبار مصرف تولید سفره های یکبارمصرف با مواد درجه یک و قابل بازیافت ،بدون هیچ گونه افزودنی غیرمجاز... رول و پاکت های لمینتی cpp - opp- ps رول های لمینیتیPS - OPP - CPP مورد مصرف محصولات مختلف تمام کارخانه جات مواد غذایی ، پودرهای شستشو و ... رول های لمینتی فودگرید رول های لمینتی فودگرید ،جهت مصارف مواد غذایی شامل لبنیات،نان،سبزیجات،حبوبات و... طراحی . تولید . چاپ پاکت سازی و بسته بندی توليد و چاپ نايلون هاي بسته بندي با ماندگاري بالا صفحه نخست محصولات درباره شرکت نقشه کارخانه آدرس کارخانه و دفتر مرکزی : کرج - کیلومتر 13 جاده ماهدشت - خیابان پدم - خیابان کدبانو 026-36324449 026-36323476 026-36324438 026-36324447 فکس: 36324463-026 پست الکترونیک: info@pakizehplastic.ir pakizehplastic@gmail.com تمامي حقوق اين سايت متعلق به شركت پاکیزه پلاستیک بوده و هرگونه استفاده سوء از آن غير مجاز مي باشد طراحی سایت و بهینه سازی سایت توسط سارگون