İnternet Sitesi Bulunamamıştır! İnternet Sitesi Bulunamamıştır! Eğer internet sitesinin adresinden eminseniz lütfen öncelikle DNS önbelleğinizi temizleyerek tekrar deneyiniz. Eğer bu web sitesinin sahibi siz iseniz, bu hatayı almanızın sebebi aşağıdakilerden birisi olabilir: Web sitesinin IP adresi değişmiş olabilir. Sunucu yanlış ayarlanmış olabilir. Web siteniz farklı bir sunucuya aktarılmış olabilir. DNS Önbelleği DNS önbelleğiniz en son görüntülediğiniz web sayfalarının lokasyonlarını(IP Adreslerini) hafızasına alır. Eğer bilgisayarınızın DNS önbelleği güncellenme zamanından önce yapılan bir kayıt değişikliği var ise sitenize erişebilirsiniz. Eğer çok fazla HTML 404 hata kodu alıyorsanız DNS önbelleğinizi temizlemeniz gerekebilir. DNS önbelleğinizi temizlediğinizde bilgisayarınız yeni DNS verilerini sorgulayarak güncel verileri hafızasına alacaktır. Aşağıda DNS önbelleğini nasıl temizleyebileceğiniz detaylı olarak anlatılmıştır. Windows® 8 Win+X tuşları ile WinX Menü'yü açınız. Komut İstemi bağlantısına sağ tıklayın ve Yönetici Olarak Çalıştır seçeneğini seçiniz. ipconfig /flushdns yazıp Enter tuşuna basınız. Eğer işlem başarılıysa aşağıdaki mesajı alırsınız:Windows IP configuration successfully flushed the DNS Resolver Cache. Windows 7 Başlat butonuna tıklayın. Arama bölümüne cmd yazın. Komut İstemi bağlantısına sağ tıklayın ve Yönetici Olarak Çalıştır seçeneğini seçiniz. ipconfig /flushdns yazıp Enter tuşuna basınız. Eğer işlem başarılıysa aşağıdaki mesajı alırsınız:Windows IP configuration successfully flushed the DNS Resolver Cache. Windows XP, 2000 veya Vista® Başlat butonuna tıklayın. Çalıştır bağlantısına tıklayın.(Eğer Çalıştır bağlantısını göremiyorsanız arama kutusuna run yazınız.) Açılan kutucuğa ipconfig /flushdns yazıp Enter tuşuna basınız. MacOS® 10.7 and 10.8 Uygulamalar'a tıklayın. Araçlar'a tıklayın. Terminal uygulamasına çift tıklayın. sudo killall -HUP mDNSResponder yazıp entera basın. Uyarı: Bu komutu kullanabilmek için bilgisayarın Yönetici şifresini bilmeniz gerekmektedir. MacOS 10.5 and 10.6 Uygulamalar'a tıklayın. Araçlar'a tıklayın. Terminal uygulamasına çift tıklayın. sudo dscacheutil -flushcache yazıp entera basın.