Светотехника Коротко: 2017 еще не закончился, а бренд с международным именем SLV уже анонсир... Как оборудовать энергоснабжение загородного дома Как оборудовать энергоснаб... Пусть Ваш дом умным и комфортным ... В Амурской области обновляется электротехническое оборудование ... Могут ли хакеры угрожать... электролампочке? ... Светотехника Умный дом Энергосбережение Освещение Световые приборы Светодиоды Растения и свет Лампы Производство ламп История освещения Философия света ПРА, ИЗУ, DALI Наши советы Электрика Электронные компоненты Электротехника Новости Светотехника - главный портал по светотехнике, освещению, лампам и светильникам Обзор каталога Big White 2017 от SLV 2017 еще не закончился, а бренд с международным именем SLV уже анонсировал выход нового каталога продукции компании в октябре. В BIG WHITE 2018 обещают более 500 инновационных продуктов, вдохновленных последними трендами в осветительном дизайне. Но пока SLV работают по Big White 2017 – и о нем стоит поговорить подробнее! Практически на каждой странице Big Light 2017 размещены примеры использования продукции SLV в пространстве. SLV вообще нацелены на визуальный контент, за что их любят специализированные социальные сети (например, Pinterest): там всегда можно найти сотни примеров оптимальной конфигурации освещения. Хотя если хотите проработать его самостоятельно – воспользуйтесь программой Relux Professional, в которой для созданного трехмерного изображения легко подобрать выгодную систему освещения. В каталоге по каждой единице указана детальная информация: от веса и диаметра до срока эксплуатации и интенсивности освещения. Отдельным ярлыком отмечены новые поступления, возможные цветовые решения (до 10 цветов). Кстати, вы сталкивались с проблемой, когда не можно детально рассмотреть товар в интернет-магазине? Big White 2017 справляется и с этой проблемой: над общими фотографиями товаров размещены изображения отдельных деталей. Так что ваш интерьер не будет испорчен неподходящей текстурой лампы или цветом светильника, не отвечающим заявленному. Светильники MARBEL SLV В настоящее время на рынке, предлагающем разнообразнейшие светильники на любой вкус и бюджет, предоставляются отличные возможности для создания эксклюзивных, интересных, ярких дизайнерских решений. На этой странице нашего сайта вы можете познакомиться с продукцией Marbel немецкой торговой марки SLV и заказать замечательные светильники этой фирмы. Компания Marbel, представляющая продукцию немецкой марки SLV, начала свою производственную деятельность в Санкт-Петербурге с 1992 года, при участии российских и немецких акционеров. Компания Marbel в 2005 году вошла в состав холдинга известной фирмы SLV. Германская фирма SLV Elektronik GmbH - производитель высокого качества продукции. С 1979 года, более 30 лет, марка SLV присутствует на рынке осветительных приборов. Деятельность SLV Elektronik начиналась с производства и продажи декоративных светильников и приборов для создания световых эффектов. Ассортимент этой фирмы с тех пор значительно расширился. Светильник Umbrella Leds-C4 Под торговой маркой Grok известный испанский производитель светильников Leds-C4 выпускает широкий ассортимент высококачественной продукции современного новаторского дизайна, которая подходит как для оформления домашних интерьеров, так и для офисных пространств. Среди последних новинок можно выделить серию под названием Umbrella. На создание этой коллекции, состоящей из торшера, настольной лампы и потолочного подвесного светильника, дизайнеров вдохновил обычный зонт. Помимо основного, у модели предусмотрен внутренний плиссированный абажур, что соответствует выбранной тематике и делает серию легко узнаваемой. Освещение ландшафта светильниками SLV Освещение ландшафта – это многоуровневая система состоящая из различных осветительных приборов, которая одновременно решает функциональные, эстетические и эмоциональные задачи. Выбор осветительного оборудования определяется особенностями ландшафта и статусом проектируемой территории. При освещении ландшафтов применяются декоративные опоры и болларды, встраиваемые в грунт светильники направленного света, а также переносные малогабаритные светильники . Все светильники должны быть влаго- и пыленепроницаемыми и иметь степень защиты не менее IP 65. В коллекции немецкого светотехнического концерна SLV Elektronik GmbH все светильники имеют единое стилистическое решение. Более того, у многих из них имеются аналоги для освещения фасада, что позволяет создавать единое свето-художественное целое дома и ландшафта. Архитектурная подсветка c SLV Проблема гармоничного освещения появилась с развитием светотехнического оборудования. До определенного момента освещение было функциональным: уличные фонари и освещенные подъезды особняков – этим исчерпывалось понятие городского света. XIX век стал веком разнообразия содержания уличного освещения. Еще в 70-е годы XIX века на окраинах и глухих переулках горели масляные фонари, едва мигавшие на темных улицах. Затем город освещался керосином и газом. Первые электрические фонари зажглись в Петербурге в конце позапрошлого века. Что касается художественной подсветки фасадов, то ее принес ветер перемен в начале девяностых годов ХХ в., когда на нашем рынке появились первые продавцы иностранной светотехнической продукции. Кстати, в советское время мы также могли наблюдать некий прообраз художественной подсветки, когда наиболее значимые архитектурные памятники, а также изваяния вождя мирового пролетариата освещались мощными прожекторами. С развитием светотехнического оборудования и уменьшением его размеров стало возможно размещать приборы непосредственно на фасаде здания. С тех пор свет SLV озарил здания Петербурга... Организация рабочего освещения вместе с SLV Покупая светильник, мы часто обращаем внимание лишь на его внешний вид. И при этом почти забываем о его главном назначении – освещать помещение, создавать комфортные условия и уют. Увы, после установки стильного светильника, часто возникают проблемы. Готовить неудобно – к столешнице нужно подходить только сбоку, иначе будешь сам себе свет загораживать; почитать в кресле интересную книгу не напрягая глаза можно лишь при полной иллюминации; в ванной ни побриться толком и т.д. Специалисты по организации труда и медики давным-давно пришли к выводу, что зрительный комфорт значительно снижает утомляемость и повышает работоспособность. Существуют жесткие санитарные требования к уровню освещения рабочего места на производствах и в офисах. Так почему же мы не думаем о том, что продуктивная работа в домашних условиях просто невозможна без правильного освещения? Организовать качественное освещение не так уж и сложно. Нужно лишь знать, как размещать светильники и какой тип ламп использовать. Ниже мы дадим рекомендации на примере светильников SLV Далее... Освещение торговых помещений В наличии SLV Marbel SPOT 79 Vanity - новый светильник La Murrina Стенд EuroLampArt на выставке Euroluce 2009 в Милане Новинки на Euroluce 2009 Светильники Jacco Maris Люстра CA" REZZONICO от La Murrina в новой отделке Новинки от Penta на выставке Euroluce 2009 в Милане Светильники Prandina Новые светильники Il Paralume Marina, представленные на Euroluce Новые светильники фабрики Almerich Светильники Minitallux — новая коллекция Коллекция светильников OLE! от FM Iluminacion Andromeda представляет новую коллекцию люстр Деревянная лампа от Fresh West для Moooi << [Первая] < [Предыдущая] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 [Следующая] > [Последняя] >>Результаты 1 - 21 из 312 Светотехника Форум по светотехнике Светотехническое сообщество - портал Проект освещения Популярное Как оборудовать энергоснабжение загородного дома Установка телефонной розетки Расчет освещенности для растений Освещение парикмахерской, кабинета маникюра и косметологии, солярия Выбираем автомат Освещение торговых помещений Мороз и освещение Беседки, перголы, деревянные решетки своими руками в саду Трос, талреп, хомут, анкер, скоба - и вы сделаете воздушную прокладку кабеля Датчики включения освещения Выбираем фитолампу Пример расчета освещенности Организация рабочего освещения вместе с SLV Лампы для аквариума Выбрать диммер История светильника Организация и подключение трехфазного электрического ввода бытовым потребителем Светодиодная подсветка лестниц Освещение аквариума (часть 2) Освещение городского пространства Освещение ландшафта светильниками SLV Освещение музеев Дифференциальное реле (устройство защитного отключения). Что это такое? Архитектурная подсветка c SLV История освещения 10 заблуждений об освещении Обозначение светодиодов Exterier LED: реклама Как сэкономить электроэнергию Граждане жалуются на оплату освещения мест общего пользования поддержка сайта светотехнического общества Сайт светотехнического общества работает с 2007 года. Основная цель проекта - привлечение специалистов к обмену опытом посредством общедоступного светотехнического форума ЭкспертЮнион. Самые активные светотехники приглашаются в "КЛУБ" - закрытый светотехничесий клуб профессионалов, целью которого является взаимовыгодный обмен знаниями и информацией коммерческого направления.