Белый Кот - Сайт официального дистрибьютора О компании Доставка Оплата Политика безопасности Избранное0 Сравнение0 Личный кабинет Авторизация Регистрация Все категории Все категории Салфетки SMART Швабры SMART Щетки Комплектующие Коврики грязезащитные Коврики защитные Накладки на стол Банная линия Косметическая линия Изделия из гималайской соли Арома средства Профилактика ОРВИ Стирка / глажка Чистящие средства Кухонные аксессуары Овощерезки и терки Разделочные доски / прихватки Сковороды и кастрюли Ножи кухонные Все для карвинга Инструменты кухонные Товары для выпечки Силиконовые изделия Формы для выпечки Формы для конфет / льда × 7 (499) 226-14-10 Заказать звонок Емейл Телеграм ВКонтакте Одноклассники Инстаграм 0 Ваша корзина пуста! КАТАЛОГ Комплектом дешевле Салфетки SMART Для ванной Для кухни Для лица Для мытья полов Для пыли Для стекла, зеркал, очков и оптики Комплекты салфеток Универсальные Швабры SMART Швабры Насадки Для мытья окон Щетки Для одежды / мебели Для пола Комплектующие Коврики грязезащитные Коврики влаго-грязезащитные "Каучук асептик" Коврики грязезащитные "Каучук асептик" Коврики грязезащитные "Спагетти" Коврики для дома с принтом Коврики прочие Коврики защитные Накладки на стол Банная линия Косметическая линия Изделия из гималайской соли Арома средства Стирка / глажка Профилактика ОРВИ Стирка / глажка Чистящие средства Кухонные аксессуары Овощерезки и терки Овощерезки "Аллигатор" Комплектующие к Аллигатор Овощерезки прочие Разделочные доски / прихватки Сковороды и кастрюли Ножи кухонные Все для карвинга Инструменты кухонные Товары для выпечки Силиконовые изделия Формы для выпечки Формы для конфет / льда Вместе дешевле Скидка 30% на прихватки SalleMa при покупке разделочных досок SalleMa Скидка 25% на насадки при покупке швабры "ПРОФ" 55см Скидка 25% на насадки при покупке швабры "Спрей" NEW Скидка 25% на насадки при покупке швабры 3в1 КАТАЛОГ НОВОСТИ АКЦИИ ОПЛАТА ДОСТАВКА КОНТАКТЫ Товары для кухни Банная линия Популярные Паста чистящая экологическая - Smart, 400 гр Есть в наличии 1189 Руб. Купить Овощерезка "Аллигатор" Пиллер для чистки лука Есть в наличии 999 Руб. Купить Швабра "3в1" с насадкой - Smart Есть в наличии 3749 Руб. Купить Антибактериальный гель «Антисептик» 300 мл. Есть в наличии 499 Руб. Купить Щетка для тела "Энерджайзер" Sweepa, красная Есть в наличии 1349 Руб. Купить Популярные категории Все для карвинга Швабры SMART Швабры Все категории Инструменты кухонные Накладки на стол Косметическая линия Силиконовые изделия Ножи кухонные Чистящие средства Щетки Комплектующие Товары для выпечки Кухонные аксессуары Разделочные доски / прихватки Арома средства Сковороды и кастрюли Коврики грязезащитные Коврики грязезащитные "Спагетти" Все категории Салфетки SMART Для стекла, зеркал, очков и оптики Комплекты салфеток Все категории Овощерезки и терки Коврики защитные Стирка / глажка Банная линия Наши новости Новости 02.03.2023 1148 Что делает европейские швабры особенными и почему они стоят своих денег? Швабры из Европы, в частности из Германии, Швеции и Финляндии, славятся своим качеством и долговечностью. Они могут стоить дороже, чем об.. Новости 28.02.2023 618 Как выбрать идеальную швабру для вашего дома: советы от профессионалов Швабры – это необходимые инструменты для уборки дома, но как в том, что выбрать идеальную швабру для своего дома? Хорошо подобранная шваб.. Новости 26.09.2021 1378 Как правильно помыть окна? В это трудно поверить, но салфетки шведской компании Smart прекрасно справляются с любыми загрязнениями, пылью, разводами на.. Новости 26.09.2021 1216 Почему каучуковые щетки лучше и безопаснее остальных? 1. Подходит для аллергиков. Длинный и плотный каучуковый ворс надежно захватывает и удерживает пыль и мельчайшие частицы грязи, предотвра.. Новости 20.09.2021 1238 Уборка в удовольствие с продукцией SMART Вы не верите,что уборку можно превратить в удовольствие? Со шваброй от компании SMART это легко и быстро!!! Швабра SMART имеет теле.. Последние отзывы Набор автомобилиста Smart 2 салфетки Отличный набор салфеток для владельцев авто. Махровая отлично удаляет пыльв салоне, вторая без разв.. → 16.09.2022 Сергей О КОМПАНИИ "ЧИСТОКОТ" Интернет-магазин "ЧистоКот" приветствует Вас и благодарит за то, что Вы проявили интерес к нашей компании. Интернет-магазин "ЧистоКот" предлагает товары высочайшего качества от самых компетентных европейских производителей. Нашими поставщиками являются ведущие производители средств для уборки и личной гигиены из Швеции, Германии, Испании, Италии. Высокая культура производства на предприятиях наших партнёров воплощается в высоком качестве производимых товаров. ЧистоКот – это эффективные и современные товары для поддержания чистоты дома и ухода за телом. Наши товары сохраняют Ваше здоровье, экономят Ваши силы и время. ЧистоКот – это зарегистрированная в Патентном Ведомстве торговая марка. Нас часто спрашивают – «Что за компания «ЧистоКот» и откуда взялась, почему такое название и причём здесь вообще коты?». Рассказываем по порядку:1. Когда и почему появилась компания по продаже товаров для дома «ЧистоКот». В 1998 году на российском рынке появилась компания сетевого маркетинга «Белый Кот», которая на протяжении многих лет являлась единственным поставщиком на российский рынок товаров таких известных брендов как «СМАРТ» (Швеция), СВИПА и ЙОСКО (Германия), МОРИМОН (Испания) и многих других. Магазин «ЧистоКот» был одним из дистрибьютеров компании «Белый Кот» начиная с 2002 года. Со временем компания «Белый Кот» утратила свои позиции, а компания «ЧистоКот» с 2015 года, стала одним из поставщиков товаров ведущих европейских производителей, лидеров мировой индустрии чистоты, на российский рынок и продолжает делать это до сих пор;2. Причём здесь семейство кошачих – посмотрите на эти милые создания внимательнее, и Вы увидите, что любая кошка это одно из самых чистоплотных созданий на земле, олицетворение чистоты и аккуратности, и при этом они не пользуются никакими дополнительными средствами. Поэтому Кот и был выбран как символ «Чистоты без химии» - девиза компании. 500Баллов дарим всем за подписку на новости! Новинки, скидки, акции. Оформить подписку Я прочитал и согласен с условиями Политика конфиденциальности Информация Стоимость и расчет доставки О компании Оплата Политика конфиденциальности Служба поддержки Контакты Подарочный сертификат Производители Акции Популярные категории Коврики грязезащитные Салфетки SMART Швабры SMART Косметическая линия Наши контакты 7 (499) 226-14-10 info@chistokot.ru Наш адрес ОФИС - г. Москва, Электродный проезд, 6с1 подъезд 1. (Возможен самовывоз) Телефон: +7 (499) 116-61-59 Работаем с 9:00 до 20:00 Разработка сайта kakrabotat.ru 0 0