Студия дизайна и ремонта ИнтекДизайн - Заказать дизайн интерьера Смоленская ул., д.9, офис 514 (БЦ Оптима) info@intek-design.ru +7 (812) 219-77-70 Услуги О компании Портфолио Блог Контакты Смоленская ул., д.9, офис 514 (БЦ Оптима) info@intek-design.ru +7 (812) 219-77-70 Услуги О компании Портфолио Блог Контакты Получить консультацию Дизайн интерьера и ремонт квартир под ключ Ремонт квартир, отделка и дизайн интерьера – всё будет сделано так, как это должно быть! Работаем в Санкт-Петербурге и Москве Получить консультацию 750+ Успешно и вовремя реализованных проектов 10 Лет занимаемся дизайном и ремонтом квартир 37 Профессионалов в нашей команде Дизайн интерьера Современный дизайн интерьера. Поможем вам с умом использовать каждый метр вашей квартиры. Подробнее об услуге Ремонт под ключ Качественный ремонт квартир, с любовью к деталям и с соблюдением сроков. Подробная смета, огромный опыт работы. Подробнее об услуге Комплектация объектов Поставим на ваш объект строительные и отделочные материалы от наших партнеров. Хорошие цены и отличное качество. Подробнее об услуге Мебель на заказ. Собственное производство. Разработаем дизайн и произведем авторскую мебель для вашей квартиры. Уникальные и современные решения. Подробнее об услуге О компании Добро пожаловать в студию дизайна интерьеров ИнтекДизайн! Мы - команда профессионалов с более чем 10-летним опытом работы. Наша специализация - создание проектов «под ключ» с минимальными затратами времени и усилий со стороны наших клиентов. Наша главная цель - разработка качественных и уникальных интерьеров, которые отражают индивидуальность каждого клиента. Мы уделяем особое внимание контролю качества наших работ, который осуществляется нашим техническим надзором. Таким образом, мы можем гарантировать высокое качество выполнения проектов. Наша команда стремится создавать интерьеры, которые не только красивы, но и функциональны, учитывая все ваши пожелания, чтобы каждая комната была уютной и удобной для вас. Сегодня студия интерьеров "ИнтекДизайн" является одной из ведущих компаний в области интерьерного дизайна в Санкт-Петербурге. Точные расчеты Не превышаем объемы утвержденной сметы Уникальность Каждый из наших объектов мы обоснованно считаем уникальным Отчетность Отчитываемся за каждый потраченный рубль Контроль Строго контролируем качество на каждом этапе ремонта Надежность Применяем исключительно надежные и долговечные материалы Гарантия Предоставляем гарантию на все виды выполненных работ Договор Заключаем договор перед выполнением работ Вовремя Сдаем объект строго в оговоренные сроки Планировочное решение. Планировка - один из ключевых элементов дизайн-проекта. Посмотрите на сколько эффективней, по сравнению с решением застройщика, используется пространство даже небольшой квартиры. Сделаем предварительный рассчет стоимости онлайн, просто заполните анкету. Рассчитать стоимость Наши работы Дизайн интерьера Производство мебели Ремонт под ключ Дизайн 3-комнатной квартиры в ЖК Малая Охта Дизайн интерьера Дизайн квартиры в ЖК Галактика PRO Дизайн интерьера Проект квартиры в ЖК Veren Village Дизайн квартиры со своей террасой Дизайн интерьера Кухня в ЖК Питер Современная кухня с барной стойкой Производство мебели Шкафы на заказ в ЖК Питер Современные шкафы на заказ Производство мебели Ремонт квартиры в ЖК Притяжение Квартира в стиле лофт Ремонт под ключ Смотреть все работы Партнеры Обращаясь к нам, вы получаете специальные условия на услуги наших партнеров. Пишем о ремонте и дизайне Планировка и дизайн квартиры: советы профессионалов Мода и дизайн интерьера: параллели и взаимосвязь Советы по созданию дизайна интерьера квартиры в 2023 году Ошибки в дизайне интерьера. Чего следует избегать. Вечное влияние природы на дизайн интерьера Дизайн интерьера спальни Перейти в блог Контакты Основной телефон +7 (812) 219-77-70 Основная почта info@intek-design.ru Отдел дизайна des@intek-design.ru Режим работы Пн-Пт, С 10:00 до 19:00 Где мы находимся Смоленская ул., д.9, офис 514 (БЦ Оптима) Контроль качества +7 (952) 287-47-07 client@intek-design.ru Разработаем стильный и современный дизайн-проект квартиры Запишитесь на встречу с нашим дизайнером Выберите удобную вам дату: 24 Октября Записаться на встречу Услуги О компании Портфолио Блог Контакты Получить консультацию Copyright ©2020 Все права защищены Политика конфиденциальности и обработки персональных данных Закажите консультацию Мы свяжемся с вами и ответим на все вопросы Получить консультацию Рассчитайте стоимость ремонта Мы свяжемся с вами и ответим на все вопросы Состояние ремонта в данный момент Квартира без отделки Квартира с предчистовой отделкой Количество санузлов 1 2 3 Дополнительно Демонтажные работы Примерная стоимость ремонта: Рублей Узнайте как сэкономить! Заполните форму ниже и наш менеджер свяжется с вами. Рассчитать стоимость Рассчитайте стоимость дизайна Мы свяжемся с вами и ответим на все вопросы Выберите вид проекта Технический проект Стандартный проект Полный проект Стоимость проекта: Рублей Узнайте как сэкономить! Заполните форму ниже и наш менеджер свяжется с вами. Получить консультацию Разработаем стильный и современный дизайн-проект квартиры Запишитесь на встречу с дизайнером, мы свяжемся с вами и ответим на все вопросы Записаться на встречу Узнайте как сэкономить на ремонте до 3 500 р/м2 Расскажем как не переплачивать за ремонт. Получить консультацию Спасибо за заявку! Мы свяжемся с вами и ответим на все вопросы