«НАВЕС-ПРЕМИУМ» - Навесы из поликарбоната в Симферополе и Крыму Изготовление и монтажнавесов любой сложностив Симферополе и Крыму Симферополь +7 (978) 114-60-52 Заказать звонок Вызвать замерщика Калькулятор Каталог навесов Цены на навесы Наши работы Контакты Заказать звонок Вызвать замерщика Калькулятор +7 (978) 114-60-52 Изготовим и установим навес любой сложности под ключ в Симферополе и Крыму БЕСПЛАТНЫЙ ВЫЗОВ ЗАМЕРЩИКА РАССЧИТАТЬ СТОИМОСТЬ НАВЕСА МЫ ПРОИЗВОДИМ Навесы для авто Навесы для дачи Навесы к дому Беседки Козырьки Навесы для парковок Навесы для бассейна Навесы для мангала Навесы для барбекю Навесы для беседки Качели с навесом Навесы и террасы под ключ Навесы из поликарбоната Навесы из профнастила Навесы с элементами ковки ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ МАТЕРИАЛЫ ДЛЯ КРОВЛИ НАВЕСЫ ИЗ ПОЛИКАРБОНАТА от 2 600 ₽/м2 Рассчитать Закажите навес из поликарбоната НАВЕСЫ ИЗ ПРОФНАСТИЛА от 2 800 ₽/м2 Рассчитать Закажите навес из профнастила НАВЕСЫ ИЗ МЯГКОЙ КРОВЛИ от 2 800 ₽/м2 Рассчитать Закажите навес из мягкой кровли НАВЕСЫ ИЗ МЕТАЛЛОЧЕРЕПИЦЫ от 2 800 ₽/м2 Рассчитать Закажите навес из металлочерепицы 18 цветов поликарбоната Прозрачный Белый Молочный Бронза Синий Зеленый Бирюза Гриндфиш Красный Желтый Оранжевый Серебро 12 цветов эмали Черный Бронза Голубой Графит Изумруд Коричневый Серебристый Синий Вишневый Зеленый Золотистый Красный NAVES-PREMIUM Производим монтаж поликарбоната от 300 руб./м2 +7 (978) 114-60-52 звоните прямо сейчас!под нашими навесами сухо и уютно! Наши официальные партнёры Поликарбонат по ценам производителя в Симферополе и Крыму. Подробности на сайте Поликрым.рф КАЛЬКУЛЯТОР НАВЕСОВ Введите размеры навеса или беседки Длина: Ширина: Высота: Крыша: Выберите героя поликарбонат черепица мягкая кровля металлочерепица Выберите тип крыши Вашего навеса Рассчитать Предварительный расчет стоимости Наименование Кол-во Ед.из Металлические столбы 60х606шт Силовые боковые балки2шт Ферма5шт Лаги 40х20х2мм5шт Поликарбонат12м2 Соединительные профили1к-т Окрашивание грунтом12м2 Итого36000руб Со скидкой32400руб Я согласен(а) с условиями передачи информации ХОТИТЕУЗНАТЬ ЦЕНУ? НЕ ВЫЗЫВАЯ ЗАМЕРЩИКА? ОТПРАВЬТЕ ФОТО И РАЗМЕРЫМЕСТА УСТАНОВКИ НАМВ WhatsApp, Viber +7 (978) 114-60-52 Как заказать изготовление навеса? Шаг 1 Вызовите замерщика это бесплатно Замерщик приедет в удобное для Вас время. Заказать замер можно позвонив по номеру +7 (978) 114-60-52 Шаг 2 Заключаем договор предоплата на материалы Договор можем заключить либо у нас в офисе, либо к Вам приедет курьер с оригиналом. Шаг 3 Изготавливаем навес срок от 1 дня Изготавливаем Ваш навес на производстве, он будет готов в течение 1-2 дней. Шаг 4 Доставляем и собираем срок от 1 дня Доставка осуществляется в удобный для Вас день, сборка осуществляется в день доставки. Посмотрите на навесы, которые мы построили Не знаете какой навес выбрать? Мы можем отправить к Вам замерщика, который снимет все размеры и предложит конструкцию навеса, подходящую именно Вам. Выезд замерщика БЕСПЛАТНО! При подборе навеса учитываем: Цвет кровли и стоек Форму крыши и размер Количествоферм Материал кровли и нагрузки Посчитаем точную смету Вызовите замерщика Подберем для Вас все параметры навеса и бесплатно посчитаем смету Я согласен(а) с условиями передачи информации Заполнение заявки Вас ни к чему не обязывает.Вы сможете отказаться в любой момент. Мы «за» качество и «за» разумную экономию: Собственное производство Мы не завышаем цены на продукциюУ нас свои материалы и бригады Работаем по договору Озвученная стоимость не изменится.Она зафиксирована в договоре. Бесплатный выезд на участок Выезжаем и в выходные дни.Бесплатный выезд по Симферополю Работаем по СП, СНИП и ГОСТ Соблюдаем все требования.Имеем сертификаты на всю продукцию. Выгодные цены на материалы У нас прямой договор со всеми поставщиками.Экономия от 5 до 15% на материалах. Гарантия на навес 5 лет Гарантия от коррозии. Гарантия на монтаж.Все гарантии прописаны в договоре. Бесплатный расчет сметы Посчитаем смету за 2 часа. Работаем без предоплат Никаких 100% предоплат.Вы платите 60% за материалы и 40% по окончанию работы. Наше производство Наша компания проектирует и строит навесы, беседки, террасы и козрьки из металла и поликарбоната. На нашем сайте представлены наши работы и цены. Вы можете посетить наше производство и оценить качество продукции и работ! Мы выполняем заказы на изготовление навесов любых размеров и вариантов конструкции, по типовым или индивидуальным проектам. Так же мы готовы доставить и смонтировать навес в любой точке Симферополя и Крыма. Даём гарантию на навесы: - от коррозии - 5 лет - на поликарбонат - 15 лет - от воздействия окружающей среды - 5 лет - на целостность конструкции - 5 лет - на сварные работы - 10 лет Так же мы производим нестандартные металлоконструкции Посчитаем Ваш вариант конструкции буквально за 20 мин. Для заказа достаточно оставить заявку в форме ниже, и наш менеджер в самое ближайшее время свяжется с Вами и ответит на все вопросы! Я согласен(а) с условиями передачи информации Адрес производства: г.Симферополь ул. ул. Объездная 10 Телефон: +7 (978) 114-60-52 E-mail: naves-premium@rambler.ru Вызвать замерщика Остались вопросы? Введите свой вопрос и через 15 минутс Вами свяжется наш специалист Я согласен(а) с условиями передачи информации Изготовление и монтаж навесов в Симферополе и Крыму Политика конфиденциальности Изготовление и монтаж навесов любой сложности в Симферополе и Крыму Симферополь +7 (978) 114-60-52 naves-premium@rambler.ru Заказать звонок Вызвать замерщика Закажите расчет на ss Оставьте заявку и наш менеджер произведет точные расчеты для Вашего навеса! Я согласен(а) с условиями передачи информации Вызвать замерщика Оставьте заявку и наш менеджер произведет точные расчеты для Вашего навеса! Я согласен(а) с условиями передачи информации Заказать звонок Оставьте заявку и наш менеджер перезвонит Вам! Я согласен(а) с условиями передачи информации Хотите узнать стоимость? Оставьте заявку и наш менеджер произведет точные расчеты для Вашего навеса! Я согласен(а) с условиями передачи информации Оставьте заявку и наш менеджер произведет точные расчеты для Вашего навеса! Я согласен(а) с условиями передачи информации Скачать каталог цветов Оставьте заявку и наш менеджер отправит Вам каталог цветов Я согласен(а) с условиями передачи информации Спасибо Спасибо Наш менеджер перезвонит Вам