کارخانجات آجر نما و نسوز گرمدره ممتاز صفحه نخستمحصولاتپروژه هابندکشینانودرباره ماتماس با ما عضو رسمی هیت مدیره اتحادیه آجر نما و نسوز تهران عضو رسمی هیت مدیره اتحادیه آجر نما و نسوز تهران ادامه مطلب SLIDER4 ادامه مطلب SLIDER5 ادامه مطلب SLIDER3 ادامه مطلب SLIDER2 ادامه مطلب عضو رسمی هیئت مدیره اتحادیه آجر نما و نسوز تهران نانو آجر نما تحولی در صنعت آجر قبل از اقدام به نما سازی حتما این نکات را مورد توجه قرار دهید خاک نسوز و آجر نسوز مزایای بکارگیری آجرنمانسوز آخرین مطالب: آجرنماونسوزگرمدره ممتاز تولید کننده انواع آجر های نما و نسوز در رنگ و طرح های متنوع تولید کننده آجر نسوز در ایران گروه توليدي آجر نما و نسوز گرمدره ممتاز يکي از قديمي ترين کارخانه توليدي آجر نما و نسوز در ايران آجر گرم دره ممتاز تولید کننده آجر نما عضو رسمی هیت مدیره اتحادیه آجر نما و نسوز تهران درباره ما گروه توليدي آجر نما و نسوز گرمدره ممتاز يکي از قديمي ترين کارخانه توليدي آجر نما و نسوز در ايران با مديريت مهندس ساريخاني مي باشد که فعاليت خود را در سال 1363 در زمينه توليد آجر نما و نسوز شروع کرده است. محصولات آجر قرمز آجر مشکی شاموتی زرد پرتغالی اخبار عضو رسمی هیئت مدیره اتحادیه آجر نما و نسوز تهران مجموعه گرمدره ممتاز به عنوان عضو رسمی هیئت مدیره اتحادیه آجرنما و نسوز تهران از سال ۱۳۶۳ فعالیت خود را در زمینه تولید آجر نما و نسوز شروع کرده است. نانو آجر نما تحولی در صنعت آجر فناوری نانو در صنایع ساختمان نقش بسزایی دارد، در این راستا بیشترین سهم را صنایع فولاد، شیشه و بتن ایفا می کنند. کاربرد نانو ذرات در صنعت ساختمان که مهمترین آن ها نانو لوله های کربنی (CNT ) و دی اکسید تیتانیوم (TiO2) هستند، عموما" در سازه های اصلی باعث افزایش خواص مکانیکی نمونه ها شده و در بخش نازک کاری نیز کاربرد نانو پوشش ها در نمای داخلی و خارجی ساختمان ها نیز از اهمیت ویژه ای برخورداراست. قبل از اقدام به نما سازی حتما این نکات را مورد توجه قرار دهید تمیز کردن سطح زیرین نما قبل از نما کاری طوریکه از هر نوع آلودگی ( گردو خاک ، شوره زدگی ، دوده گرفتگی ، زنگ فلزات ، باقی مانده های مصالح سطح زیرین و …) کاملاً پاک شود. خاک نسوز و آجر نسوز خاک نسوز اصطلاحی‌ است که برای برخی از خاک‌های دیرگداز استفاده می‌شود و حداقل دماهای نزدیک ۱۵۰۰ درجه سانتی‌گراد را تحمل می‌کند. آجر نسوز در اصل ساختاری از آجر است که مقاومت دمایی بالایی داشته و‌ دمای پخت آن حدود ۱۵۰۰ درجه سانتیگراد است. مزایای بکارگیری آجرنمانسوز آجر و آجر نما نسوز باعث کاهش مصرف سوختهای فسیلی می گردند تحقیقات جدید نشان می دهند که جرم و ضخامت دیواره ها یکی از اجزاء ضروری در صرفه جویی انرژی در سيستم طراحي معماري غيرفعال (Passive) ساختمان است. آجر و آجر نسوز نما همان چیزی است که معماران از آن تحت عنوان "جرم با درجه حرارتی بالا" نام می برند، که به تثبیت تغییرات دما در ساختمان کمک شایانی می کند. محصولات پروژه ها بندکشی نانو آجرنما صفحه اصلي | نقشه سایت | تماس با ما آجر شاموتی زرد پرتغالی آجر نسوز قرمز و جگری آجر نسوز مشکی محصولات ممتاز پروژه ها آمار بازدید كل بازديدها : 241751 بازديد صفحات : 113 بازديد امروز : 18 افراد آنلاين : 2 آدرس: دفتر مرکزی فروش:میدان شوش فداییان اسلام نرسیده به پل بعثت رو بروی بازار مرکزی سنگ تهران پلاک 334 مدیر فروش: بختیاری:09121582356 مدیر فنی: 09124341532 دفترمرکزی فروش 1: 55343669(021) دفترمرکزی فروش2: 55041351 (021) info@garmdaremomtaz.ir کليه حقوق اين وب سايت متعلق به صنايع آجر نسوز گرمدره مي باشد طراحی سایت و بهینه سازی سایت توسط سارگون