Home - Ecoinspect (+40264) 432-088 (+40364) 730-839 (+40751) 044-075 |Log In Search Search Home Despre Ecoinspect Politica de calitate Aprobare şi acreditare Informări Link-uri utile Reglementări Reglementări comunitare Reglementări naţionale Reglementări importuri din ţări terţe Procesul de certificare Procesul de certificare Proceduri specifice Documentatie Certificat de tranzactie Formulare Înregistrare Derogări Etichetare Fisele de inregistrare in agricultura ecologica Operatori Operatori certificaţi Operatori exclusi Operatori suspendati Contact Home Despre Ecoinspect Politica de calitate Aprobare şi acreditare Informări Link-uri utile Reglementări Reglementări comunitare Reglementări naţionale Reglementări importuri din ţări terţe Procesul de certificare Procesul de certificare Proceduri specifice Documentatie Certificat de tranzactie Formulare Înregistrare Derogări Etichetare Fisele de inregistrare in agricultura ecologica Operatori Operatori certificaţi Operatori exclusi Operatori suspendati Contact Log In Fii natural, fii ecologic! ECOINSPECT În slujba agriculturii ecologice din România! Homembt2023-10-18T12:12:13+00:00 Ce iti oferimReglementariProcesul de certificareDocumentatieOperatoriInformarea operatorilor privind raportarea stocurilor de produse, reglementată în Legea nr. 105 din 2023 Click aici pentru vizualizare: Informarea operatorilor privind raportarea stocurilor de produse, reglementată în Legea nr. 105 din 2023 Premiile UE agricultura ecologică 2023 Comisia Europeană organizează împreună cu Comitetul Economic și Social European (CESE), Comitetul European al Regiunilor (CoR), COPA-COGECA și IFOAM Organics Europe o sesiune de decernare premii pentru actorii din agricultura ecologică europeană. Premiile urmăresc să recunoască excelența de-a lungul întregului lanț valoric ecologic, recompensându-i pe cei mai buni și mai inovatori actori ai producției ecologice din UE. Aplicațiile privind înscrierea la această sesiune sunt deschise în perioada 25 martie 2023 – 14 mai 2023. Ceremonia de decernare va avea loc în data de 25 septembrie 2023, pe 7 categorii și 8 premii individuale, dupa cum urmează: Categoria 1 – Cel mai bun fermier ecologic (femeie) și Cel mai bun fermier ecologic (bărbat) Categoria 2 – Cea mai bună regiune ecologică – Comitetul Regiunilor Categoria 3 – Cel mai bun oraș ecologic Categoria 4 – Cel mai bun “district bio” ecologic Categoria 5 – Cel mai bun IMM din procesarea alimentelor ecologice Categoria 6 – Cel mai bun comerciant cu amănuntul de produse ecologice Categoria 7 – Cel mai bun restaurant/ serviciu alimentar ecologic Pagina web cu toate detaliile premiilor, inclusiv criteriile de eligibilitate se regăsesc la urmatoroarele link-uri: Click aici Click aici Pentru informații suplimentare vă rugăm să ne contactați! Evenimentul privind participarea României (Ministerul Agriculturii și Dezvoltării Rurale) la Expoziția Internațională Săptămâna Verde (Internationale Grune Woche-Berlin), din perioada 20-29 ianuarie 2023. Informatii suplimentare Premiile ecologice ale Uniunii Europene Informatii suplimentare si inregistrare Evenimentul POLIBioFEST 26 mai - 29 maiorganizat in campusul Universitatii Politehnica Bucuresti Evenimentul POLIBioFEST 26 mai – 29 mai organizat in campusul Universitatii Politehnica Bucuresti Promovare gratuita a produselor ecologice in aplicatia CPACCatalogul Produselor Alimentare Certificate Afla mai multe informatii Adresa de informare si inregistrare LEGISLATIE 2022 Legislatie 2022 SCRISOARE DE INFORMARE privind tranziția la REGULAMENTUL (UE) 2018/848AL PARLAMENTULUI EUROPEAN ȘI AL CONSILIULUI din 30 mai 2018 privind prod ucţia ecologică și etichetarea produselor ecologice și de abrogare a Regulamentului (CE) nr. 834/2007 al Consiliului Scrisoare de informare clienti ref. tranzitie 848-2018 Calendar Ecoinspect 2022 Calendar-Ecoinspect Politica de calitateDespre Ecoinspect Ecoinspect S.R.L. are ca scop principal derularea procesului de certificare a produselor agricole ecologice în conformitate cu Regulamentul (UE) 2018/848 şi cu normele acestuia de aplicare, cu completările şi modificările ulterioare în vigoare. Serviciile de inspecţie şi certificare sunt accesibile tuturor categoriilor de operatori, indiferent de mărimea unităţii, domeniul certificării, calitatea de membru în orice organizaţie sau grup, numărul de certificări emise deja de către Ecoinspect S.R.L. sau de către orice alt organism de inspecţie şi certificare, etc. Procesul de certificareInformatii utile Ecoinspect S.R.L. este un organism românesc de evaluare a conformităţii produselor agricole ecologice, aprobat de către MADR pentru a desfăşura controale şi a emite documente justificative operatorilor din sectorul de producţie ecologică şi acreditat de către RENAR, în conformitate cu Standardul Internaţional SR EN ISO/ CEI 17065: 2013. Evaluarea conformităţii produselor agricole ecologice se concretizează prin obţinerea de documente justificative în conformitate cu Anexa XII a Regulamentul (UE) 2018/848. DocumentatieFormulare In aceasta sectiune va punem la dispozitie o serie de formulare utile pentru domeniile dumneavoastra de activitate. De aici puteti descarca cu usurinta tot ceea ce va intereseaza. Contacteaza-ne Contact 0246-435-088: 0364-73-0839 Email: ecoinspect@gmail.com Luni - Vineri: 08:00 - 16:00 Sambata si Duminica: inchis Ne găseşti şi aici: Facebook © Copyright 2019. Ecoinspect. gazduit de Claus Web developed by mbt Acest site foloseste cookie-uri pentru a va putea oferi cea mai buna experienta de navigare. Accepta Citeste mai multPrivacy & Cookies Policy Închide Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience. Necessary Necessary Întotdeauna activate Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SALVEAZĂ ȘI ACCEPTĂ