הדברת מזיקים | הרחקת יונים | אוזן הדברה לחנות המוצרים מה אתה מחפש? search btn להזמנות ושירות לקוחות 1-800-22-40-70 עמוד הבית אודותינו מי אנחנו? English Русский הדברה הדברת מזיקים מכרסמים הדברת תיקנים הדברת נמלים פרעושים דבורים וצרעות זבובים ויתושים טרום אירוע הרחקת יונים דרורים עשבייה איוד עץ חדקונית הדקל חיטוי לקורונה סימקסין Simexin X הרחקת יונים היתרי הדברה היתרי הדברה תעודת איזו 9001:2015 מידע מקצועי זיהוי מזיקים מדביר לפי עיר הדברה בהרצליה הדברה בהוד השרון הדברה בנתניה הדברה בכפר סבא הדברה ברעננה הדברה בשרון הדברה ברמת השרון לקוחותינו לקוחות ממליצים שאל את המומחה יצירת קשר הדברת מזיקים אנו חברת ההדברה המובילה בישראל עם ניסיון של למעלה מ-45 שנה בטיפול בהדברת מזיקים מקיפה, חנות מוצרי הדברה מנצחים וצוות מדבירים מיומן. קראו עוד הדברת תיקנים קראו עוד הדברת נמלים אנו מציעים להיפטר לכם ממגוון סוגי נמלים במהירות. מגוון מוצרי מובילים להדברת נמלים אצלנו בחנות, הזמינו היום. קראו עוד הדברה לעסקים הדברה לעסקים לשמירה על סביבה נקייה ובטוחה, לבריאות העובדים והלקוחות ועמידה בתקנות הבריאות השונות. קראו עוד הדברת מכרסמים מכרסמים מהווים סיכונים בריאותיים משמעותיים ופוגעים ברכוש וברווחתם של אנשים. הגן על הבית או העסק מפני סכנות אלו ע"י מוצרי ושירותי הדברת מכרסמים. קראו עוד הרחקת יונים יישום טכניקות פשוטות וידידותיות לסביבה להרחקת יונים יעילה מבלי להזדקק לכימיקלים. קראו עוד לתיאום פגישה ישראלי ישרא טלפון דואר אלקטרוני שלחו שלחו ההודעה נשלחה בהצלחה. לתיאום פגישה ישראלי ישרא טלפון דואר אלקטרוני שלחו שלחו ההודעה נשלחה בהצלחה. דבורים וצרעות מכרסמים תיקנים נמלים פרעושים זבובים ויתושים הרחקת יונים דרורים הדברה לעסקים קראו עוד המוצרים המומלצים שלנו לכל המוצרים טופג'ל להדברת נמלים ₪81 ₪100 עברו למוצר טופגרין להדברת נמלת האש ₪109 ₪150 עברו למוצר Apple fly מלכודת ללכידת זבוב הפירות ₪39.90 ₪90 עברו למוצר מלכודת ללכידת עש המזון ₪105 ₪150 עברו למוצר ₪ ₪ מקצועיות לורם איפסום הוא כינוי לטקסט חסר משמעות לחלוטין בטיחות לורם איפסום הוא כינוי לטקסט חסר משמעות לחלוטין אמינות לורם איפסום הוא כינוי לטקסט חסר משמעות לחלוטין אחריות לורם איפסום הוא כינוי לטקסט חסר משמעות לחלוטין החורף בדרך החוצה וכבר מרגישים את האביב. אפשר כבר להוציא את האף מהבית, לפתוח את החלון ולהריח את הקיץ המתקרב. התקופה היפה ביותר, ללא ספק- שמש מחממת במידה, פריחה מדהימה בחוץ וכבדות החורף הולכת ומתמוססת. חלונות הבית נשארים פתוחים למשך יותר שעות במהלך היום והקיץ נכנס לתוך הבית. עם כל היתרונות שלו, ובואו נודה- גם עם כל החסרונות שלו... אני בטוחה שאני לא היחידה שמכירה את הרגע הזה- אני מתרווחת על הספה, מול הטלוויזיה, נושמת את האוויר הנקי כשלפתע נשמע רחש מוזר מכיוון החלון. רשרוש עדין או משק כנפיים קטנות והחרדה מתחילה לחלחל. אתם מכירים את המזיקים הקטנים. מזיקים קטנים? מזיקים גדולים! טוב, הם לא באמת גדולים, אבל בראש שלנו הגדלנו אותם למימדי פיל. הדבר הכי בטוח הוא לרכוש מוצרי הדברה מחברה מהימה או לקרוא למדביר מקצועי, הכל תלוי מה גודל בעיית המזיקים. אבל לא עשיתי את זה ועכשיו אני פה בסלון והג'וק הארור מתעופף סביב, נכנס מתחת לספה, מטייל על משקוף הדלת ומדרדר את החרדה שלי לרמת היסטריה. אבל האמת? האמת פשוטה בהרבה וטלפון אחד לחברת הדברת מזיקים הוכיח לי שטעיתי והאמת כפי שאמרתי- פשוטה בהרבה. מסתבר שכבר לא צריך לעזוב את הבית לשלושה ימים, שעתיים בלבד מספיקות בהחלט. חומרי ההדברה היום ידידותיים ביותר לסביבה ולאדם. "אוזן" הדברת מזיקים כמו הרחקת יונים, מעלימה מהבית רשרושי מחושים וכנפיים שהפכו לאימת אנשים כה רבים. ולמה אני מספרת את זה עכשיו, במרץ? לפני שהקיץ תופס אותנו לא מוכנים? בדיוק בגלל הסיבה הזו- שלא נתפס לא מוכנים! קחו המלצה חמה והזמינו את הדברת מזיקים כבר היום, לפני שהקיץ יביא אליכם הביתה את כל הטוב שלו, וגם את הפחות טוב..... מדבירים – לוחמים בחזית המזיקים מדבירים נבדלים זה מזה בפרמטרים שונים רבים. כאשר אתם עורכים סקר שוק לבחירת מדבירים ניתן לעמוד על מקצועיותם על-פי תשובות שהם עשויים לספק לשאלות שונות כגון: האם הם עושים שימוש בחומרים המאושרים לשימוש שמתיר המשרד לאיכות הסביבה? האם הם מיומנים בהדברת סוג או סוגי המזיקים שאותם אתם מבקשים להדביר? מדבירים שונים מתמחים בסוגים שונים של מזיקים. יש מי שמוסמכים להדברת חרקים, מדבירים להדברת מכרסמים, מדבירים המוסמכים לבצע איוד הקוטל חרקים ותולעים. מדבירים מטעם חברה מציעים את כל הידע והניסיון הצבורים בה. חברת הדברה יכולה לספק לכם מדבירים שונים, במסגרת זמן גמישה. מדבירים של חברה העובדת ומנוהלת באמצעות מערכת ניהול איכותית על-פי תקינה מקומית ובינלאומית , המורשה ומוסמכת להעניק שירותי הדברה הן על ידי משרד הבריאות והן על ידי המשרד לאיכות הסביבה יכולים לתת מענה נקודתי לכל סוג של מזיקים. חשוב לתאר בדיוק ובפירוט מרביים את סוג הבעיה שמחייבת הדברה. מדביר מקצועי יגיע לבית או למשרד שבו הוא אמור לבצע את ההדברה, ילמד היטב את מקור הבעיה, את האופן שבו היא משפיעה ויבחר את שיטת ההדברה ואת האמצעי המתאים לה ביותר לסילוק המפגע. המדבירים בזהירות וברגישות, ביסודיות ובנחישות: אוזן שירותי הדברה העושים שימוש בחומרי הדברה לא רעילים ולא מזיקים מחויבים לא רק לשמור ככל שניתן על איכות הסביבה אלא בעיקר על בטיחות בני האדם החיים בה בכלל ועל דיירי הבית שבו ו/ או בסביבתו מתבצעת ההדברה. אנשי המקצוע של חברת אוזן הדברה מקפידים על כל תו ותג במלאכתם. הם נמנים עם אנשי מקצוע שעוברים השתלמויות תכופות, מתעדכנים באופן שוטף בחומרי הדברה חדשניים ובשיטות הדברה מתקדמות ונקיות. מדבירים מקצועיים מחברת אוזן הדברה יספקו לכם שירות מקצועי ללא דופי. למאמר המלא הדברה, אצל המקצוענים בלבד אחד היתרונות של חברת הדברה היא היכולת להציע את כל סל שירותי ההדברה לכל סוגי המזיקים. ניסיון רב שנים מאפשר לאנשי המקצוע של החברה לקבוע את סוג ההדברה הנדרש והאפקטיבי.חברת אוזן מעניקה שירותי הדברה מגוונים לכל סוגי המזיקים ובהם: פרעושים, תיקנים, מכרסמים, הרחקת יונים, דרורים, דבורים, עשבייה, איוד עץ, זבובים, נמלים ועוד. נציג מטעם החברה יבוא אליכם ללימוד השטח על מנת להתאים את שיטת ההדברה וחומריה להדברה מיטבית של המזיק. החברה, הפועלת מתוקפה של מערכת ניהול איכות בינלאומית ISO 9001:2008 ,לרבות כל האישורים המקומיים הנדרשים על פי תקנות רישוי עסקים ותקנים מחמירים של איכות הסביבה, משתמשת בחומרים איכותיים, לרבות חומרי הדברה ירוקים וידידותיים לסביבה. החברה אינה מתפשרת על פתרונות שלא נותנים מענה יסודי לבעיה שבגינה נקראה החברה להציע פתרון. טיפול מונע :החברה מבצעת על פי דרישה שירות הדברה מונע ויסודי וכמובן – מענה ייעודי לצורך מיידי. מוסדות ציבור ובתים פרטיים, לרבות מפעלים ומוסדות אשר מתחייבת בהם רמה גבוהה במיוחד של היגיינה. אנשי השירות המקצועיים של החברה יעניקו לכם עצות וטיפים לשמירה על ניקיון מתחמים. אוזן מעניקה לקוחותיה אחריות מלאה על העבודה ועל החומרים שבהם היא מתבצעת באמצעים מתקדמים – ידניים, חשמליים ומוטוריים. גם כאשר נדרש פתרון יצירתי, כושר האלתור והתושייה של מקצועני החברה אינו בא על חשבון שימוש בכל השיטות, האמצעים והחומרים המורשים בשימוש. יש לכך חשיבות במקרים רבים, לרבת כאשר אתם רוצים להדביר מזיקים שונים במתחם שבו מתקיים אירוע כגון גן, בתקופה שבה צפויה מתקפת יתושים. בשל חשיבות נקיטת אמצעי זהירות קפדניים, במיוחד בבית שיש בו ילדים קטנים, החברה מקפידה על הדברה ממוקדת ונקייה. החומר פועל ישירות במוקדים שבהם נוכחים המזיקים. בבית עש הבגדים,פשפש המיטה,ג'וקים או טרמיטים. במידה שחומר מסוים אסור במגע יד אדם – תינתן אזהרה מפורשת ויינקטו כל אמצעי הזהירות הנדרשים. כאשר אתם נזקקים לשירותי הדברה – טבעי ומתבקש לפנות אל חברה המאגדת בתוכה את כל סוגי ההדברות ונותנת מענה מקצועי מלא למזיקים מכל סוג שהוא, כאשר לכל אחד מהם מותאמת, בדיוק מרבי, שיטת ההדברה היעילה ביותר תוך שימוש בחומר המותאם ישירות להדברתם. למאמר המלא ביצוע הרחקת יונים כשאין ברירה הרחקת יונים היא אחת מפעולות ההדברה היותר קשות לא בגלל הטכניקה של סילוק המפגע אלא בשל דימויה של היונה כסמל השלום. מי רוצה להצטייר כפוגע בסמלים ואולי בכך מחלל את קודשם? ובכל זאת, לא אחת יונים מהוות לא רק מטרד סביבתי אלא גם מפגע בריאותי. הרחקת יונים יכולה להיעשות באמצעים שונים, שבהם לא פוגעים בהן באופן פיזי אלא גורמים לסילוקן. ניתן לבצע את הרחקתן באמצעים שונים ובהם: רשתות, דוקרנים, סלילים קפיציים, תרסיסים ועוד. כאשר אתם סובלים מיונים רצוי להזמין חברת הדברה מקצועית כדוגמת אוזן הדברה שתיווכח באופן שבו היונים מהוות מטרד ותבחר את השיטה המתאימה להרחיקן על פי הנתונים בשטח. הרחקת יונים אינה פעולה מסובכת במידה שנוכחים לדעת ששיטה כל שהיא אינה יעילה מספיק, ניתן לנקוט בשיטות חלופיות ולפעמים לשלב אחדות מהן. חשוב לציין, כי גם מי שמוכנים לשלם מחיר – תרתי משמע – כדי להימנע מפגיעה פיזית ביונים שאותן הם מבקשים להרחיק, יכולים להשתמש בדוקרנים שקצותיהם חתוכים, כך שנמנעת פגיעה פיזית גם ביונים שבאות עמם במגע. רשת ביטחון: אחת השיטות הרווחות לצורך הרחקת יונים היא רשת המאפשרת כיסוי שטח נרחב, המהווה פוטנציאל לקינון יונים. באמצעות רשתות ניתן לחפות מרפסות, פרגולות, מסתורי כביסה, מתחמים שונים בסביבת הבית, קניונים ועוד. מי שחוששים מכיעורן של הרשתות את הבית יכולים לרכוש רשתות בצבעים שונים ואף שקופות. תרסיסים שונים לגירוש יונים עשויים להועיל במקומות קטנים-ביחס, כמו אדני חלונות. ניתן לשלב את התרסיס יחד עם דוקרנים ובכך להעצים את אפקט ההרתעה. הזבוב והפיל: אם המאמר הזה עלול להתמיה מי מכם הסבורים, אולי, כי מדובר כאן בניסיון להילחם בזבוב באמצעות חדק של פיל – לא כך הוא הדבר. לשלשת יונים עלולה לגרום למפגע תברואתי ובריאותי חריף ומסוכן ובמקרים מסוימים, בהחלט לא בלתי סבירים, גם למחלות. לכן יש חשיבות ולגיטימציה מלאה, גם מוסרית, להיאבק ביונים בכל מקום שבו הן עלולות להזיק. הרחקת יונים יכולה להיעשות בדרך של ניסוי וטעייה באמצעים ביתיים שונים. אם אתם רוצים לקצר, לשכלל ולייעל את תהליך הרחקתן אתם יכולים לצלצל אל מדביר מוסמך לקבל ייעוץ והדרכה וגם, כמובן, שירות הדברה מקצועי ואפקטיבי. למאמר המלא הרחקת יונים אחת ולתמיד יונים נחשבות לבעלי כנף חביב, אינן מזיקות, אך בכל זאת אינן אסתטיות ואינן רצויות בסביבת בני האדם. הרחקת יונים ומניעת חזרתן נעשות כיום בדרכים ידידותיות, שאינן פוגעות ביונים לרבות רשתות על הגג, דוקרנים, חוטים, קפיצים וכד'. שיטות אלו מונעות את נחיתתן של היונים על גגות ומסתורי כביסה אך אינן פוגעות בהן בשום צורה שהיא.חברת אוזן, הנה חברה ותיקה ומנוסה בתחום ההדברה בכלל והרחקת היונים בפרט. החברה נותנת שירות מקצועי ואדיב הן לפרטיים והן למוסדות ועסקים גדולים ומוכרים. להרחיק יונים בדרכי נועם על מנת להרחיק יונים, נוקטות חברות ההדברה במספר אמצעים המונעים מהיונים לנחות על גג הבניין ובמסתורי הכביסה, שאלו למעשה שני המקומות העיקריים בהם נוהגות היונים להתיישב. חברת הרחקת יונים מקצועית אינה תגרום למות היונה או לפגיעתה, אלא להרחקתה בלבד. הרחקה באמצעות רשתות רשתות הנה שיטה יעילה, המונעת הגעתן של יונים לאזורים בבנין על ידי תיחומם ברשתות. לרוב מותקנות הרשתות במרפסות, מסתורי כביסה, פרגולות ומרכזי קניות. רשתות אלו מוצעות בגדלים ובגודל פתחים משתנה בהתאם לגודל העוף. הרשתות נחשבות לפתרון הרחקת יונים ארוך טווח, בשל עמידותן בפני מזג האוויר. כמו כן, מוצעות הן בצבע שקוף והן בצבעים שונים המותאמים למבנה בהן הן מותקנות. שיטת הסליל הקפיציטכנולוגיית הסליל הקפיצי, מטרתו ליצור משטח לא יציב עבור היונים ובכך להרחיקם. בסליל הקפיצי נוהגים להשתמש על אדן החלון, מעקות, קורות, שלטי פרסום מרפסות ומזגנים. שיטה זו הוכחה כיעילה ונוחה ואינה פוגמת במראה החיצוני של המקום בו יותקן. הדוקרניםדוקרנים נחשבים לשיטת הרחקת יונים פופולארית ומקובלת. הם אינם פוגעים ביונים, אלא מונעים את נחיתתן במקום בן יותקנו. ההתקנה של הדוקרנים פשוטה וקלה ונהוג להתקינם בכל סוג של משטח לרבות עץ, בטון ואבן. למאמר המלא הדברת מזיקים לקראת בוא הקיץ מזיקים כוללים בתוכם חרקים, מכרסמים, מעופפים עוקצים ועוד. רבים משתמשים בשירות הדברת מזיקים כדי לסלק את המזיקים מסביבתם. הדברה נגד מזיקים נדרשת בבית, בבתי עסק, בשדות החקלאיים ובמשק החי של החקלאי. ההדברה נועדה גם כדי למנוע נזקים הנעשים על ידי זנים נוספים של מזיקים, שעלולים לגרום לנזקים כבדים לאדם כגון: הטרמיטים, והחיפושיות הגורמים לנזקים בעץ וברכוש, כמו גם עשים וחיפושיות הגורמים לנזקים במזון. אוזן- הינה חברת הדברה מובילה בישראל, הפועלת משנת 1969. החברה מציעה קשת רחבה של פתרונות למזיקים ומעניקה שירות לפרטיים, עסקיים ומוסדות ציבוריים. כמו כן, פועלת על בסיס חד פעמי והתקשרות קבועה. חומרי הדברה איכותיים כיום מבצעים הדברת מזיקים על ידי שימוש בחומרים מתקדמים ואיכותיים, כמו גם ידידותיים לסביבה, שאינם רעילים לבני אדם ולחיות מחמד. קיימת אפשרות לשימוש בחומרי הדברה ללא ריח ואם פעם היו נאלצים לעזוב דיירי הבית לחמישה ימים אחרי ההדברה, כיום מספיקות מספר שעות בלבד. הדברה משולבת כיום, קיימת שיטה טובה ויעילה לביצוע הדברת מזיקים ונקראת הדברה משולבת. הדברה זו משלבת בתוכה מניעה, פיקוח והדברה. השיטה מוכחת כיעילה במיוחד עבור הלקוח, הן מהבחינה הסביבתית והן מהבחינה הכלכלית. השיטה מטרתה לטפל במזיקים, תוך צמצום בחומרים רעילים וחסכון כספי ללקוח. באמצעות השיטה ניתן לסלק את המזיקים לזמן רב ולמנוע את התרבותם בעתיד. באמצעות שיטת הדברת מזיקים זו, נאסף מידע רלוונטי על המזיקים עצמם, סביבת המחייה שלהם וצורות ההתרבות ומטפלת במקורות המחייה שלהם. בחירה בחברה מקצועית חברה אמינה ומקצועית נחוצה לביצוע הדברת מזיקים, חשוב שהחברה תפעל על פי התקן ושתהיה בעלת הסמכה ואישור ממשרד הבריאות והמשרד לאיכות הסביבה. בנוסף, רצוי לברר מהי האחריות שהחברה מעניקה בכל הנוגע להדברת המזיקים. למאמר המלא הדברה – יפה וחיונית שעה אחת קודם האחד הדברים שלא דוחים הוא הדברה. הדברת מזיקים מהווה חלק בלתי נפרד משמירה על ניקיון והיגיינה. היא חלק מפעולות המנע השגרתיות, התקופתיות, אשר ראוי שייעשו במועדים קבועים. בנוסף, ההדברה נדרשת בכל מקרה נקודתי, שבו ניכרים בעליל נזקיהם של מזיקים. על מנת להבטיח כי היא תיעשה באופן מקצועי, מיומן ויסודי, ראוי שאת מלאכת ההדברה תבצע חברה מקצועית שאנשיה מאומנים ומיומנים בביצוע כל סוגי ההדברות העשויות להידרש על ידי לקוחות. חברה מקצועית תייעד ותייחד לכל סוג של מזיק את חומר ואת אופן ההדברה הנדרש והאפקטיבי ביותר להדברתו. ניסיון רב שנים והיכרות עם כל מקום אפשרי, בבית ובחוץ, להיווצרות מוקדים של מזיקים שונים מאפשרים לאנשי המקצוע המנוסים לספק שירות יסודי יעיל ובעיקר - מהיר. הדברה לא רק "זבנג וגמרנו" מקומות שונים עלולים להיות מוקד 'עלייה לרגל' של מזיקים שונים, לכן יש הכרח להעמידם לפיקוח מתמיד של מדבירים מקצועיים. ישנם מקומות שלא די לבצע בהם הדברה מונעת, אלא נדרשת לגביהם ערנות מיוחדת מאחר שבכל רגע נתון עלול להגיח מזיק זעיר ולחולל שמות... הנטייה הטבעית של רבים מאתנו, אשר מן הסתם אינם אנשי מקצוע, היא לסלק את המטרד ואת הגורם המטריד. בניגוד לנו - מומחים בתחום ההדברה יודעים לאתר את שורש הבעיה, את מיקום היווצרותה ולהתאים את המענה המתאים לפותרה. הם בוחרים את שיטת ההדברה ואת החומר המתאים ביותר לביצועה. לא אחת, נדרשת פעולה מתמשכת כדי להיפטר מנגע המזיקים. חשוב ביותר להתייעץ עם נציג השירות המקצועי של חברת ההדברה על מנת לבצע את הדברים שניתנים ונדרשים לביצוע כחלק מטיפול מונע שעשוי למנוע, בין היתר, גם את הצורך להזעיק לבית או למשרד את המדביר... אם יש לכם עסק בתחום המזון אתם ודאי נדרשים להקפיד הקפדה יתרה על היגיינה. לא אחת ביצוע ההדברה היא תנאי הכרחי לרישוי העסק ולהסמכתו כעסק פעיל שבעליו זכאים להגיש מזון לאנשים. חברת הדברה מקצועית תסייע לכם לשמור על רמה גבוהה של ניקיון והיגיינה ולאפשר לכם לחוש כי ביתכם או עסקכם, מופקד בידיים המקצועיות הטובות ביותר. למאמר המלא הרחקת יונים ללא פגיעה בהן עם כל היותן נשאיות של עלה זית בפיהן והיותן סמל של שלום - יונים עלולות להוות מטרד ואף מפגע תברואתי. לא אחת קיים צורך להרחיקן כאשר הם מהוות איום. על מנת להרחיקן נכון ורצוי לנקוט באמצעים שלא יחייבו פגיעה פיזית ביונים - קל וחומר המתתן. חברת הדברה ותיקה ומקצועית מציעה לכם שיטות ואמצעים מגוונים לשם הרחקת יונים.יונים עלולות להיות נשאיות של מחלות המועברות אליהן ודרכן ממינים שונים של טפילים הנטפלים ליונים ולציפורים שונות שהיונים באות עמן במגע. לא אחת הופכת אפוא הרחקת יונים לצורך ממשי ומיידי.על מנת להיאבק במטרד היונים ובמפגען מומלץ ליצור קשר באמצעות הטופס המקוון המופיע באתר עם נציג שירות מקצועי של חברת אוזן המציעה פתרונות הדברה ייעודיים על פי סוג המזיק, מיקומו ואופן הנזק שהוא גורם. ניתן להסתייע בשירות באופן קבוע על ידי חברה שמשתמשת במוצרי הדברה איכותיים ומתקדמים שאינם גורמים נזק סביבתי ואינם מסוכנים לבני אדם. הרחקת יונים – מעכשיו לעכשיורבים מתקשים לראות ביונים מזיקים פוטנציאליים אבל ישנם לא מעט אנשים שמודעים לנזק שהן גורמות, לבד מהיותן מטרד אסתטי. אוזן מציעה פתרונות אפקטיביים מוכחים להרחקת יונים. אף שמדובר בחברת הדברה היא אינה מדבירה את היונים אלא נוקטת אמצעים ושיטות הגורמות להרחקתן.לקוחות רבים עשויים להעיד על יעילותם של האמצעים הגורמים להרחקת יונים ובהם: דוקרנים, רשתות, סלילים קפיציים ואמצעים קוליים שונים. יונים מוצאות להן מקומות שונים לביקור ובהם אדני חלונות, מסתורי כביסה, עליות גג ועוד. שיטת ההרחקה והאמצעי המומלץ יבוצעו על ידי נציג מקצועי מהחברה שהוסמך לטפל בתחום זה.העדפת איש מקצוע למתן מענה מקיף למטרד ולמפגע היונים נובעת ממקצועיותו ומיכולתו להציע לכם את המוצרים הטובים והאיכותיים ביותר, כגון רשתות שקופות העמידות בפני מים ובעלות כושר הישרדות גבוה.הרחקת יונים מקצועית תבטיח לכם איכות חיים. לא תסבלו ממטרד היונים ולא תצטרכו לאלתר פתרונות - דחק שעלולים להיות בבחינת ברירת מחדל ולכן לא יהיה בהם, כצפוי, מענה יסודי וארוך טווח. רצוי לפנות אל החברה לפני שהיונים גורמות נזק. אם אתם מבחינים בניסיונות של יונים להפוך את ביתכם גם לביתן - צרו קשר ותוכלו להסיר דאגה מלבכם. למאמר המלא יונים - לא רק סמל השלום... על אף הקושי לקבל את העובדה כי יונים אינן רק סמל של שלום אלא גם מטרד ואף מפגע יש מקום וטעם להידרש לאופן הרחקתם כאל שירות שרבים עשויים להיזקק לו בכל עת.להקות היונים מייצרות כמות גדולה של פסולת. לשלשת היונים ופגריהן מהווים מטרד תברואתי מסוכן. כאשר הן מוצאות מקום במסתורי כביסה הן גורמות לכלוך רב ומפיצות ריח חריף ורע. הלשלשת שלהן מהווה מצע נוח להיווצרות טפילים. בנוסף הלשלשת הורסת מתכות מגולוונות כדוגמת רכבים, מרזבים ועוד. כשהן יושבות על מרזבים הן מלשלשות עליהם וסותמות אותם, מה שעלול לגרום בחורף להצפות ולנזילות. מחלות יונים- שלא נדע... קהל היעד הפוטנציאלי העיקרי להיפגעות ממחלות המועברות על ידי יונים הינם אנשים מגילאי 60 ומעלה ומהצד השני של הטווח - ילדים עד גיל שלוש. עם המחלות העלולות להיות מועברות לבני אדם באמצעות היונים: דלקת עיניים העלולה להתפתח לדלקת במערכות ובאיברים פנימיים נוספים, שלשולים, אלרגיות, פריחות, נפיחויות ולעתים נדירות מאוד אף דלקת המוח. בקבוצת הסיכון נמנים ילדים, קשישים ואנשים עם מערכת חיסון מוחלשת. רשימת המחלות בסיכון גבוה כוללת בין היתר מחלות בקטריאליות כדוגמת ליסטריה (עלולה לפגוע בתאי מערכת העצבים ולגרום גם לזיהומים שונים בעור, הפלות ולידה), סלמונלה (מועברת באמצעות הלשלשת ויכולה להופיע כאלח דם או הרעלת קיבה) ושחפת. די באלה על מנת להצדיק ואולי אף לחייב פנייה אל אוזן הדברה המטפלת במקצועיות בהרחקת יונים, להתמודדות עם נשאיות הנזקים המסוכנים האלה. אם וכאשר אתם מזהים טביעות נוכחות של היונים או רואים במו עיניכם את התקהלותן, רצוי ליצור קשר עם נציג של חברת הדברה מוסמכת וותיקה הנותנת מענה איכותי מהיר ויסודי לשוק המוסדי ולשוק הפרטי. סילוק, גירוש, הרחקה - בכל השיטות והאמצעים שגורמים ליונים להיעלם אין כל פגיעה פיזית בהן ולכן רבים יסכימו בוודאי שהן מוצדקות ולגיטימיות, קל וחומר כאשר מתברר כי הנזק שמתחילות לגרום היונים מורגש וודאי. יונים בבית לא נושאות שלום וברכה אלא מהוות מטרד ומפגע. אף שהחברה האמונה על מתן מענה מקצועי מיטבי לסילוק היונים הינה חברת הדברה - חשוב לציין ולהדגיש כי בהרחקת יונים אין משום הדברתן. למאמר המלא יונים הרחקה – למען בריאותכם כאשר מדובר בנושא יונים הרחקה מחליפה את ההדברה. אפשר להגדיר את ההרחקה כאנושית מבין סוגי ההדברה. אולי בשל סמליותן, יש ביונים משהו אנושי מאוד המקשה עלינו להידרש אליהן כמטרד ואף כמפגע. עם זאת מדבירים מקצועיים בחברת אוזן, חברת הדברה ותיקה, העוסקת מזה שנים רבות במתן שירותי הדברה לשוק מוסדי ופרטי, ימליצו לכם על אמצעי הרחקה אפקטיביים אשר אף לא אחד מהם פוגע באופן פיזי ביונים וגורם להן לנזק.כאשר יונים מתרכזות במקומות שונים שבהם הן מהוות מטרד ומפגע ישנו הכרח להיפטר מהן. הן עצמן נשאיות של טפילים והלשלשת שלהן, לבד מריחה הרע והחריף, מהווה מדגרה לטפילים מזיקים ומסוכנים. יונים הרחקה חיוניתהרחקת יונים לא תמיד נתפסת בדחיפות עליונה, אבל מודעות לנזקים העלולים להיגרם מנוכחותן צריכה להדליק נורה אדומה כבר מהפעם הראשונה שבה מבחינים בנוכחותן הטורדנית. במקום הדברת יונים הרחקה הינה הפעולה הננקטת לסילוקן. רשתות, קפיצים, דוקרנים ואמצעים נוספים משמשים את המדבירים לגירוש היונים. כאשר ישנם הבדלים באופן ההרחקה שלהן משטחים חקלאיים נרחבים לעומת הרחקתן ממסתור כביסה ביתי. על מנת להציב מחסום אפקטיבי ועמיד בפני יונים, רצוי להתייעץ עם אנשי המקצוע של החברה שיבחנו את המתחם שבו אמורה להיחסם דרכן של יונים ויציעו לכם את המענה הטוב ביותר.לקוחת רבים, מוסדיים ופרטיים, מסתייעים מזה שנים בשירותיה המקצועיים של חברת הדברה העובדת בכפוף לתקני איכות ובטיחות מקומיים ובינלאומיים ומשתמשת בחומרים המשובחים ביותר, לרבות ובעיקר בחומרים ידידותיים לסביבה שאין בהם פוטנציאל מזיק לבני אדם בכלל ולילדים בפרט.אחד היתרונות לסילוק יונים הרחקה באמצעות חברת הדברה הינה האפשרות לקבל מענה שיכלול גם ייעוץ מקצועי שיסייע להתקין את האמצעי היעיל ביותר וגם לרכוש באמצעותה את אותו אמצעי. לדוגמה - רשתות ההגנה כנגד יונים שהחברה מספקת אסתטיות, אינן מכערות את החזות העיצובית של המעטפת החיצונית של המתחם ועמידות בפני פגעי מזג האוויר ונזקיהם. למאמר המלא הדברה – טבעית אצבע של מקצוענים מזיקים הינם שם כללי לגורמי נזק שיש להילחם בהם ולהדבירם. חברת הדברה מקצועית מציעה מענה ייעודי לסוגים שונים של מזיקים ובהם: תיקנים, מכרסמים, נמלים, פרעושים, זבובים דבורים ועוד. החברה מספקת שירות מקצועי תוך שימוש בחומרים החדישים ביותר ובאמצעים שיש בהם מענה אפקטיבי ביותר. במקום שאין הכרח לפגיעה פיזית במזיק, כדוגמת הרחקת יונים, נעשה שימוש באמצעים לא פוגעניים כגון דוקרנים ורשתות. על מקצועיותה וחדשנותה של החברה עשויים להעיד לא רק אלפי לקוחות מרוצים אלא העובדה כי החברה מצוידת במערכת ניהול איכות בינלאומי ISO 9001:2008 ופועלת על פי תקנות המשרד לאיכות הסביבה ומשרד הבריאות. ההדברה מתבצעת תוך הימנעות מפגיעה סביבתית. כאשר היא מתבצעת בתוך הבית יוכלו דייריו לשוב אליו לאחר שעתיים בלבד מסיומה. הם יפגשו בית נקי מכל מזיק פוטנציאלי מבלי להזהיר את הילדים הקטנים מנגיעה ברהיטים ובחפצים. הדברה מקצועית ללא פשרותהאפקטיביות המרבית של הדברה מקצועית באה, בין השאר, לידי ביטוי בשימוש בחומרים מורשים לשימוש, ברובם נטולי ריח, ידידותיים לסביבה ובטיחותיים לשימוש. עם סיום ההדברה מקבל הלקוח אחריות בכתב על העבודה שבוצעה. עורכים אירוע? בין אם אתם לקוחות מוסדיים, עסקיים או פרטיים, תיהנו משירות מקצועי ללא פשרות. תוכלו להזמין מדביר שידביר את מתחם האירוע על מנת שאיש מהמוזמנים לא יסבול מחרקים מעופפים או זוחלים וימנע תלונות ו... עקצוצים וגירודים. היכרות מעמיקה של אנשי המקצוע את תכונותיו של כל חומר והאפקט שלו על המזיק מאפשר בחירה מושכלת של סוג החומר והמינון המדויק שלו. ויתור על הזמנת מדביר מקצועי עלול לגרום להוצאה כספית מיותרת ובנוסף לכך אתם עלולים לבחור חומר לא נכון או כזה שיעילותו מופחתת ובכך לא יינתן מענה כולל לבעיה. אם אתם מתלבטים כיצד, מתי באיזה אופן ובאיזה חומר יש לבצע את מלאכת ההדברה אתם מוזמנים לפנות אל נציג שירות של החברה בכל עת. הערך המוסף של שירות החברה הוא באפשרות הלקוחות להתעדכן בנושא באמצעות שפע המידע הנגיש וזמין להם באתר, אשר דרכו ניתן גם לבצע רכישה של מוצרי הדברה. למאמר המלא הדברת יונים - נא לא להיבהל... כאשר אנחנו מדברים על הדברה מיד עולים בעיני רוחנו מושגים כגון ריסוס, רעלים, אבקות כימיות שונות, ריחות חריפים, פגרים... אף שיונים מהוות מטרד ומפגע, ניתן להרחיקן מבלי לפגוע בהן מבחינה פיזית. כאשר אנחנו מדברים וכותבים על הדברת יונים אין הכוונה- חס וחלילה – להרעלתן ולהמתתן אלא לסילוקן, לגירושן, אלא להרחקתן. אוזן, חברת הדברה מקצועית העובדת לפי נהלים קשיחים וכפופה ומחויבת לתקני איכות ובטיחות קפדניים ומחמירים ביותר, מצמצמת גם במקרים שבהם היא נוקטת בשיטות הדברה שונות את הנזק הסביבתי, אשר בדרך כלל הוא זעום ומזערי ולא אחת אינו מורגש כלל. כאשר מדובר בהדברת יונים לא נגרם כל נזק, ולו גם הקל שבקלים אף לא ליונה אחת. דברת יונים עלולה לעורר רתיעה וסלידה בקרב רבים מאתנו, אשר בעיניהם יונה היא לא רק סמל לשלום, כשהיא נושאת במקורה עלה של זית, אלא מייצגת יופי, רוך ותום. לכן חשוב להדגיש שוב ושוב כי לא מדובר בהדברתן אלא בהרחקתן. הרחקת יונים מתבצעת באמצעים פשוטים, דוממים: רשתות, דוקרנים, סלילים קופצניים. אפילו הדוקרנים אינם פוצעים את היונים אלא מונעים מהן אפשרות להתיישב במקום שבו הן אינן רצויות. הדברת יונים - האם היא חיונית? ניתן לשער ולהניח במידת סבירות גבוהה, כי לא מעטים מכם היו עדים לנזקים שגרמו יונים, שלא לדבר על הריח החריף והדוחה של הלשלשת שלהן, המהווה גם מקור זיהום וחולי. גם אם המיית היונים וגרגורן אינם מהווים סיבה מספיקה ומוצדקת לגירושן, הנזק הוודאי הגלום בהיותן נשאיות של טפילים והחיידקים בצואתן לא רק מצדיק אלא מחייב את הרחקתן לאלתר. לפני שאתם שוכרים את שירותי המדביר המקצועי אתם מוזמנים ליצור קשר עם נציג שירות של החברה. לבד מתשובה לכל שאלה תקבלו מענה מהיר ויסודי לפתרון הבעיה שמטרידה אתכם, מפריע לכם ומהווה מטרד ואולי אף מפגע סביבתי ובריאותי. הדברת יונים היא אחת ההתמחויות של חברת הדברה ותיקה ומקצועית, אשר הניסיון העצום של אנשיה מאפשר להם לבחור את השיטה ואת החומרים המתאימים ביותר להדברת כל מזיק לפי מידת האפקטיביות של אמצעי ההדברה והימנעות מפגיעה סביבתית. אולי מוזר לדבר על חומרים ידידותיים לסביבה כאשר מדובר בהדברה אבל מדובר בחומרים שאינם מזיקים ומסוכנים לשימוש. למאמר המלא הרחקת יונים קלה ופשוטה הרחקת יונים עשויה להיחשב לסוג הקל והידידותי ביותר לאדם, ליונה ולסביבה של הדברה. חברת הדברה ותיקה המצוידת בכל הכלים, השיטות והאמצעים להדברה נקודתית תוך שימוש בחומרים ידידותיים לסביבה.החברה נוקטת משנה זהירות והומאניות באופן שבו היא מטפלת בהרחקת יונים. עצם המונח מעיד על כך שגם במקום שבו יונים מהוות מטרד ואף מפגע - הן מסולקות באמצעים בלתי פוגעניים, אשר אף לא אחד מהם גורם אפילו לפציעה קלה של יונה כלשהי.לא אחת, הרחקת יונים מחויבת המציאות, מאחר שנוכחות קבועה על אדני חלונות, במסתורי כביסה ובמקומות שונים, שבהם עלולים בני אדם לבוא במגע עם הפרשותיהן מסכנות את הבריאות.מבחינה פסיכולוגית קשה לרבים מאתנו לדמות יונים, המזוהות עם שלום ומהוות את סמלו, כמטרד וכמפגע, אבל מאחר שידוע כי הן נשאיות של חיידקים ומחלות שונות, אין מנוס מהרחקתן כמי שעלולות לגרום נזק חמור.אתם מוזמנים ליצור קשר עם חברת ההדברה באמצעות הטופס המקוון המצורף באתר החברה לקבלת מידע, ייעוץ והצעות למכשירים המסייעים להרחקת יונים כגון דוקרנים ורשתות. הרחקת יונים - נקייה וחלקה היונים, כאמור, אינן נפגעות מבחינה פיזית. בהיתקלן במכשול המונע מהן להתיישב ולקנן במקום מסוים, הן עושות "אחורה פנה" ועפות. ניתן לחפות ולסגור מתחמים באמצעות רשתות שקופות אשר אינן מכערות את הסביבה אלא שומרות על המראה הרגיל שלה. בעוד סוגים רבים של מזיקים מודברים ומוכחדים באמצעות שימוש בחומרים נוזליים שונים, בהרחקת היונים אין שימוש בכל חומר נוזלי שהוא, על אחת וכמה לא חומר כימי רעיל. גם מי שנמנים עם אגודת צער בעלי חיים לא יכולים להאשים את מי שמשתמשים בשיטות הרווחות בחברה להרחקת יונים בהתנכלות להן או בהתעללות בהן. על מנת לקבל ייעוץ מקצועי אמין תוכלו להסתייע בחוות הדעת המקצועית של אנשי המקצוע הוותיקים והמנוסים של חברת ההדברה המציעה מגוון פתרונות להדברת כל סוגי המזיקים המוכרים הקיימים במקומותינו. אם אתם מתמודדים בחוסר הצלחה עם סוגיית הרחקת יונים, עצה מושכלת ומעשית של מדבירים מקצועיים תקל עליכם ותסייע לכם לבחור בשיטה ובאמצעים האפקטיביים ביותר להשגת המטרה המבוקשת - שחרור מתחם הבית וסביבתו ממטרד היונים. למאמר המלא הדברת יונים - נשמע מוזר, נכון? עם כל הקושי להידרש אל יונים באופן שלילי, כמטרד וכמפגע, ישנם מקומות ומצבים, אשר בהם יש הכרח לגרום לסילוקן. על אף שמדבירים עשויים להיות מי שיספקו לנו את הפתרון האפקטיבי ביותר לסילוק יונים, הם לא יידרשו להשתמש בשיטות ובאמצעים אלימים לסילוקן. הדברת יונים נעשית באופן הומאני לחלוטין.יונים עלולות לשאת בכנפיהן טפילים שונים כגון: קרציות, קרדיות, כינים ופרעושים, ולהעביר - באמצעות צואתן - מחלות קשות ובהן סלמונלה, טיפוס הבטן ואף דלקת קרום המוח. צואתן מהווה גם מפגע סביבתי. היא עלולה להכתים, לכער ולהסריח את הסביבה כאשר היא נערמת על גגות מבנים, מכוניות ועל משטחים שונים במתחם הבית ובמרחב הציבורי. הדברת יונים משאירים למומחיםאף שלא מדובר בחומרי הדברה, כאשר נדרשים לנושא הדברת יונים מומלץ להתייעץ עם אנשי מקצוע ותיקים ומנוסים העשויים לייעץ ולהתאים עבורכם את סוג אמצעי הסילוק האפקטיבי ביותר. כאשר אנחנו רוצים להיפטר מנגע היונים עלינו לנקוט אמצעי הרחקה שימושיים ויעילים. חברת הדברה אוזן מציעה רשתות מסוגים שונים, דוקרנים, סלילים קפיציים ואמצעים נוספים. על מנת לקבוע מה הוא האמצעי היותר יעיל, חשוב לאפשר למדביר מקצועי לבקר במקום שבו יונים מטרידות ומהוות מפגע. על פי מכלול השיקולים יומלץ לכם על האמצעי המתאים ביותר.גם ואולי בעיקר כאשר חברת ההדברה מתבקשת לבצע הדברה במתחמים רגישים, כגון מטבחים, אנשיה נוקטים את כל אמצעי הזהירות ובוחרים בחומרים ייעודיים, אשר יעילותם ובטיחותם הוכחו זה מכבר והם מורשים בשימוש לאחר שעמדו בכל מבחני התקינה האיכותיים והבטיחותיים הנדרשים.יונים טורדות מנוחה. נוכחתם עלולה להזיק ולסכן אתכם. טבעי שתרצו להיפטר מהם לאלתר. אבל דווקא משום ההכרח לסלק יונים, חשוב להפקיד את המלאכה בידי מי המיומנים במלאכה זו.גירוש יונים מהווה ערובה לכך שהן לא ינפחו את נשמתן ולא יתפגרו חלילה בחצר ביתכם. זיהיתם מושבת יונים שהתנחלה במסתור הכביסה או על אדן חלון בביתכם? גיליתם את עקבותיהן – צואה וזרדים ושאר לכלוכים - במקום שאמור להיוותר נקי והיגייני? זה הזמן שבו ודאי אין עוד מקום להרוויח זמן על ידי דחיית הפנייה. עליכם לפנות לאלתר אל חברה המציעה שירות הדברת יונים בשיטות ידידויות לאדם ולסביבתו. למאמר המלא יונים הרחקה – איך מעיפים יונים? כמעט תמיד כאשר מדברים על הדברה הדימוי המתקבע בתודעה הינו של חומרי ריסוס חריפים ורעילים הגורמים למוות של המזיק. לא בהכרח. אתם מוזמנים לפנות אל חברת הדברה ותיקה ומקצועית, רבת ניסיון בכל סוגי ההדברות בכדי לקבל מידע מבוסס על אודות יונים הרחקה. סילוק יונים נעשה באמצעות שימוש בשיטות ובאמצעים שבהם נשמרת שלמות היונה ואף לא נוצה מכסות נוצותיה נושרת בשל אמצעי כלשהו. לכן, אם אתם מתלבטים מה הוא אופן ההתמודדות האפקטיבי ביותר עם נגע היונים, אשר הגבול בין היותן מפגע לבין היותן מטרד הוא דק ולא תמיד קיים בכלל, תוכלו לקבל מידע, ייעוץ ולרכוש את האמצעי הטוב ביותר בחברה. אם אתם סובלים מיונים אין סיבה להזניח ולחשוב כי הן ייעלמו מעצמן. זה עשוי לקרות אבל ספק אם יש לכך סיכוי. בניגוד למזיקים אחרים אשר אין כל ויכוח על ההכרח להדבירם, יש מי שעצם המחשבה על הרחקת יונים באמצעים פעילים עלולה להיראות להם כפעולה שיש בה משום פגיעה בהן, אבל אם תשאלו מדביר מקצועי שמשתמש באמצעים בכדי להרחיק יונים מבלי לפגוע בהן כלל, תוכלו להיווכח כי ניתן להתמודד עם יונים בדרכי נועם... רשתות, קפיצי רטט, דוקרנים ועוד אמצעים מאפשרים הרחקת יונים שכאמור אינה גורמת אף לא נזק פיזי קל שבקלים ליונה. על מנת לבחון התאמת האמצעי היעיל ביותר להרחקת היונים חשובה נוכחותו של איש מקצוע במתחם שבו מהוות היונים מטרד, בהינתן מגבלות קיימות, לרבות תקציביות. יונים הרחקה – כאן, שם ובכל מקום יונים אינן מבחינות בין בתי מידות גדולים לבין בתים פשוטים וקטנים, בין בניינים רבי קומות לבין בתים חד קומתיים, בין עליית גג לבין מחסן. לכל מתחם מתאים אמצעי ייעודי אחר. לכן על מנת לוודא כי אתם לא מוציאים את כספכם לשווא, שווה להשקיע בשירות של איש מקצוע מנוסה. כאשר יונים מהוות סיכון ועלולות לגרום נזקים בריאותיים חיוני להילחם נגדן ולגרום לסילוקן. מאחר שלכל מלה יש משמעות, אין ספק כי יונים הרחקה הינו ביטוי שנשמע רך והומאני לאין שיעור מאשר הדברה. אכן - יחי ההבדל. במקום שבו אין הכרח לפגוע באופן פיזי ביונים על מנת להיפטר מהן, אפשר להסתפק באמצעי חלופי, אפקטיבי ביותר כפי שמוכח במקומות ובזמנים שונים, המהווה מענה מיטבי לבעיה. למאמר המלא הדברת נמלים - איך להיפטר מהן? עבודת נמלים מהווה ביטוי המתאר עמלנות, שקדנות, חריצות, סבלנות. אבל על פי רוב רובנו ככולנו נדרשים לנמלים בהקשר שלישי, כמפגע. אוזן, חברת הדברה מקצועית מציעה טיפול מקיף בתחום הדברת נמלים. לקוחות מוסדיים ופרטיים כאחד עשויים להסתייע בשירות ההדברה היעיל הגורם להיעלמותן של נמלים ממקומות שונים בבית ובמשרד ובהם: ארונות, משטחים, מרפסות, אדניות, מקלחת, סדקים, ארון החשמל ועוד. לא אחת יידרש טיפול משלים להדברה כגון איטום סדקים. חברת "אוזן" הוותיקה מטפלת בכל סוגי הנמלים. איש מקצוע מוסמך מטעם החברה יסרוק בקפידה וביסודיות את כל המוקדים הפוטנציאליים להימצאות נמלים, קל וחומר את המקומות שבהם ניכרת נוכחותן. הדברת נמלים מבוצעת בשילוב שיטות וחומרים, על פי המתחייב מתנאי השטח. חומר ההדברה הרווח בשימוש נטול זרחנים אורגניים והוא ידידותי לסביבה. חשוב להתייעץ עם המדביר אודות פעולות המניעה שצריכות להינקט כחלק בלתי נפרד משמירה על ניקיון הבית וההיגיינה שלו. הדברת נמלים – חיסול מפגע תברואתי יש, אכן, מזיקים פולשניים שפגיעתם ונזקם גדולים יותר מאשר נמלים, אבל די בנמלה אחת כדי להרתיע אותנו ולעורר לאלתר את הרצון ואת הצורך להדבירה. החברה מספקת ללקוחותיה שירות מיטבי להדברת נמלים, בין השאר באמצעות שילוב ריסוס עם ג'ל, שמושך אליו את הנמלים, כמעין פיתיון, המקל על איתורן וריסוסן. נמלים מהוות מפגע תברואתי. ברור לכול כי די בשתיים-שלוש נמלים הזוחלות על פרוסת עוגה כדי להשליכה לפח. די באותה כמות מזערית של נמלים בתוך כוס חלב כדי לשפוך את תכולתה . שמירה על ניקיון והיגיינה של כל מתחם המגורים מפני חדירת נמלים מייתרת את הצורך להדבירן אבל לא תמיד הדבר אפשרי. יעידו על כך אנשי המקצוע של החברה הנקראים תכופות לביצוע הדברה. לבד מההדברה המבוצעת על ידי איש מקצוע של החברה , מוצעים ללקוחותיה מגוון מוצרים לשימוש עצמי, לצורך השלמת ההדברה והגברת האפקטיביות שלה לאורך זמן. נציג שירות של החברה ייעץ לכם על אודות מוצרי ההדברה ואופן השימוש המיטבי בהם. הדברת נמלים מקצועית מוצעת לכם על ידי חברה שפועלת על פי מערכת ניהול איכות עולמית בתקני האיכות המחייבים והמחמירים ביותר שלה. כל חומרי ההדברה מורשים כחוק, נטולי ריח ובטיחותיים לשימוש. עם סיום ההדברה תינתן לכם, בכתב, התחייבות לאחריות הן על ההדברה והן על החומר. למאמר המלא הרחקת יונים – הדרך הקלה להיפטר מהן בניגוד לסוגים רבים של מזיקים, אשר הדרך היחידה להיפטר מנזקם הינה באמצעות הדברתם, כאשר אנחנו נדרשים לנושא מטרד היונים, אשר עצם נוכחותן מסוכנת כמפגע תברואתי, אנחנו לא מדברים על הדברה פיזית שלהן אלא על נקיטת אמצעים שונים להרחקתן. הרחקת יונים הינה אפוא נושא אשר גם המושבעים שבחברים הנמנים עם אגודת צער בעלי חיים לא יוכלו למצוא בו שום סיבה למחאה. חברת אוזן- חברת הדברה מקצועית מציעה למי מכם שסובלים מנוכחותן הטורדנית והפוגענית של יונים להסתייע באמצעים שהיא מציעה ובייעוץ של אנשי המקצוע שלה על מנת להיפטר מיונים. אחד האמצעים הרווחים בשימוש, אשר זה מכבר הוכחה יעילותם הינו - רשתות. החברה מציעה מגוון סוגי רשתות, לרבות שקופות השומרות על מראה אסתטי אחיד של המתחם. יונים אינן נופלות ברשת, המונעת את יכולתן לחדור אל המתחם שמעליו היא פרוסה. הן נאלצות לחפש מקום אחר. אנשי השירות של החברה ישמחו להגיע לביתכם כדי לבחון מקרוב ובקפידה את האמצעים היותר אפקטיביים לצורך הרחקת יונים. הרחקת יונים – ללא פגיעה אף לא בנוצה אחת שלהן גם יונים שהורחקו ממקום מסוים, ואולי בעיקר הן, ינסו להגיע למקומות אחרים. לא בכל מקום ניתן לפרוס רשת, וייתכן כי לצורך מניעת הגעתן של יונים תידרש הנחת קפיץ או דוקרנים, כמו במסתורי כביסה, לדוגמה, שבהן אי אפשר לכסות את המתחם באופן קבוע בשל ההכרח לגשת אליו לעתים תכופות. פתרונות להרחקת יונים מאחר היונים אינן ציפורים נודדות, הן שוכנות בארצנו לכל אורך השנה, ובמידה ותנאי הסביבה שלהן נוחים, מגדילות היונים את מחזורי הקינון משני מחזורים ל- 6 מחזורי קינון בשנה, ובפרט באזורים עירוניים בנויים שהנם אופטימליים לקינון ומסתור, כך שאין מדובר כאן במפגע עונתי חולף, אלא במפגע קבוע. בבתים פרטיים מתמקמות היונים בעיקר בחלל עליית הגג ובפרצה שבגג הרעפים, בעוד שבבנייני מגורים הן נוטות להתמקם במסתורי כביסה, אדני החלונות ומרפסות. ישנם כיום מגוון מוצרים ופתרונות להרחקת יונים, שחלקם אפקטיביים מאוד ואחרים פחות. ככלל, חשוב להיוועץ באנשי מקצוע המתמחים בתחום כדי להבטיח התאמת הפתרון אל הצרכים. בין המוצרים להרחקת היונים ניתן למנות דוקרנים, דחלילים דמויי ציפורי טרף ועורבים, סלילים קפיציים, מוצרים אלקטרוניים המפיקים רעשים בתדרים מסוימים ורשתות הנחשבות עד כה לפתרון היעיל ביותר. כאשר מדובר על סילוק יונים לא מדובר על שימוש בחומרים כימיים שונים. לא מדובר בהרעלתן, חלילה, ואף לא בפגיעה פיזית בהן. כל אמצעי שיינקט לצורך הרחקת היונים יגרום להם להירתע ממנו מבלי לפצוע אותן. אם נואשתם למצוא פתרונות לסילוק יונים ללא סיוע של מדביר מקצועי העצה שלנו היא פשוטה: חבל על התסכול; חבל על המאמץ העקר, הסיזיפי, שאתם משקיעים בהתמודדות עם מטרד היונים; חבל על הזמן. נציג השירות של חברת הדברה העובדת על פי תקני איכות ובטיחות בינלאומיים ומקומיים מחמירים, החלים גם על כל המוצרים המצויים בשימושה, ייעץ, ימליץ ויסייע לכם ככל שתבקשו להיפטר מהיונים המטרידות. לקוחות רבים שהסתייעו בשירות הרחקת יונים שהחברה מציעה ומספקת מסמנים "וי" על אחד המזיקים אשר לא אחת המטרד שבעצם נוכחותן מעיק ומציק יותר מאשר המפגע הפוטנציאלי שעלול להיגרם על ידן. למאמר המלא כיצד מבצעים הדברת נמלים? מציאותם של נמלים חיות (בוגרים וצעירים) מתגלה בעיקר כשאנחנו משאירים מזון פתוח או שנפל לנו שאריות מזון ושתייה, או לאחר חשיפה פתאומית של מקומות מסתור אופייניים. הסימנים למוקדי נגיעות הם: מציאותם של נמלים מתות, תהלוכה של נמלים בשיירה, קו נמלים, שקעי חשמל, תעלות חשמל. נמלים הם חרקים פולשנים מאוד, ישנם הרבה זנים של נמלים, נמלים שחורות, נמלים אדומות, נמלים גדולות ונמלים קטנות, נמלת האש. לנמלת האש ישנה הדברה מיוחדת ע"י חומרים מותאמים, ואלו לשאר סוגי הנמלים, הדברת נמלים זהה לרוב. הנמלה מקננת באדמה ומתחת לאבנים, קניה מתרוממים בחודשי החורף בצורת תלים העשויים להתנשא עד לגובה 30 ס"מ. בתוך התל יש תעלות וחדרים יש הסבורים שהתל מסייע בחימום הקן קולט את קרני השמש, הטמפ'' בתל גבוהה במעלות אחדות מן הטמפ'' בקרקע ובאוויר סביבו. בקיץ נעלמים התלים והנמלים בונות את הקנים בתוך הקרקע. במקרה הצורך הן עשויות לעזוב את הקן ולעבור עם כל הוולדות למקום נח יותר. בשנים האחרונות אנחנו כבר מגלים שהנמלים מוצאות מקומות מסתור נוחים בביתנו ומקיימות גם שם קנים, כגון בתעלות החשמל, חורים בקירות ועוד. מזון נמלים ניזונות הן מן החי והן מן הצומח. הן מחפשות כנימות או ציקדות כדי להפיק מהן טל דבש, הן יוצרות שבילי ריח ובהם הן עושות דרכן בשיירות הן על הקרקע והן על צמחים, הן "חולבות" לא רק כנימות וציקדות החיות בחלקים העל קרקעיים של הצמחים אלא גם כאלו הגדלות על שורשים. לרוב בנוי הקן סביב חלקי צמחים המשמשים לו תמיכות על שורשי הצמחים חיות כנימות עלים והן כנימות מגן בייחוד בולטות לעין שלפוחיות אדומות בקוטר של מ"מ אחדים. אלו כנימות מגן בנות הסוג מיקרוקוקוס, הגדלות על שורשי דגניים ושכיחות מאד בקן של הנמלה הבנאית. בעת סכנה מפרישות הפועלות מן הבלוטות שע"י פי הטבעת פרומון אזעקה שריחו ניכר פועלות נוספות רצות אל מקום הסכנה כלסתותיהן פתוחות ובטנן מורמות. פעולות הדברה הדברת נמלים מבוצעת כיום בכמה שלבים, קודם כל ע"י סקירת השטח ביחד עם הלקוח לאיתור מקומות מסתור של הנמלים, לאחר מכן מבוצע ריסוס יסודי בבית בחומרים החדישים והיעלים ביותר להדברת נמלים, בנוסף מבוצע הדברה נקודתית בג''ל באזורי המטבח ומקומות שאינם נגישים או לא ניתנים לריסוס לצורך הדברה משלימה שתיקח את הפתיון ישירות אל הקו. כמו כן במידה ומדובר בבית הפרטי, המדביר מציע ללקוח לרכוש חומר גרגירי במגוון אפשרויות לצורך הדברת הנמלים בחצר. פעולות הדברה בתוך מבני מגורים ומשרדים במצבים של נגיעות או כמניעה טרום הופעת הנמלים יש לבצע הדברת נמלים מקיפה, הדברה כזו תבוצע ע"י מדבירים מקצועיים בעלי היתר הדברה.לאור העובדה שהנמלים כיום מאוד עמידות לחומרי ההדברה, מומלץ להשתמש בחומרי הדברה בעלי רעילות סביבתית נמוכה ופעילות שארתית גבוהה וארוכת טווח. ההדברה יכולה להיעשות ע"י ריסוס, הנחת פיתיון, הדברת נמלים בג''ל או שילוב של כל השיטות הנ"ל, יש להקפיד על אופן ביצוע פעולת הדברה ולדאוג להחדרת התכשירים לעומק מקומות המחיה והמסתור של הנמלים. במקרים של נגיעות בנמלת האש, יש לבצע פעולות הדברת נמלת אש באמצעות פתיונות לנמלת האש. במקרים בהם הנמלים נמצאות במערכת החשמל כולל המכשירים אלקטרונים ניתן להשתמש רק בג''לים לאחר ניתוק הזרם. ריסוס צריך להיעשות בלחץ חזק כדי לאפשר חדירת החומר לסדקים, יש להקפיד על הרחקת מזון וכלי אוכל או לכסותם היטב. לאחר ביצוע פעולות הדברה יש לסגור את מקומות הטיפול ולחזור ולהשתמש בהם רק לאחר אוורור והתייבשות השטחים המרוססים ע"פ הנחיות המדביר בשטח. יש להקפיד לרחוץ בסבון משטחי מזון כגון שולחנות וכו'' אשר באו במגע עם חומרי הדברה.לאחר ביצוע הדברת נמלים יש לערוך מעקב אחר הופעת הנמלים. ביצוע פעולת הדברה נוספת תעשה בהתאם להתחדשות הנגיעות ולא לפני שעבר חודש מהריסוס הראשון. פעולות הדברה בתוך מבני מגורים במצבי נגיעות נמוכה הדברה במצבים של נגיעות נמוכה או כהשלמה לריסוס שבוצע, יכולה להתבצע ע"י שימוש במלכודות לנמלים אשר מושכת אליו נמלים שמביאות את הפתיון המכיל רעל קיבה אל הקו ובכך מביאות להדברת הנמלים והקו. ריסוס בחומרים המאושרים לשימוש הקהל הרחב כגון: נוזל מוכן לשימוש, החדרת התכשיר לתוך הסדקים והחריצים,תיעל את פעולת הדברה. הדברת נמלים באמצעות ג''ל, היינו פתרון מעולה מאחר והג''ל בעל רעילות אפסית לאדם ולחי - ידידותי לסביבה, אין צורך לצאת מהבית ואין צורך לפנות דברים, קל ונוח לשימוש באופן עצמי. פעולות הדברה בשטחים חיצוניים הדברה נגד נמלים בגינות הפרטיות והחצרות, מבוצעת ע"י תכשירים הנמכרים לקהל הרחב כגון: בזלת - פתיון גרגרי להדברת נמלים כולל נמלת האש הקטנה. בזלת הינו פתיון אטרקטיבי לנמלת האש ונמלים אחרות . הנמלים לוקחות את הפתיון לתוך הקן ומאכילות את אוכלוסיית הקן ואת המלכה. התכשיר מכיל קוטל חרקים בעל פעילות איטית ו-IGR מונע התחדשות הקן. טלסטאר - הינו תכשיר גרגרי המיועד להדברה נגד נמלים בגינות הפרטיות, הנמלים מושמדות ע"י התכשיר באמצעות מגע עם החומר, התכשיר אינו מדביר את הקו אלה רק את הנמלים הבאות במגע עם החומר. טופג''ל - פיתון ג''ל להדברת נמלים היעיל מסוגו, בעל רעילות אפסית לאדם ולחי - ידידותי לסביבה, אין צורך לצאת מהבית ואין צורך לפנות דברים, קל ונוח לשימוש באופן עצמי. פעולות מניעה לצימצום הופעת הנמליםסתימת סדקים ופתחים למניעת מקומות מסתור ומחיה המתאימים לנמלים. ניקוי יבש וחשיפה לאור של אזורי מחיה ומסתור פוטנציאלים, ניקוי רטוב של השיש והרצפה. מניעה של כניסת הנמלים לבתים ע"י חסימת דרכי גישה, בדיקה של אריזות (בעיקר קופסאות המכילות מזון) העלולות להיות נגועות, ביצוע פעולות אלו תשפר את יעילות ההדברה. למאמר המלא הדברת נמלים באמצעות טופג'ל לאחרונה אנחנו שומעים מהרבה אנשים על הדברת נמלים חדשה, הדברת נמלים באמצעות מזרק שבתוכו נמצא ג'ל מהפכני המכיל פתיון , האם זה עובד? מאחר ורובנו לא יודעים היכן הנמלים מסתתרות בביתנו, ומאחר ואנחנו רואים אותם רק כשהם יוצאות מהקו לאיסוף מזון, הדברת נמלים נהפכת לקשה יותר. מי מכם לא התעצבן שאתם מרססים את הנמלים שוב ושוב, והם כל הזמן ממשיכות לצאת, עכשיו ניתן להשים לזה סוף באמצעות הדברת נמלים בג'ל. טופג'ל הינו מזרק קטן המיכל בתוכו ג'ל המורכב מחומרי פיתיון וחומר פעיל פיפרוניל המאושר ע"י איכות הסביבה, הפיתיון מושך את הנמלים אל הג'ל, הנמלים אוספות מהג'ל בדומה למזון ולוקחות אותו אל הקו ובכך מדבירות את הקו מהשורש, הנותן פתרון לאורך זמן. הדברת נמלים ע"י טופג'ל קלה ונוחה לשימוש, רק מניחים את הג'ל במקומות שהנמלים בדרך כלל מגיעות, מחכים בסבלנות והנמלים עושות את שאר העבודה בשבילנו. אומנם הדברה באמצעות ג'ל לוקחת יותר זמן, אבל היא מטפלת בבעיה מהשורש, לעומת ריסוס רגיל שרק הורג את הנמלים במגע שוב ושוב, אבל לא חיסל את הקו. באמצעות טופג'ל, אנחנו לא צריכים לפנות שום דבר מהבית, אנחנו לא צריכים להתפנות מהבית, לג'ל אין ריח בכלל, ידידותי לסביבה ובעל רעילות אפסית. למאמר המלא הדברת תיקנים באמצעות טורפדו גם אתם סובלים מתיקנים שיוצאים לך בכמויות מאזור המטבח, אתם בטח שואלים את עצמכם מאיפה הם הגיעו, מי הם? מדובר בתיקן גרמני אשר נוהג להסתתר ולחיות במקומות חמים, בעיקר במטבח שלנו, מאחר ושם יש לנו מוצרי חשמל המפיקים חום כגון, תנור, תמי 4, מכונת קפה, טוסטר ועוד.., על דאגה באמצעות טורפדו - ג'ל להדברת תיקנים המהווה נכון להיום את חזית הטכנולוגיה בתחום הדברת התקין הגרמני ותיקנים בכלל, ניתן למגר את הבעיה. מאחר ואנחנו לא יודעים בדיוק היכן התיקן הגרמני מסתתר בביתנו, ומאחר ואנחנו רואים אותו רק כשהוא יוצא ממקומות המסתור, ההדברה נהפכת לקשה יותר. הטורפדו הינו מזרק קטן המיכל בתוכו ג'ל המורכב מחומרי פיתיון וחומר פעיל פיפרוניל המאושר ע"י איכות הסביבה, הפיתיון מושך את התיקן גרמני אל הג'ל, ובכך מוציא אותו ממקומות המסתור וגורם להדברתו. הדברת תיקנים באמצעות טורפדו קלה ונוחה לשימוש, רק מניחים את הג'ל במקומות ידועים למסתור תיקן גרמני, כגון: מאחורי מוצרי החשמל, ליד שקעי חשמל, מחכים בסבלנות והתיקן גרמני עושות את שאר העבודה בשבילנו. באמצעות טורפדו ג'ל להדברת תיקנים, אנחנו לא צריכים לפנות שום דבר מהבית, אנחנו לא צריכים להתפנות מהבית, לטורפדו אין ריח בכלל, ידידותי לסביבה בעל רעילות אפסית. למאמר המלא הדברת נמלים מקצועית נכנסתם למטבח להכין ארוחת צהריים ושיירת נמלים טיילה על השיש? יש לבצע הדברת נמלים. אתם יושבים בסלון וצופים להנאתכם בטלוויזיה ומרגישים דגדוג קטן בכתף ורואים נמלה שהחליטה לטייל על גופכם? הזמינו בהקדם מדביר נמלים. הנמלים הן חרקים קטנים ולכאורה לא מזיקים, אך זאת רק לכאורה, משום שנמלים עלולות להזיק ולהגיע לכל מקום בבית, בין אם זה לאוכל, לסלון, לחדר הילדים ועוד. על מנת לקטול את הבעיה מהיסוד לא מספיק לשפוך עליהן מים או לרסס אם תרסיס ביתי, אלא יש להזמין הדברה מקצועית שתטפל בבעיה מהיסוד. אומנם תרסיס ביתי אותו רוכשים ברשתות השיווק יכול לטפל בבעיה אך הפתרון הינו רגעי בלבד ולא לטווח ארוך. הדברת נמלים נמלים מחפשות לעצמן מקור מזון ועל כן הן מגיעות אל הסוכר, אל השוקולדים ואל כל מקור מזון אליו הן יכולות להיכנס. בעיקר בימי הקיץ, עליכם לאטום הרמטית כל מקור מזון, כדי למנוע מהנמלים להיכנס אל הקופסאות או שקיות המזון. לפחות פעם בשבוע, עליכם לשטוף את ריצפת הבית ולפני כל שימוש במשטחי אפייה או בישול, כדי להימנע מנזקים עתידיים באם בקרו שם נמלים. אם מכת הנמלים אינה מאפשרת לכם לנהל שגרת יום רגועה ואתם מוצאים עצמכם במרדף אחרי כל נמלה, בניסיון להרוג אותה באמצעות נעל בית, זה הזמן להזמין הדברת נמלים מקצועית ומיומנת. לחיות בסביבה נקייה אם נתקלתם בביתכם או במשרד שלכם בנמלים ואתם לא מוצאים את המקור שלהן, כנראה שהן מסתתרות תחת השטיח או במחילות אותן הם ארגנו לעצמן. על מנת להיפרד מהן לשלום ולא להתראות, עליכם לערוך הדברה מקצועית אשר תטפל לא רק בבעיה מעל לפני השטח, אלא גם הדברה שתקטול את הריבוי הטבעי שלהן. למעשה מה שפוגע בריבוי הטבעי, הוא פגיעה במלכת הקן. חשוב לאחר ההדברה לחסום את כל החריצים מהן מגיעות הנמלים, ומקומות מהם אתם חושבים כי הן מגיעות. אתם יכולים לעקוב אחריהן ולראות מהיכן הן מגיעות, על פי רוב הן מתהלכות בשיירה ארוכה וסימטרית. מדביר מקצועי יצליח בקלות לאתר את המקומות בהם שוהה מלכת הקן ואת המקום מהם מגיעות הנמלים. הזמינו עוד היום הדברת נמלים ואל תחכו להתרבות הטבעית שלהן. למאמר המלא הדברת מזיקים מקצועית הדברת מזיקים היא מלאכה המחייבת מקצועיות וניסיון. סוגי מזיקים שונים מחייבים שיטות הדברה שונות ושימוש בחומרים ובאמצעים שונים. מזיקים אינם מקשה אחת וחומרת הנזק שהם גורמים אינה אחידה. על אף ממדיהם הזעירים וחרף היות חלק ניכר מהמזיקים כה זעירים עד שהם סמויים מעין אדם ובלתי ניתנים לראייה ולזיהוי – חשוב להבין כי הנזק שהם עלולים לגרום עלול להיות חריף ולא אחת – לא עלינו – בלתי הפיך. עונת הקיץ: חגיגה למזיקים הקיץ לא מביא איתו רק את השמש והגלים בים, אלא גם מזיקים רבים שמפרים את השגרה ולכן יש לדאוג לבצע הדברת מזיקים. כיום קיימים מיני מזיקים, אשר חלקם כשמם כן הם מזיקים לבני האדם ואילו אחרים פשוט מגעילים ולא נעימים למראה. אין משפחה או אדם אשר אוהב לפגוש אורח לא צפוי באמצע הלילה או במהלך היום. להתעורר בבוקר עם עיניים חצי עצומות ולראות מקק רץ במהירות אל מקום מסתורו, היא חוויה לא נעימה אשר גורמת לרבים להזמין מדביר. על מנת לא להתמודד עם המזיקים, עליכם לבצע הדברה מקצועית באמצעות חומרים בריאים שלא גורמים בעקיפין נזק גם לדרי הבית. הדברת מזיקים רק עם המקצוענים בעל מקצוע מיומן אותו תזמינו לביצוע העבודה, יבקש מכם על פי רוב לפנות את הבית למספר שעות לאחר תום ההדברה, על מנת לאפשר לחומר לבצע את עבודתו. סביר להניח כי מספר ימים לאחר ההדברה, יתחילו להופיע מזיקים מתים בביתכם, אך לאחר מכן הבית יהיה מבריק ונקי מחרקים. שימו לב כי אתם שומרים על ניקיון הבית לאחר ההדברה, על מנת למנוע מהחרקים לחזור לביתכם בשנית. הדברת מזיקים עתידה להחזיק מעמד לחודשים רבים, כך שאם בצעתם הדברה בתחילת הקיץ לא תאלצו כל ימי הקיץ לפגוש בחרקים ומזיקים. עוד לפני שאתם מזמינים בעל מקצוע, עליכם לוודא כי הוא בעל המקצוע הנכון עבורכם. כיצד בוחרים בעל מקצוע? הדברת היא אינה עבודה קלה, ולא כל אחד יכול לבצע אותה במקצועיות. עוד לפני שאתם מזמינים בעל מקצוע, עליכם לבחון מספר פרמטרים מהותיים לרבות:• מקצועיות – שימו לב למקצועיותו של בעל המקצוע, משום שאם הוא יבצע הדברה שטחית, הרי שהוא יפספס את הקן והמזיקים עלולים להופיע בשנית תוך זמן קצר.• וותק- וותק מעיד על מקצועיותו של בעל המקצוע. אם תזמינו בעל מקצוע בעל וותק רב בתחום, סביר להניח שהעבודה תהיה מקצועית ולהיפך.• חומרי הדברה – הדברת מזיקים מבצעים באמצעות מיני חומרי הדברה, בין אם אלו הם חומרי הדברה מיושנים או חדשים. שימו לב כי קיימים חומרי הדברה שעלולים להזיק גם לבני אדם ואל לכם לאפשר שימוש בהם, אלא לבחור בחומרים עדכניים שלא מהווים סכנה. למאמר המלא הרחקת יונים ושמירה על איכות הסביבה אין ספק כי היונים הפכו למכת מדינה ועל כן הרחקת יונים הפכה למשימה מקצועית. אף על פי שאנו מכירים את היונה כצחה ולבנה הנושאת בשורה מעבר לים, הלכה למעשה היונים הם בעלי כנף מציקות ומזיקות הן ברמת התברואה והן ברמת הרעש אותן הן יוצרות בסביבתן. מטרד היונים ושגרת היום אם גם אתם מתעוררים השכם בבוקר בשל המיית יונים שמתיישבות דווקא על אדן החלון של חדר השינה ומפיקות רעשים בלתי נסבלים, דעו שמטרד הרעש הוא רק קצה הקרחון. המומחים מבית אוזן הדברה, חברת הדברה ברמת השרון, מציינים שמעבר למפגע הרעש היונים מהוות סכנה בריאותית של ממש, וניתן למנות מעל ל- 60 מחלות שונות שמועברות לבני האדם וידועות כבעלות זיקה ישירה או עקיפה לנוכחותן יונים. אם אתם מתגוררים בבית עם גג פתוח, אתם לבטח מכירים את הלכלוך אותן משאירות היונים על גבי הגג ואת הלשלשת הרבה הפזורה על המרצפות היקרות אותן התקנתם, מה שמפריע לכם לנצל את הגג הפתוח להנאתכם והלכה למעשה היחידות שנהנות מהמרפסת הן היונים. אז איך מרחיקים אותן ונהנים מהאווירה במרפסת? מזמינים את אוזן הדברה ונהנים משטח סטרילי ונקי מיונים. הרחקת יונים אם בעבר הרחקת יונים בוצעה על ידי נזק ישיר שנגרם ליונים, הרי שכיום קיימות שיטות רבות המאפשרות להרחיקן אך עדיין להשאיר אותם בחיים. אין ספק כי קטל היונים, על מנת שלא יפרו את שגרת חייכם, הוא אינו תקין ואל לכם להתפתות לשיטה זו. השיטות המקובלות הן באמצעות רשתות או דוקרנים המציבים סביב האזור בו מתרכזות היונים, בין אם אלו הן המרפסות, חבלי הכביסה ועוד, ובדרך זו ניתן לשמור על מבנה סטרילי. סילוק היונים היא משימה מורכבת משום שהיונים מקוננות במקומות המוכרים להן ועל כן יש לבצע עבודה מקצועית אחרת הן חוזרות לסורם תוך זמן קצר. מונעים בעיות בריאותיות הרחקת יונים מאפשרת לכם להימנע מבעיות בריאותיות רבות ומגוונות. היונים עלולות להעביר למעלה מ- 60 מחלות שונות. האוכלוסייה העיקרית הסובלת ממחלות היונים הם הקשישים והתינוקות ועל כן עליכם להיזהר מבעוד מועד. המחלות מועברות במגע ישיר עם היונים אך הן יכולות גם לעבור דרך הלשלשת של היונים ולגרום לאדם לחלות לעיתים במחלות בלתי הפיכות ועל כן הרחקתם מחייבת התייחסות רצינית. התופעות אליהן אתם חייבים להתייחס לאחר חשיפה ללשלשת היונים או ליונים עצמן הן אדמומיות בעור, נפיחות, אלרגיות או קשיי נשימה. שימו לב כי לעיתים גורמי האלרגיה יכולים לעוף באוויר ולהגיע עד אליכם ועל כן חשוב להיות ערניים. למאמר המלא הדברת נמלים במאה ה-21 מלים הם חרק פולשני המחולק לסוגים רבים ומוכר לכולם. אמנם, לרוב, הנמלים יותר מציקות ממזיקות, אך ממילא אין מי שיכול להתייחס בשלווה לנחיל נמלים הצועד במטבח ללא הדברת נמלים כלשהי, מקצועית או ביתית. נמלים יכולות לחדור לכל מקום – כל סדק וחריץ בקיר, ארונות, שקעים חשמליים ועוד, והם נחשבות לחרק המציק ביותר מצד אחד, ולחרק הקשה ביותר להדברה מצד שני. אז מה עושים? להזמין הדברת נמלים מקצועית כאמור, נמלים יכולות לחדור דרך כל סדק, קטן ככל שיהיה. ברגע שנמלה מצאה מזון היא משאירה שובל של ריח בדרכה חזרה לקן, המאותת לשאר הנמלים שזו הדרך לאוכל. כל נמלה נוספת שעוברת באותו השביל כשהיא נושאת אוכל מחזקת את שובל הריח, עד שאנו מוצאים נחיל שלם צועד הלוך ושוב אל פירורי הלחם על השיש. כולנו ניסינו, בשלב זה או אחר, ריסוסים ביתיים שונים, אך אלה, בנוסף על היותם מסוכנים לשימוש, אינם מעניקים פתרון ארוך טווח. כדי להדביר נמלים ולוודא שהן אינן חוזרות יש למצוא את הקן ולהכחידו, יחד עם המלכה. חומרי הדברת נמלים ידידותיים לסביבה כיום, רוב החברות משתמשות בחומרים ידודותיים לסביבה להדברת נמלים ברמה זו או אחרת, ולא בחומרים המסוכנים שהיו בשימוש בעבר הלא רחוק. בכל זאת, כדאי לוודא עם חברת ההדברה כי אכן נעשה שימוש בחומרים שאינן מסבים נזק לסביבה או לחיות המחמד הביתיות, וכי הם מתפוגגים לאחר זמן סביר. לרכישה מקוונת הדברת נמלים במאה ה-21חברת אוזן, המתמחה בהדברת חרקים כבר למעלה מ 40 שנה, עושה שימוש בחומרים ייחודיים ומתקדמים להדברת הנמלים, המאפשרים לבצע את ההדברה גם באופן עצמאי: "טופג'ל", וחומר גרגירי הנקרא "בזלת". טופג'ל מותאם לשימוש בתוך הבית וניתן להגיע איתו לכל המקומות אותם לא ניתן לרסס. הנמלים נושאות את הג'ל אל הקן וכך הקן כולו מושמד. הבזלת היא חומר גרירי, דומה לפירורי לחם, ומומלצת לשימוש בסביבת הבית החיצונית, ומבטיח את השמדת הקן כולו תוך שבוע מפיזורו. חברת אוזן מתחייבת לביצוע הדברת נמלים הטובה ביותר, ופועלת בפיקוח המשרד לאיכות הסביבה. החברה משתמשת בחומרים המתקדמים ביותר הקיימים בשוק, ומקפידה על בטיחותם לאדם ולסביבה. חברת אוזן מעניקה אחריות על העבודה ומבטיחה כי הפעם הנמלים לא יחזרו. למאמר המלא הדברה בכפר סבא מספר טיפים לקרוא לחברת הדברה בהיסטריה באמצע הקיץ, להדברת חירום, כשהג'וקים כבר השתלטו על הבית ומצעד הנמלים כבר עובר בסך, עלול להיות קצת מאוחר מדי... הדברה בכפר סבא, ובכל מקום אחר, מומלץ לעשות באביב, ואפילו קצת קודם, בכדי להתחיל ולסיים את הקיץ ללא חרקים ומזיקים שונים. את ההדברה כדאי לבצע הן בבתים פרטיים, והן בעסקים, חברות, מפעלים וכו'. במקרים מסויימים כדי לבצע את ההדברה פעם בצי שנה או אפילו פעם בחודש, ויש להתייעץ על כל עם מדביר מוסמך. הדברה בזמן = שנה שקטה ברוב המקרים, חברות ההדברה מעניקות אחריות על עבודת ההדברה למשך שנה, מה שאומר שאם נבצע הדברה בסוף כל חורף, או אפילו בתחילתו, נוכל לעבור קיץ נטול חרקים ומזיקים מכל סוג! חלק מהחרקים, כמו הנמלים, מהווים "סתם" מטרד, אך ישנם מזיקים נוספים, כמו ג'וקים ומקקים, ציפורים שונות הנושאות טפילים ופרעושים, מכרסמים ועוד, שעלולים להוות סיכון ממשי לבריאותנו. הגנה מפני מזיקים אלה היא הכרחית, ומומלץ למנוע מפגעים אלה מראש מאשר להתמודד איתם פנים אל פנים בזמן אמת. הדברה בעולם המודרני בעבר, היה צורך להיערך להדברה- להזיז ולהרים חפצים ממקומם, להיעדר מהבית לכמה שעות לפחות ועוד, ולאחר מכן נשאר הריח באוויר לכמה ימים, ולא משנה כמה אווררנו את המקום. היום הדברה בכפר סבא, ובכל עיר אחרת, נעשית, אמנם, בחומרי הדברה חזקים מאוד, אך ידידותיים לסביבה הרבה יותר מפעם, כך שאין צורך להיערך בצורה מוגזמת או להיעדר מהבית לזמן ארוך. מיגור מפגעים בשיטת "עשה זאת בעצמך" לעומת הדברה מקצועית כשנתקלים בחרקים כדוגמת תיקנים או נמלים בתוך ביתנו, שהרי הנטייה היא לנסות ולמגר את המפגע באופן עצמוני בשיטת "עשה זאת בעצמך", זאת באמצעות אחד מתכשירי הריסוס הנמכרים ברשתות השיווק למיניהן. כדאי לדעת שהתרסיסים הללו אפקטיביים נקודתית בלבד, וכשנתקלים באקראי במקק, אזי המשמעות בדרך כלל היא שעוד מאות מקרוביו נמצאים בקרבת המקום. לפיכך, במידה ונתקלים במטרד בתדירות גבוהה, מוטב להסתייע במדבירים מקצועיים שיטיבו לאתר את מקור הקינון ולמגר את התופעה לאורך זמן. בעניין ההדברה המקצועית, בין אם הנכם זקוקים לשירותי הדברה בכפר סבא, חובה לוודא שמדובר בחברת הדברה מקצועית המחזיקה ברישיונות המתאימים ומתמחה בהדברה המבוקשת. דהיינו, במידה ומעוניינים בהדברת מבנה שלם או הדברה באיוד, יש לוודא תחילה שבעל מקצוע אכן מחזיק ברישיון הרלוונטי. כמו כן, מומלץ לבקש מהמדביר שמם של החומרים הפעילים שעימם הוא עתיד לעשות שימוש ולברר את רמת בטיחותם באופן עצמאי. הקפדה על הדברה מקצועית כדאי לוודא שההדברה נעשית על ידי מדביר מקצועי הנושא תעודות מתאימות לפי סוג ההדברה הנדרש. מדבירים מקצועיים יודעים לאתר את הקן ממנו מגיעים המזיקים ולהשמידו על מנת שהמזיקים או קרוביהם לא ישובו. וודאו כי לחברה שאתם מזמינים יש רשיון הדברה המעיד על פיקוח המשרד לאיכות הסביבה. החברה המומלצת להדברה בכפר סבא החברה המומלצת לביצוע הדברה בכפר סבא היא אוזן הדברה. החברה פועלת בפיקוח המשרד לאיכות הסביבה, דואגת להתמחויות והשתלמויות מקצועיות לעובדיה, ומתעדכנת כל הזמן בחידושים בתחום ההדברה. הזמנת הדברה מחברת אוזן מבטיחה אחריות מלאה על עבודת ההדברה, שירות אדיב, יעיל ומהיר, והעיקר- איכות חיים ללא מזיקים. למאמר המלא לוכד נחשים בישראל הנחשים הינם מוגנים על פי חוק, ולכן כל פגיעה בהם כגון: הריגה, החזקה בשבי וכו' נחשבת עבירה על החוק, אז מה בכל זאת עושים? מזמינים לוכד נחשים מוסמך מתאם רשות הטבע והגנים. לוכד נחשים, לוכד את הנחשים שמגעים לבתים, חצרות של הבתים, גני ילדים ועוד..., ומעביר אותם אל הטבע הרחק מסביבה מיושבת, לוכד נחשים, עושה כל שביכולתו בכדי ללכוד את הנחש בריא ושלם. לעיתים כשאר מגיע לוכד הנחשים ללקוח, הנחש אינו נמצא כלל בשטח ויצא בכוחות עצמו מהמקום, במקרים כאלה מוודא לוכד הנחשים לאחר סיור מקיף בבית שאכן אין נחש בבית ולא נשקפת סכנה, כמובן שנשאר זמין למקרה והנחש צץ שוב. במקרה ונתקלים בנחש במקום ציבורי, יש לפנות למחלקת התברואה או למוקד החירום ברשות המקומית, שכן נחש במקום ציבורי נמצא תחת אחריותם. חברת אוזן הדברה יבואנית של מגוון מוצרים מקצועיים ללכידת נחשים, המתאימים ללוכד נחשים מוסמך כגון: מוט וו ללכידת נחשים, מלקחיים ללכידת נחשים ועוד...אוזן מחזיקה לוכד נחשים מוסמך מטעם רשות הטבע והגנים ללכידת נחשים. לכניסה למדריך זיהוי נחשים, לחץ כאן למאמר המלא חפרפרת | חולד רובנו מזהים בעיית חפרפרות או חולד ע"י הופעת תלוליות עפר בגינה. לעתים מבלבלים ומשייכים את הבעיה להמצאותה של חפרפרת, סוג של אוכל חרקים שאינו מצוי בישראל, המקור לבלבול היא העובדה ששני בעלי החיים שוכנים מתחת לאדמה ושניהם עיוורים, אך למעט דמיון זה אין קשר ביניהם. בארץ בעיה זו נגרמת ע"י מכרסם שנקרא חולד, הדומה בתכונותיו ובמראהו לחפרפרת, חולד הוא מכרסם ממשפחת החולדיים, החי במחילות מתחת לאדמה. החולד טריטוריאלי ביותר וחי ביחידות, במערכת מחילות תת-קרקעית שאותה הוא חופר בעצמו, התלוליות עפר מעל הקרקע משמשות לסילוק העפר, ונסתמות ברגע שהן רחוקות מחפירת החולד, החולד נפוץ בכל חלקי הארץ ופעיל במהלךהיום ובשעות הראשונות של הלילה. חולד מעביר מחלות דרך הפרשות הנמצאות בגינה ובמקרה של נשיכת ע"י חולד. נזקים רבים נמנים עם הופעתו של חולד בגינה שלנו: החולד צמחוני וניזון בעיקר משורשים, פקעות שאותם מוצא בשעת החפירה ולכן או מזיק גם לצמחים ולירק שאנו מגדלים בגינה, החולד הורס לנו את הדשא בגינה בגלל התלוליות שהוא משהוא מוציא בזמן החפירה ומזיק לתשתיות החשמל וצנרת ההשקיה בעקבות כרסום. ​במטרה להתמודד עם בעיה זו "אוזן הדברה" משווקת מלכודת קפיץ לחולד / חפרפרת של חברת טומקאט ארה"ב, חקרה חברת טומקאט חקרה את התחום לאורך שנים ופיתחה פתרונות על סמך עבודת שטח ממושכת ובדיקת מגוון גדול של אבטיפוסים ומוצרים ללכידת חולד. בזכות המחקר המעמיק, המלכודת של טומקאט הינה אפקטיביית יותר ועמידה יותר מן המוצרים הקיימים בשוק. למאמר המלא הדברה והתשובות לכל השאלות הנפוצות מה עולה לכם בראש כשאתם שומעים את המילה ״הדברה״? מרבית האנשים חושבים שמדובר בנושא פשוט, רק מרססים את המזיקים הלא רצויים וזה נגמר, אבל האמת שמדובר בעולם מסועף ומורכב ששווה להכיר. האם ניתן לבצע הדברה באופן עצמאי בבית? אתם בוודאי יודעים שבשוק יש היום יש מגוון מוצרי הדברה הניתנים לרכישה עצמית כמו תרסיס נגד נמלים או ג׳וקים. עם זאת, במרבית המקרים התרסיסים האלו לא יעזרו לכם לפתור את הבעיה מן השורש ולהרחיק את המזיקים מכם אחת ולתמיד. הדברה מקצועית עושה שימוש בחומרים מתקדמים וחזקים יותר שיודעים לוודא שהחיות הקטנות והמזיקות לא ישובו להפריע לכם. אילו סוגי הדברות קיימות היום? הדברה היא כבר ממש לא עוסקת רק בתיקנים וחרקים קטנים. הפיתוחים הטכנולוגיים של היום מאפשרים לנו לסייע לכם להרחיק גם מכרסמים שעלולים להזיק לכם ולנכס בצורה משמעותית כמו עכברים או חולדות. בנוסף, כדאי לדעת כי ישנה אפשרות לבצע הדברה לצמחייה, כזו שלא הורגת אותה אבל כן תוודא שמזיקים וחרקים שהורסים אותה לא יעלו עליה, כגון חדקונית הדקל. גם הרחקת יונים נכללת תחת הגדרת ההדברה, כך שאם הדבר מפריע לכם – זהו השירות בשבילכם. מתי כדאי להזמין מדביר? ישנם כמה סימנים שיכולים להצביע על כך שהגיע הזמן שלכם להזמין שירותי הדברת מזיקים, והראשון שבהם הוא הופעה של בעלי החיים הלא רצויים אצלכם בבית. בין אם אתם שמים לב לנזקים שנגרמו לנכס ובין אם אתם רואים אותם לנגד עיניכם, כדאי שתקראו לאיש מקצוע. אנשים רבים מגלים על כך שהם זקוקים לשירותיו של מדביר מקצועי לאחר שהם מגלים ליקוי בבית שמקורו לא ברור, ורק לאחר בדיקה מקיפה מסתבר שמזיק מסוים הוא זה שגרם לכל ההרס. אם גם אצלכם בבית יש חשש להרס ופגיעה בעקבות מזיק – מומלץ לקרוא למדביר בהקדם. אנו ב״אוזן הדברה – איכות חיים ללא מזיקים״ מקווים שהשאלות שלנו הצליחו לעשות לכם קצת סדר בראש ולענות על תהיות שעלו לכם. במידה ועולות לכם שאלות נוספות או שאתם רוצים להזמין שירות הדברה לנכס שלכם, תוכלו ליצור איתנו קשר בטלפון: 09-7658070. למאמר המלא Whatsapp Web לחנות המוצרים התע”ש 24 אזור התעשייה כפר סבא קומה 2 (מול רולדין) טל רב קווי 24 שעות ביממה 09-7658070 1-800-22-40-70 09-7671771 uzan@uzan.co.il הדברה הדברה לעסקים הדברה ידידותית לסביבה הדברה ירוקה הדברה בשרון הדברה בכפר סבא הדברה ברעננה הדברה בהוד השרון הדברה בהרצליה הדברה ברמת השרון הדברה בנתניה הדברה אורגנית שירותי הדברה הדברת מזיקים הדברת מזיקים הדברת תיקנים הדברת ג'וקים הדברת נמלים הדברת פרעושים הדברת מכרסמים הדברת עכברים הדברת חולדות הדברת דבורים הדברת צרעות הדברת זבובים הדברת עשבים ריסוס מזיקים מזיקים מזיקים תיקנים תיקן גרמני ג'וקים נמלים נמלת האש כיני יונים רימות זבובים מכרסמים איוד תולעי עץ חולד עש הבגדים עש המזון הרחקת יונים הרחקת יונים דוקרנים להרחקת יונים דוקרנים ליונים רשתות להרחקת יונים רשת להרחקת יונים רשתות יונים רשת יונים יונים הרחקה יונים הרחקת יונים במודיעין חנות מוצרים חנות מוצרים חנות הדברה מוצרים להדברת נמלים טופג'ל מלכודת עכברים מלכודות דבק מלכודות לחתולים מלכודות זבובים קוטל זבובים קטלנים חרקנים דברים נוספים מגזין הדברה מאמרים נוספים מדביר מדבירים לוכד נחשים ניוזלייטר דרושים קישורים מפת אתר תקנון סימפלי סמארט – בניית אתרים, שיווק דיגיטלי וקידום אתרים אורגני, בניית חנות אינטרנטית עמוד הבית הדברה הדברת מזיקים חיטוי לקורונה הרחקת יונים אודותינו היתרי הדברה מידע מקצועי זיהוי מזיקים מדביר לפי עיר לקוחותינו שאל את המומחה יצירת קשר חיפוש search btn תפריט נגישות תפריט ראשי תפריט שפות תוכן מרכזי תוכן תחתון צור קשר נגישות מקלדת קיצורי דרך התאמה לעוורי צבעים התאמה לכבדי ראיה (שחור) התאמה לכבדי ראיה (לבן) חוסם הבהובים הצהרת נגישות בטל נגישות