২৬শে টিভি – ছাব্বিশে টিভি ব্রেকিং নিউজ : বোমা হামলার বিভীষিকার চেয়েও গাজায় ভয়ঙ্কর রূপ নিতে পারে রোগের প্রকোপ লেবাননকে গাজার মত পরিণত করার হুমকি ইসরাইলের রাশিয়ার পর এবার অস্ত্র নিয়ন্ত্রণ চুক্তি থেকে সরে গেল ন্যাটো অর্থাভাবে কয়েকটি বিদেশি মিশন বন্ধ করছে উত্তর কোরিয়া মির্জা ফখরুলের মুক্তি চেয়ে ৬৮ বিশিষ্ট নাগরিকের বিবৃতি গাজা যুদ্ধ বাড়তে থাকলে ইসরায়েল নিশ্চিহ্ন হয়ে যাবে, ইরানের হুঁশিয়ারি ইসরাইলের হামলায় ২৪ ঘণ্টায় চার শতাধিক ফিলিস্তিনি নিহত গাজায় ইসরাইলি হামলায় ৩১ মসজিদ ধ্বংস রাফাহ ক্রসিং খুলছে, গাজায় ঢুকল ত্রাণবাহী ট্রাক গাজায় ইসরাইলি বিমান হামলা চলছেই নোটিশ : প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে দুই ইসলামি দলের নেতাদের সাক্ষাৎ লঘুচাপটি নিম্নচাপে রূপ নিতে পারে আজই নির্বাচনে এখন পর্যন্ত কোনো থ্রেট দেখছি না : আইজিপি নির্মম গণহত্যার মুখে অসহায় ফিলিস্তিনিদের অমানবিক অস্তিত্বে গভীর উদ্বেগ প্রধানমন্ত্রীর রাতে ঢাকায় ৭ বাসে আগুন চতুর্থ দফায় বিএনপির ৪৮ ঘণ্টার অবরোধ পাউন্ডের বিপরীতে টাকার ভয়াবহ দরপত‌ন, প্রবাসীদের উদ্বেগ দিনমজুর-নিম্ন আয়ের লোকদের খুব কষ্ট হচ্ছে : বাণিজ্যমন্ত্রী ‘আগামীতেও নৌকায় ভোট দিবে দেশের মানুষ’ বাংলাদেশ কারও করুণা ভিক্ষা করে না : প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা জাতীয় বিশ্ববিদ্যালয়ের এলএলবি পরীক্ষা শুরু ৩ নভেম্বর Toggle navigation প্রচ্ছদ জাতীয় রাজনীতি অর্থনীতি বিভাগীয় ঢাকা চট্টগ্রাম বরিশাল খুলনা ময়মনসিংহ রংপুর রাজশাহী সিলেট করোনা আপডেট আন্তর্জাতিক ধর্ম ও জীবন বিনোদন ক্যাম্পাস বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি খেলাধুলা চাকুরী যোগাযোগ ভিডিও ১০ ডিসেম্বর সমাবেশ করবে না আওয়ামী লীগ: ওবায়দুল কাদের অনলাইন ডেস্ক : নির্বাচন কমিশনের অনুমতি না পাওয়ায় বিশ্ব মানবাধিকার দিবস উপলক্ষে আগামী ১০ ডিসেম্বর ক্ষমতাসীন আওয়ামী লীগ রাজধানীতে সমাবেশ করবে না বলে জানিয়েছেন দলটির সাধারণ সম্পাদক ওবায়দুল কাদের। মঙ্গলবার সকালে হোসেন শহীদ সোহরাওয়ার্দীর ৬০তম মৃত্যুবার্ষিকী উপলক্ষে বাংলাদেশ সুপ্রিম কোর্ট প্রধান খবর প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে দুই ইসলামি দলের নেতাদের সাক্ষাৎ জাতীয় লঘুচাপটি নিম্নচাপে রূপ নিতে পারে আজই জাতীয় নির্বাচনে এখন পর্যন্ত কোনো থ্রেট দেখছি না : আইজিপি জাতীয় অষ্টম দফায় আজ সারাদেশে অবরোধ কর্মসূচি বিএনপি’র প্রধান খবর নির্মম গণহত্যার মুখে অসহায় ফিলিস্তিনিদের অমানবিক অস্তিত্বে গভীর উদ্বেগ প্রধানমন্ত্রীর জাতীয় ২০২৪ সালে ৭ জানুয়ারি নির্বাচন রাজনীতি অবরোধের নামে গাড়িতে পেট্রল বোমা নিক্ষেপ করাই হচ্ছে বিএনপি’র কর্মসূচি : তথ্যমন্ত্রী প্রধান খবর রাতে ঢাকায় ৭ বাসে আগুন চতুর্থ দফায় বিএনপির ৪৮ ঘণ্টার অবরোধ জাতীয় জাতীয় প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে দুই ইসলামি দলের নেতাদের সাক্ষাৎ লঘুচাপটি নিম্নচাপে রূপ নিতে পারে আজই এইমাত্র পাওয়া জনপ্রিয় খবর 1 ১০ ডিসেম্বর সমাবেশ করবে না আওয়ামী লীগ: ওবায়দুল কাদের 2 প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে দুই ইসলামি দলের নেতাদের সাক্ষাৎ 3 লঘুচাপটি নিম্নচাপে রূপ নিতে পারে আজই 4 নির্বাচনে এখন পর্যন্ত কোনো থ্রেট দেখছি না : আইজিপি 5 অষ্টম দফায় আজ সারাদেশে অবরোধ কর্মসূচি বিএনপি’র 6 বোমা হামলার বিভীষিকার চেয়েও গাজায় ভয়ঙ্কর রূপ নিতে পারে রোগের প্রকোপ 7 নির্মম গণহত্যার মুখে অসহায় ফিলিস্তিনিদের অমানবিক অস্তিত্বে গভীর উদ্বেগ প্রধানমন্ত্রীর 8 ২০২৪ সালে ৭ জানুয়ারি নির্বাচন 9 কুমিল্লা শহরে আধিপত্য বিস্তারকে কেন্দ্র করে যুবক খু’ন 10 অবরোধের নামে গাড়িতে পেট্রল বোমা নিক্ষেপ করাই হচ্ছে বিএনপি’র কর্মসূচি : তথ্যমন্ত্রী সকল খবর 1 পরীমনির বাসায় র‌্যাবের অভিযান 2 ৪ মিটার সরু বাড়ির দাম ১৯ কোটি! 3 ১০ বছর বয়সেই জ্যোতির্বিজ্ঞানের বই লিখে আলোচনায় বিস্ময় বালক 4 ৮ বছর আগের মৃত প্রেমিকাকে যেভাবে ‘ফিরে পেলেন’ যুবক 5 স্টাইলিস লুকে বাঁধন সকল খবর ভিডিও One Minute যে দোয়া গুলো প্রতিদিন পড়বেন || আবু ত্বহা মুহাম্মদ আদনান News Flash News Feature যে দোয়া গুলো প্রতিদিন পড়বেন || আবু ত্বহা মুহাম্মদ আদনান ভোররেলা মধুর বাণী..মাওলানা আব্দুল্লাহ আল আমিন। মাহফিলে রেকর্ডকৃত জীবন ঘনিষ্ঠ প্রশ্নোত্তর (এক্সক্লুসিভ প্রশ্নোত্তর সেশন) আল্লাহর সেরা পছন্দের ২০ টি কাজ কিভাবে আল্লাহর উপর ভরসা করব? || মিজানুর রহমান আজহারি সন্তানের প্রতি লোকমান হাকিমের বিখ্যাত কিছু উপদেশ বিপদ আপদে পতিত হলে কি করা উচিত? দু’আ কীভাবে কাজ করে? নোমান আলী খান। বিচার দিবসে রাসূলুল্লাহ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম – নোমান আলী খান যে দোয়া গুলো প্রতিদিন পড়বেন || আবু ত্বহা মুহাম্মদ আদনান ভোররেলা মধুর বাণী..মাওলানা আব্দুল্লাহ আল আমিন। মাহফিলে রেকর্ডকৃত জীবন ঘনিষ্ঠ প্রশ্নোত্তর (এক্সক্লুসিভ প্রশ্নোত্তর সেশন) আল্লাহর সেরা পছন্দের ২০ টি কাজ সন্তানের প্রতি লোকমান হাকিমের বিখ্যাত কিছু উপদেশ বিপদ আপদে পতিত হলে কি করা উচিত? দু’আ কীভাবে কাজ করে? নোমান আলী খান। বিচার দিবসে রাসূলুল্লাহ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম – নোমান আলী খান কেন আটক হলেন পরীমনি ? যে দোয়া গুলো প্রতিদিন পড়বেন || আবু ত্বহা মুহাম্মদ আদনান ভোররেলা মধুর বাণী..মাওলানা আব্দুল্লাহ আল আমিন। মাহফিলে রেকর্ডকৃত জীবন ঘনিষ্ঠ প্রশ্নোত্তর (এক্সক্লুসিভ প্রশ্নোত্তর সেশন) আল্লাহর সেরা পছন্দের ২০ টি কাজ সন্তানের প্রতি লোকমান হাকিমের বিখ্যাত কিছু উপদেশ বিপদ আপদে পতিত হলে কি করা উচিত? দু’আ কীভাবে কাজ করে? নোমান আলী খান। বিচার দিবসে রাসূলুল্লাহ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম – নোমান আলী খান কেন আটক হলেন পরীমনি ? সকল ভিডিও দেখুন আমাদের চ্যানেলে আন্তর্জাতিক বোমা হামলার বিভীষিকার চেয়েও গাজায় ভয়ঙ্কর রূপ নিতে পারে রোগের প্রকোপ লেবাননকে গাজার মত পরিণত করার হুমকি ইসরাইলের রাশিয়ার পর এবার অস্ত্র নিয়ন্ত্রণ চুক্তি থেকে সরে গেল ন্যাটো অর্থাভাবে কয়েকটি বিদেশি মিশন বন্ধ করছে উত্তর কোরিয়া গাজা যুদ্ধ বাড়তে থাকলে ইসরায়েল নিশ্চিহ্ন হয়ে যাবে, ইরানের হুঁশিয়ারি ইসরাইলের হামলায় ২৪ ঘণ্টায় চার শতাধিক ফিলিস্তিনি নিহত গাজায় ইসরাইলি হামলায় ৩১ মসজিদ ধ্বংস রাফাহ ক্রসিং খুলছে, গাজায় ঢুকল ত্রাণবাহী ট্রাক ঢাকা মির্জা ফখরুলের মুক্তি চেয়ে ৬৮ বিশিষ্ট নাগরিকের বিবৃতি ফের বায়ুদূষণের শীর্ষে ঢাকা ডেমরায় বাসের ধাক্কায় একটি সিএনজিচালিত অটোরিকশাচালকসহ এক যাত্রী নিহত ‘মেসেজ টু কমিশনার’ পাঠানোর মাধ্যমে সরাসরি অভিযোগ করার ক্ষমতা থাকবে নাগরিকদের সারাবো মডার্ন ফায়ার স্টেশন উদ্বোধন করলেন মুক্তিযুদ্ধ বিষয়ক মন্ত্রী রাজধানীর কামরাঙ্গীরচর ও লালবাগ র‌্যাবের অভিযানে বিভিন্ন প্রতিষ্ঠানকে ৩৮ লক্ষ টাকা জরিমানা কৃষি মার্কেট পরিদর্শনে গিয়ে ব্যবসায়ীদের দাবি মেনে নেয়ার ইঙ্গিত দিয়েছেন কৃষিমন্ত্রী মারধরের শিকার ছাত্রলীগ নেতাকে দেখতে হাসপাতালে পানিসম্পদ উপমন্ত্রী সারাবাংলা রাজনীতি ১০ ডিসেম্বর সমাবেশ করবে না আওয়ামী লীগ: ওবায়দুল কাদের অষ্টম দফায় আজ সারাদেশে অবরোধ কর্মসূচি বিএনপি’র ২০২৪ সালে ৭ জানুয়ারি নির্বাচন অবরোধের নামে গাড়িতে পেট্রল বোমা নিক্ষেপ করাই হচ্ছে বিএনপি’র কর্মসূচি : তথ্যমন্ত্রী জনগণের কাছে ভোট চাওয়ার মুখ নেই বিএনপির : রেলমন্ত্রী মির্জা ফখরুলের মুক্তি চেয়ে ৬৮ বিশিষ্ট নাগরিকের বিবৃতি সকল খবর মহানগর মির্জা ফখরুলের মুক্তি চেয়ে ৬৮ বিশিষ্ট নাগরিকের বিবৃতি ডেমরায় বাসের ধাক্কায় একটি সিএনজিচালিত অটোরিকশাচালকসহ এক যাত্রী নিহত ‘মেসেজ টু কমিশনার’ পাঠানোর মাধ্যমে সরাসরি অভিযোগ করার ক্ষমতা থাকবে নাগরিকদের কৃষি মার্কেট পরিদর্শনে গিয়ে ব্যবসায়ীদের দাবি মেনে নেয়ার ইঙ্গিত দিয়েছেন কৃষিমন্ত্রী বিপুল পরিমাণ জাল নোটসহ জাল নোট তৈরি চক্রের মূলহোতাসহ ০৫ জন গ্রেফতার র‌্যাব-১০ এর অভিযানে গ্রেফতার ২ সকল খবর অর্থনীতি সেপ্টেম্বরের প্রথম ১৫ দিনে ৭৪ কোটি ডলার রেমিট্যান্স এসেছে ভ্যাট ব্যবস্থায় স্বচ্ছতা আনতে ইএফডিএমএস চালু: অর্থমন্ত্রী আখাউড়া স্থলবন্দরে আমদানি-রপ্তানি শুরু চীনের শর্ত মেনে ফের শুরু কাঁকড়া রপ্তানি বড় অঙ্কের বরাদ্দ খরচ না হওয়ার শঙ্কা করোনাকালীন চ্যালেঞ্জের বাজেট পাস হবে আজ সকল খবর চাকুরী বাংলাদেশ ডাক বিভাগ নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি Post Office Job Circular 2021 শিল্প মন্ত্রণালয় নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি Ministry of Industries Job Circular 2021 স্বাস্থ্য অধিদপ্তরে নতুন নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি ২০২১ DGHS Job Circular 2021 খনিজ সম্পদ উন্নয়ন ব্যুরো নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি bomd job circular 2021 পানি সম্পদ মন্ত্রণালয় নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি warpo job circular 2021 বাংলাদেশ নিরাপদ খাদ্য কর্তৃপক্ষ নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি BFSA Job Circular 2021 ধর্ম ও জীবন কঠিন পরিস্থিতিতেও বিনয়ী হতে নির্দেশ দিয়েছিলেন বিশ্বনবি নাম বদলালে কি আবার আকিকা করতে হয়? ইসলামে পরিবেশবান্ধব জীবনযাপনের শিক্ষা বিয়ের বিষয়ে যেসব জিনিস লক্ষ্য রাখতে বলেছেন নবীজি (সা.) All From ধর্ম ও জীবন প্রবাস কোরিয়ায় ‘বিদ্রোহী’ কবিতার শতবর্ষ ও রবীন্দ্র-নজরুল জয়ন্তী উদযাপন মালদ্বীপ বাংলাদেশ দূতাবাসে স্বেচ্ছায় রক্তদান কর্মসূচি সিঙ্গাপুরে পাসপোর্ট পেতে ভোগান্তি চরমে ভয় নয়, সচেতনতাই করতে পারে করোনা জয় সকল খবর স্বাস্থ্য জাপানের উদ্ভাবিত ডেঙ্গু প্রতিরোধী টিকা ‘কিউডেঙ্গা’ ব্যবহারের পরামর্শ দিয়েছে বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা কোন জ্বরে কী চিকিৎসা দেবেন আনারস খাবেন যে ৭ কারণে লাল মাংস কি ক্ষতিকর? কেন খাবেন সকল খবর লাইফস্টাইল গরমে বরফ যেভাবে ত্বকের উজ্জ্বলতা ধরে রাখে ভিটামিন ‘এ’ ত্বকের যেসব উপকার করে চোখের পাতা লম্বা ও ঘন করার ঘরোয়া ৬ উপায় চুল ঘন কালো ও মসৃণ করতে চান? ডিমেই মিলবে সমাধান সকল খবর সোশ্যাল মিডিয়া যে কারণে বিমানযাত্রায় হাফপ্যান্ট না পরার পরামর্শ দিলেন বিমানকর্মী এবার নারী রূপে হিরো আলম টিকা নিয়ে সেই ভিডিও সরিয়ে ক্ষমা চাইলেন ডা. জাহাঙ্গীর কবীর কিটো ডায়েট নিয়ে সমালোচনার বিষয়ে যা বললেন ডা. জাহাঙ্গীর কবীর সকল খবর খেলাধুলা ইংল্যান্ডের বিপক্ষে টস জিতে ব্যাটিংয়ের সিদ্ধান্ত বাংলাদেশ দলের এই বিশ্বকাপ এর পরে অধিনায়কত্ব করব না : সাকিব ওয়ানডে বিশ্বকাপের জন্য ১৫ সদস্যের দল ঘোষণা করেছে বিসিবি সুপার ফোরে টাইগারদের বিপক্ষে পাকিস্তানের একাদশ ঘোষণা এশিয়া কাপ শেষ লিটনের, দলে এনামুল এমবাপ্পে পেলেন মাত্র এক ভোট অস্ট্রেলিয়াকে হারিয়ে নিউজিল্যান্ডের রেকর্ড ভাঙল বাংলাদেশ অস্ট্রেলিয়ার বিপক্ষে ম্যাচ জয়ের নায়ক নাসুম যা বললেন অপরাধ কুমিল্লা শহরে আধিপত্য বিস্তারকে কেন্দ্র করে যুবক খু’ন রাষ্ট্রীয় সম্পদ সাঙ্গু গ্যাস ফিল্ডের মালামাল চুরির সময় কোস্ট গার্ডের অভিযানে ০৬ জন আটক মাদ্রাসাছাত্রকে বলাৎকার, যুবক আটক রাজধানীর কামরাঙ্গীরচর ও লালবাগ র‌্যাবের অভিযানে বিভিন্ন প্রতিষ্ঠানকে ৩৮ লক্ষ টাকা জরিমানা সকল খবর ভাইরাল খবর ফের বায়ুদূষণের শীর্ষে ঢাকা শেখ হাসিনার হাতকে শক্তিশালী করার আহ্বান মাশরাফীর এইচএসসি পরীক্ষার বিষয়ে চূড়ান্ত সিদ্ধান্ত জানালেন শিক্ষামন্ত্রী এমপি একরামের ‘বাবুর্চি সাজে’ মাংস রান্নার ছবি ভাইরাল সকল খবর মতামত একজন কিশোয়ার এবং বাঙালির আত্মপরিচয় পেশাগত জীবনে পার্সোনাল ব্র্যান্ডিং খুবই গুরুত্বপূর্ণ ‘স্যার’বেন, না ধরা খাবেন! সুনামই হচ্ছে আপনার সর্বস্ব সকল খবর নারী ও শিশু মাসিক স্বাস্থ্য ব্যবস্থাপনা উন্নয়নে সমন্বিত উদ্যোগের গুরুত্ব ম্যাথ অলিম্পিয়াডে রৌপ্য-ব্রোঞ্জ অর্জন করল বাংলাদেশের মেয়েরা শিশুদের মনে অসাম্প্রদায়িক চেতনা জাগিয়ে তোলার কাজ করছে খেলাঘর নারীর মুক্তি মানেই পুরুষের মুক্তি সকল খবর বিনোদন ‘গদর ২’, ‘কাশ্মীর ফাইলস’ সিনেমা বলিউডের জন্য ক্ষতিকর: নাসিরুদ্দিন শাহ কবে মুক্তি পাবে ‘টাইগার ৩’, সালমান জানালেন ‘টাইগার ৩’ তে হাজির হচ্ছেন ক্যাটরিনা পরীমনির বাসায় র‌্যাবের অভিযান সাহিত্য তুমি আমাকে শিকড়ে ফিরিয়ে নিয়ে যাও বয়স্ক পাঠকের সাহিত্য হুমায়ূন আহমেদ পাখির মুখ দিয়ে রাজাকারকে রাজাকার বলেছেন একজন লেখকের জন্য লেখকআড্ডা খুবই গুরুত্বপূর্ণ: সোহরাব পাশা সকল খবর ক্যাম্পাস এসএসসি টেস্ট পরীক্ষার ফল ও ফরম পূরণের তারিখ জানালো বোর্ড এইচএসসি পরীক্ষার বিষয়ে চূড়ান্ত সিদ্ধান্ত জানালেন শিক্ষামন্ত্রী ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তিতে কোন দিন কোন পরীক্ষা? ঢাবির ভর্তি পরীক্ষার তারিখ পুনর্নির্ধারণ সকল খবর বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি কানাডা থেকে ‘টেলিকম মনিটরিং সিস্টেম’ কিনছে বাংলাদেশ পুরোনো অ্যান্ড্রয়েড ফোনে সাইন ইন বন্ধ সেই চাকরির আবেদনপত্র বিক্রি হলো ৩ কোটিতে! যাত্রীবাহী বিমান চলবে পাইলট ছাড়াই সকল খবর চিত্র বিচিত্র স্বামীর মেসেজ লুকিয়ে পড়ায় জেল-জরিমানা ৮ বছর আগের মৃত প্রেমিকাকে যেভাবে ‘ফিরে পেলেন’ যুবক ১০ বছর বয়সেই জ্যোতির্বিজ্ঞানের বই লিখে আলোচনায় বিস্ময় বালক ২০ টাকার চামচ বিক্রি হল আড়াই লাখে! সকল খবর ফটো গ্যালারী স্টাইলিস লুকে বাঁধন শাহরুখের মেয়ে সুহানার সাথে কে এই সুন্দরী? এইমাত্র পাওয়া ১০ ডিসেম্বর সমাবেশ করবে না আওয়ামী লীগ: ওবায়দুল কাদের প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে দুই ইসলামি দলের নেতাদের সাক্ষাৎ লঘুচাপটি নিম্নচাপে রূপ নিতে পারে আজই নির্বাচনে এখন পর্যন্ত কোনো থ্রেট দেখছি না : আইজিপি অষ্টম দফায় আজ সারাদেশে অবরোধ কর্মসূচি বিএনপি’র বোমা হামলার বিভীষিকার চেয়েও গাজায় ভয়ঙ্কর রূপ নিতে পারে রোগের প্রকোপ নির্মম গণহত্যার মুখে অসহায় ফিলিস্তিনিদের অমানবিক অস্তিত্বে গভীর উদ্বেগ প্রধানমন্ত্রীর Sabbishey.tv is your news, entertainment, music fashion website. We provide you with the latest breaking news and videos straight from the entertainment industry. সম্পাদক: মোঃ নাজমুল হাসান দিপু © কপিরাইট। ছাব্বিশে টিভি কর্তৃক সর্বসত্ব সংরক্ষিত কুমিল্লা, বাংলাদেশ। +৮৮০ ১৯১৮-২৪০২৮৯ , +৮৮০ ১৯১৮-২৪০২৮৯ sabbishey.tv@gmail.com Link One Link Two Link Three ভিডিও Log In