ÖZEL HABER: Ünlü oyuncu Aslı Demirci, ana haber bültenlerinde yatırımları sayesinde nasıl zengin olduğunu açıkladı. Haberde yatırımları hakkında detaylı bilgiyi bulabilirsiniz. Size özel teklif sınırlı ( ) Sadece 4 koltuk mevcuttur. 15:00 daha fazlasını bil Ücretsiz kaydınıza erişmek için benzersiz bağlantınızı kullanın. Euro 11.2423 0.18% Dolar 9.6924 0.15% Altın 568.41 0.14% Borsa 1.609 0% Bitcoin 656.852 3.90% BTXN Coin 23.02 1.18% 13ºC İstanbul Arşiv Canlı TV Giriş Son Dakika Spor Video Ekonomi Magazin Otomobil Teknoloji Sağlık Yaşam ÖZEL HABER: Ünlü oyuncu Aslı Demirci, ana haber bültenlerinde yatırımları sayesinde nasıl zengin olduğunu açıkladı. Haberde yatırımları hakkında detaylı bilgiyi bulabilirsiniz Yatırımcılar bu "yapay zeka yatırımları" ile şimdiden evde oturdukları yerden milyonlarca Lira kazanıyor - peki bu yasal mı? Yayınlanan Asli Demirci'nin, Türkiye'deki yüzlerce kişiyi zengin yapan yeni bir gizli yatırımı ortaya çıktı (SICAK HABER) - Ünlü oyuncu Aslı Demirci, ana haber bültenlerinde yapay zeka yatırımları sayesinde nasıl para kazandığını dürüstçe açıklıyor. Aslı Demirci canlı yayında bir Türk girişimci ve hayırsever olarak, yapay zeka yardımı ile nasıl milyoner olduğunu açıkça paylaşmaktan çekinmedi, borsalardaki açıkları anlattı ve Türkiye’deki bankacılığı eleştirdi. Geçtiğimiz günlerde Ana Haber Bülteni’ne çıkan Demirci, kısa zaman içerisinde herkesi bir milyonere dönüştürebileceğini söyleyerek yeni bir “servet açığından” bahsetti. Demirci, büyük bankalar kapanmadan önce, Türkiye’deki herkese geç kalmadan bu fırsatı değerlendirmelerini tavsiye etti. Ve tabi ki, röportajın ardından sadece dakikalar sonra, Türkiye’nin önde gelen bir Banka müdürlüğünden, Demirci’ın röportajının derhal durdurulması için aradılar – ama artık çok geçti. Tam olarak şöyle oldu: Ana Haber Bülteni spikeri Hande Ipekçi nasıl bir servet kazandığı konusunda bazı ipuçlarını paylaşması için Demirci’ı konuk olarak aldı. Demirci ‘ın söyledikleri ise bir bomba etkisi yarattı; “Beni başarılı yapan şey, hiç tereddüt etmeden hızlı bir şekilde yeni fırsatlara atlamak oldu. Ve şimdilerde bana para kazandıran bir numaralı şey Yapay Zeka Sistemi Olan MarketsPro. MarketsPro yatırım borsasında otomatik al-sat yapan bir ticaret program. Konuşmasında finans dünyasındaki yeniliklere en kısa zamanda ayak uyduranların her zaman en çok kazanan olduklarını vurguladı. Fiyat dalgalanmasının bu denli yüksek olmasının altını çizerek, “Hızlı bir şekilde küçük bir servet kazanmak için hayatım boyunca gördüğüm en büyük fırsat bu!” cümlesini kullandı. Bankacılık sistemine karşı üretilen Yapay zeka teknolojisi için “herkesi bankalar engellemeden önce bunu değerlendirmeye davet ediyorum.” Ana Haber Bülteni spikeri Hande Ipekçi , Aslı Demirci’ın telefonunu çıkarıp izleyicilere şu anda Türkiye’de herkesin kulaktan kulağa fısıldadığı bu yeni para kazanma programı ile ne kadar para kazandığını gösterdiği an herkes şok oldu! MarketsPro yu DENE Aslı Demirci İLE SONDAKIKA’YA ÖZEL "Avrupa, Avustralya, Asya ve Kuzey Amerika’da insanların bir gecede servet kazanmalarına yardımcı olan MarketsPro adlı bu yeni yapay zeka Al-Sat yatırım platformunu duymuş olabilirsiniz. İnanmayabilirsiniz çünkü kulağa gerçek olamayacak kadar iyi geliyor". Aslı Demirci devam etti: "Bunu anlayabiliyorum, çünkü güvenilir bir arkadaşım bana anlattığında ben de aynı şeyi düşündüm. Ama ne kadar para kazandığını kendi gözlerimle gördükten sonra, kendi adıma denemek zorunda kaldım. Bunu denediğim için memnunum, çünkü kazandığım en büyük ve en kolay paralardan biriydi diyebilirim. Bankacılık sektörüne karşı üretilen bu teknolojinin en büyük fırsatlarından biri olduğunu belirtirken, para kavramının da artık anlam ve şekil değiştirdiğinin altını çizdi. Tabiki ticaretteki her fırsat gibi bu yönteminde ömrü uzun olmayacak". MARKETSPRO TAM OLARAK NEDİR VE NASIL ÇALIŞIR? MarketsPro nun mantığı oldukça net: Her bireye, birçok insanın düşündüğünün aksine, 21. yüzyılın en karlı yatırımı olan hisse senedi alım satımından para kazanma fırsatı vermek. MarketsPro yapay zeka teknolojisi fiyatların düştüğü bir pazarda bile hisse senetlerinden kar elde etmenizi sağlıyor. Sizin adınıza otomatik olarak uzun ve kısa satışlar yapan Yapay Zeka (AI) kullanıyor ve günün her anı para kazanmanızı sağlıyor, uyurken bile. MarketsPro şimdiye kadar var olan en zeki teknoloji beyinleri tarafından da desteklenmektedir. Richard Branson, Elon Musk ve Bill Gates bunlardan sadece bazılarıdır. Bill Gates ve Richard Branson Petrolleri'ı CES 2022 'da tartıştı. MarketsPro yu DENE BÜYÜK BANKALARIN BİLMENİZİ İSTEMEDİĞİ, KARLI PARA KAZANMA SIRRI "Ekonomik açıdan zor zamanlardan geçiyoruz ve insanların beklediği çözüm bu. Tarihte hiçbir zaman sıradan insanların bu kadar kısa sürede muazzam bir zenginliğe kavuşma avantajından kolayca yararlanabilecekleri böyle inanılmaz bir fırsat elde etmedik. Bazı insanlar bunu çok farklı olması sebebiyle denemekte tereddüt ediyorlar. Bunun nedeni de büyük bankaların bunu örtbas etmeye çalışıyor olması! Büyük bankalar aktif olarak propaganda yaratıyorlar ve MarketsPro gibi yapay zeka sistemlerini aldatmaca olarak adlandırıyorlar. Neden mi? Çünkü müşterileri, nasıl büyük bir servet elde edebileceklerini öğrendikten sonra, şirket kârlarının daralmasından endişe duyuyorlar. Gerçek şu ki, yapay zeka hayatımız boyunca görebileceğimiz en büyük devrimdir ve bu fırsatı değerlendirmeyenler çok şey kaçırıyor demektir. Büyük finans şirketlerinden çoktan kızgın ses tonuyla çağrılar ve tehditler aldım, çünkü bu teknolojiyi insanların dikkatine sunuyorum. Ama onları boş verin. Türkiye’deki insanlar zaten gerçeği öğrenmeye başladı ve daha çok insanın öğrenmesi sadece zaman meselesi. Bunu paylaşıyorum, çünkü bu sırrı paylaştığım için bana teşekkür eden yüzlerce e-posta aldım. İçlerinde en sevdiğim, küçük kardeşine hayalindeki araba olan AUDI TT MarketsPro dan kazandığı para ile alan genç bir adam. Bu platform gerçekten de dünyadaki herkesin hayatını biraz daha iyileştiriyor". MarketsPro yu DENE MARKETSPRO GERÇEKTEN İŞE YARIYOR MU? KENDİMİZ DENEDİK MarketsPro'nun yasal bir evden para kazanma fırsatı olduğunu doğrulayana kadar baş editörlerimiz Kerem Akbas'le röportajımızı yayınlamamıza izin vermediler. Kurumsal yöneticilerimiz Türk vatandaşlarının zor kazandıkları paralarını kaybetmelerine yol açabilecek herhangi bir bilgi yayınlamamızı istemediler. Bu yüzden editör ekibimiz MarketsPro Akbas'in bahsettiği şekilde çalıştığından emin olmak için denedi. Çevrimiçi editörlerimizden biri olan Faruk Özer kendi parasını riske atıp MarketsPro test etmeye gönüllü oldu. Faruk, 33 yaşında 1 çocuğu var ve eşi hastalık nedeniyle geçen yıl işini kaybetti. Mali olarak zorlandığını itiraf etti ve bu yatırım fırsatı ona çözüm olabilirdi. Faruk'un ailesi ay sonunu getirmekte zorlanıyordu ve MarketsPro mali zorluğu ortadan kaldırmasnı umuyordu ve sistemi test edip sonuçlarını raporlamaya karar verdi Faruk'un raporu: "Akbas ile olan röportajı ilk duyduğumda şaka yaptığını sandım. Evden para kazanmak sadece bir hayaldi. Mevcut mali koşullarımı düşünerek ve gazeteciliğimin hatırına yine de denemeye karar verdim. Platform hakkında bir tanıtım videosu izledim ve sonra kaydoldum. Video fazla vaatte bulunuyor gibiydi ama şüphemi bir kenara bıraktım. Birkaç saat içinde kişisel yatırımcım beni aradı. Var olan tüm şüphe ve sorularımı yanıtladı ve para kazanacağım konusunda beni temin etti. Nokta. Kişisel yatırımcım bana tek bir lira dahi kaybedersem yatırdığım 7,000 lirayı derhal iade edeceğini söyledi. İşte bu kadar emindi bunun hayatımı değiştireceğinden. Bu zamana kadar görmediğim türde bir müşteri hizmetiydi bu ve bankaların korkmasına şaşmamalı. Platforma erişim kazandıktan sonra 7,000 liralık ilk yatırımımı yaptım. Bu tutar ailemin bir aylık fast food harcaması kadardır. Ben de bir aylığına fast food restoranlarına gitmeyi kesmeye karar verdim. Şimdi hem sağlıklı, hem de zengin olma fırsatımız vardı. MarketsPro sistemi hisse senetleri için otomatik bir ticaret platformudur. Yazılım gelişmiş yapay zeka algoritmaları ve makine öğrenimi kullanarak tam olarak hisse senetlerinin ne zaman yükselip düşeceğini tahmin ediyor. Sonra gün boyu otomatik olarak alıp satıyor. Teknoloji hayatımızı her yönden zaten kolaylaştırmışken bize neden para da kazandırmasın?" MarketsPro yu DENE FARUK'UN SİSTEMDEKİ GERÇEK ZAMANLI SONUÇLARI "7,000 lira yatırdıktan sonra 1 saat içinde yazılım benim için işlem yapmaya başladı. Açıkçası tüm paramı kaybeder diye gergindim. İlk yatırımımda da 220 lira kaybettim! Boğazımın düğümlendiğini hissettim. Kandırıldığımı düşündüm. Kişisel yatırımcımı arayıp paramı geri istemeye bile hazırdım. Ama sonra sohbetimizin başında bana söyledikleri aklıma geldi: Algoritma %80-89 oranında doğru biliyor. HER işlemde kazanmayacaksın ama toplamda kar etmeye yetecek kadar kazanacaksın. Ben de yazılımın işlem yapmasına izin verdim ve yakından takip ettim. Bir sonraki işlem karlıydı! Sadece 174 liraydı ama olsun. Sonraki işlem de 466 lira kar getirdi. Sonra 200 lira kar, Ve toplam elde ettiğim kar 610 lira. Ve hepsi 5 dakika içinde oldu! Kısa sürede paraları dondurma gibi yalamaya başladım ve gözlerime inanamadım. İşlem panelimi her yenileyişimde karım daha da arttı. Öyle heyecan vericiydi ki sanki uyuşturucu almış gibiydim. İşlem panelimi her yenileyişimde karım daha da arttı. Öyle heyecan vericiydi ki! Artık Kerem Akbas'in neden hep keyfinin yerinde olduğunu anlıyorum. Büyük bankalar insanları bu zenginlik açığına yaklaştırmak bile istemiyor. Günün sonunda 6.670 lira kazandım. 7,000 lira başlangıç yatırımı için hiç fena değildi! O kadar heyecanlandım ki uyuyamadım bile. Ertesi gün salıydı ve işe gitmem gerekiyordu. Açıkçası (patronuma söylemeyin ama) işime odaklanmak zordu çünkü MarketsPro yazılımının para kazandığını biliyordum. Karımı kontrol etmek için tuvalete kaçıp birkaç kez baktım ve birikmeye devam ediyordu (ara sıra ufak kayıplar oluyordu). Günün sonunda çocuklarımı yatırdığımda hesap bakiyemde 12.341,7 lira vardı. Kendi işimde bir HAFTADA kazandığımdan daha fazla! Haftanın sonunda toplam kazancım 48.933,2 lira idi. 40,000 lira çekip kalanı tekrar yatırdım. 2 gün içinde ilk çekim postadaydı - tam 40,000 liraydı. Bunun gerçek hayat olduğuna inanamadım!" Faruk MarketsPro kullanarak ilk iki haftasında 40,000 Liralık bir çek aldı. Faruk devam etti, "Şimdi sürekli günde ek olarak 14,000 - 30,000 lira kazanıyorum, MarketsPro sayesinde. Para birkaç günde bir banka hesabımda aktarılıyor. Birkaç tıkla paramı 24-48 saat içinde alıyorum. Transfer hesabıma her geldiğinde rüya görmediğime dair kendimi çimdiklemem gerekiyor. Şanslıyım ki buradaki işimi SEVİYORUM çünkü insanlara önemli haberleri (bunun gibi) ulaştırıyorum, aksi halde şimdiye kadar bırakmam gerekirdi. Fakat borçlarımı kapatmam ve ailemin mali durumunu nihayet düzeltmem şerefine ailemle birlikte bir Bali Endonezya tatili planladım! Aslı Hanım ın cömertliği olmasa ve sırrını televizyonda paylaşmasa bu mümkün olmazdı. Ben de risk alıp MarketsPro'yu denediğim için mutluyum. Karım her zamankinden daha mutlu ve çocuklarımın oyuncak dolabı dolup taştı. İş arkadaşlarım benim gibi iki hafta önce başlamadıkları için saçını başını yoluyor. Ama kısa süre sonra tüm ofis kayıt oldu (patronum dahil) ve bunu denediğim için bana "kahraman" adını taktılar." MarketsPro yu DENE MARKETSPRO'YA NASIL BAŞLANIR (KISITLI YER KALDI) Başlamak için sadece interneti olan bir bilgisayar, akıllı telefon veya tablete ihtiyacınız var. Bilgisayar kullanmak ve internette gezinmeyi bilmek dışında özel bir beceriye ihtiyacınız yok. Özel ekipmana veya hisse senedi alım satım deneyimine ihtiyacınız var yok çünkü yazılım ve kişisel yatırımcınız kar etmenizi garanti ediyor . Bu programın bir avantajı da istediğiniz zaman başlayabiliyorsunuz. Kendi programınızı yapabilirsiniz - ister haftada 5, ister 50 saat. Sadece otomatik işlem platformunu istediğiniz zaman başlatın ve istediğiniz zaman duraklatın (neden duraklatırsınız bilemem ama). Okuyucularımıza zaman kazandırmak ve platformun işlevselliğini kontrol etmek için Faruk sizin için sisteme başlangıç rehberi hazırladı. Buradan net gelirinizi hesaplayabilirsiniz. ExtraCalc v3.5 Minimum depozito 7,000 TL hesaplanmış Kazançlarınız aşağıdaki gibi olacaktır: Bir gün 0 TL Bir hafta içinde 0 TL Bir ay içinde 0 TL İŞTE ADIM ADIM TALİMATLARIM: İlk önce MarketsPro gücünü gösteren bir video görüyorsunuz. Reklam büyük, cesur ve direkt ama bu bir Amerikan ürünü ve onların tarzı böyle. Her neyse, sadece videonun yanına adınızı ve e-posta adresinizi giriyorsunuz ve hemen başlıyorsunuz. Sonraki adımda sizden hesabınıza para koymanız isteniyor . Para yatırma sayfasına giderken cep telefonum çaldı. Uluslar arası bir numaraydı arayan o yüzden açmakta tereddüt ettim ama sonra MarketsPro geldiğini fark ettim. Bu benim kişisel hesap müdürümdü. Hizmeti harikaydı. Beni tüm para yatırma süreci üzerinden götürdü. Visa, MasterCard ve American Express gibi tüm büyük kredi kartlarını kabul ediyorlar. 7,000 lira olan minimum miktarı yatırdım. 3. Adım Otomatik işlemi açın, bırakın çalışsın, sonuçları kontrol edin. 3. Adım Otomatik işlemi açın, bırakın çalışsın, sonuçları kontrol edin. Para yatırıldıktan sonra yazılımın "Otomatik işlemci" bölümüne geçtim, işlem miktarını önerilen 7,000 liraya ayarladım ve etkinleştirdim. Yazılım hızlı bir şekilde işlem yapmaya başladı ve başta endişelendim ama bıraktım işini yapsın. "Herkes zengin olmak ister ama kimse nasıl olacağını bilmez. Gerçekten arzu ettiğiniz hayatı yaşamanıza imkan tanıyacak bir servet yapmanızı sağlayacak hayatınızın fırsatı bu. Sonsuza dek KALMAYACAK, o yüzden kaçırmayın." - Kerem Akbas. TRY 3172312 TOPLAM ÖDENEN MarketsPro da BUGÜN GÜNCELLE Aldığımız habere göre bugünden itibaren ( ) Türk vatandaşları için neredeyse tüm pozisyonlar dolmuş. MarketsPro, kullanıcı başına karı yüksek tutmak için sadece kısıtlı sayıda toplam kullanıcı kabul edebiliyor. Şu an itibariyle (37) yer kaldı, yerinizi garantilemek için acele edip hemen kaydolun. MarketsPro yu DENE OKUYUCU SONUÇLARI KAR: 43.000 TL "2 haftadan biraz fazla bir süredir MarketsPro platformunu kullanıyorum. 7,000 TL’lik ilk yatırım ile 43.000 TL kazandım. Bu tutar işimdeki gelirimden çok daha fazla." Kemal Canbolat Kayseri KAR: 84.000 TL "Sadece bir ay kullandıktan sonra MarketsPro'ı 84.000 lira kar ettim. Çünkü dizüstü bilgisayarımda kullanabiliyorum, Avrupa seyahatindeyim ve tüm süre boyunca para kazandım!" İsmail Korkmaz Ankara KAR: 43.000 TL "Kullanması çok kolay, benim için bile! Daha önce hiç işlem yapmadım ama haftada 203.500+ lira yapıyorum ve hayatımı çok seviyorum. Leyla Övünç İstanbul KAR: 362.000 TL "Sonunda istifa edebildim, hepsi MarketsPro sayesinde. Çok kolayca çok para kazandım!" Mehmet Yemlik Antalya KAR: 62.602 TL "Ben MarketsPro daha 2 haftadır kullanıyorum ve şimdiden Avrupa tatilimi ödedi." Maya Altunbaş Erzurum KAR: 543.911 TL "En iyi arkadaşlarımla ekip olduk ve birlikte sadece 3 hafta sonra piyangoyu tutturduk. İşlem robotu tüm işi sizin adınıza yapıyor. Birlikte bir haftada 147.000 liradan fazla para kazandık." İlhami Girneli ve Serdar Şengül Manisa KAR: 112.200 TL "Erkek arkadaşım bana MarketsPro bahsetti ve hayatım değişti. Bir aydır haftada en az 16.000 lira kazanıyorum, günde 30 dakikadan az çalışıyorum." Arzu Canlı Trabzon Başlamak için 3 Kolay Adımı İzleyin: 1. Adım: Ücretsiz hesap için kayıt olun 2. Adım: En az 7,000 lira para yatırın 3. Adım Karları bankanıza çekin! Son # Yorumlar Yorum ekle Banu Berberci Son birkaç haftadır MarketsPro ile işlem yapıyorum ve 43,700 TL Yanıtla. 13 . Beğeni . 12 dakika önce Tansel Candan Haberlerde gördüm ve dün kaydoldum, 4100 lira civarı kazandım. Yanıtla. 6. Beğeni . 13 dakika önce Beril Aslan Saatçi Bir arkadaşım kullandı ve önerdi. Bakacağım. Yanıtla. 19. Beğeni . 25 dakika önce Murat Kurşun Stok portföyümden daha iyi bir yatırım geri dönüşü var! Yanıtla. Beğeni . 46 dakika önce Davud Barutçu Kullanımı çok kolay, para yatırıyorsun ve robotlar işi hallediveriyor. Yanıtla. 43. Beğeni . bir saat önce Arda Aydar Bunu haberlerde gördüm. Makaleyi paylaştığınız için teşekkürler! Yanıtla. 3. Beğeni . 1 saat önce Ceylan Eril Platform hakkında çok şey duydum ve herkes ona yatırım yapıyor, ben de bunu deneyeceğim! Yanıtla. Beğeni . 2 saat önce Polat Alemci Sadece bir haftada 30.720 Lira kazandım, işimden ayrılmaya çok yakınım ve tam zamanlı olarak bunu yapacağım. Yanıtla. 12 . Beğeni . 2 saat önce Kadriye Uğur Rizeli Dün ilk paramı aldım ve çok heyecanlıyım bakalım önümüzdeki günler bana neler gösterecek. Yanıtla. 30. Beğeni . 2 saat önce Bahar Çamcı bende işe yaradı! Tam beklediğim gibi işe yaradı. Yeterince kolaydı ve bir şey işe yaradığında başkaları da bilsin isterim. Yanıtla. 53. Beğeni . 2 saat önce Almira Sarı Bilgi için teşekkürler, platformu kullanmaya yeni başladım. Yanıtla. 16. Beğeni . 2 saat önce Levent Temiz Son zamanlarda çocuklarla çok meşguldüm ama buna vakit ayırabiliyorum. 4 günde 1.400 Liralık işlem yaptım. Küçük ama çok iyi bir başlangıç! Yanıtla. 2. Beğeni . 2 saat önce Uğur Sağıroğlu Bundan çok etkilendim, şu ana kadar hesabıma 23800 Lira yatırdım ve 4 katından fazlasını geri kazandım. Yanıtla. 11. Beğeni . 2 saat önce Ahu Ortalar Ankara Kullanması çok kolay ve çok hızlı. Ben teknik biri değilim ama böyle kolayca öğrendim. Sadece bir günde bana 6130 Lira kazandırdı!! Yanıtla. 33. Beğeni . 2 saat önce Ayşegül Sezer Yeni kayıt oldum, bana şans dileyin. Yanıtla. 23. Beğeni . 3 saat önce Can Kaleci Arkadaşım bana bunu e-postaladı, ona da iş arkadaşı söylemiş, galiba çok işe yarıyor Yanıtla. 6. Beğeni . 3 saat önce Tamer Bursalı Bütün arkadaşlarıma bahsedeceğim, bilgi için teşekkürler Yanıtla. 2. Beğeni . 3 saat önce Deniz Tornacı Kayıt olmak konusunda emin değildim. ama iyi ki oldum. Platformda sadece 2 saat geçirerek 4389 Lira kazandım. Çok kolay ve hızlıydı, bundan daha kolay bir şey olamaz Yanıtla. 17. Beğeni . 4 saat önce Merve Deniz Ben de ilk paramı yatırdım. Başlayıp neler olacağını görmek için sabırzıslanıyorum. Yanıtla. 8. Beğeni . 6 saat önce Berna Yılmaz Hisse senetlerine yatırım yapmanın en kolay yolu bu olsa gerek. Ben bile yapabildim ki bu alanda hiçbir tecrübem yok. Yanıtla. 20. Beğeni . 8 saat önce Kemal Çığırtkan Böyle şeylerden çok denedim, bir yandan denemek istiyorum, diğer yandan düşünüyorum, evet tabii!! Biri işe yarıyor desin lütfen. Yanıtla. 10 . Beğeni . 8 saat önce Taner Özümcü Platformu bir süre önce denedim ve bana çok iyi yaradı. Yanıtla. 13 . Beğeni . 8 saat önce Enver Gümüş Birçok arkadaşım bu platforma yatırım yaptı ve kesinlikle çok kazandı, ben de yakında onlara katılacağım. Yanıtla. 3. Beğeni . 8 saat önce Aklı Yerinde Böyle sonuçlar alabileceğini hiç bilmiyordum, Diğer benzer platformlara yatırım yapmanın mümkün olup olmadığını bilen var mı? Yanıtla. 5. Beğeni . 9 saat önce # sosyal plugin Taraftar değil haberciyiz! Copyright 2005- 2023 Ensonhaber.com WhatsApp Hattı: +90. 533 378 20 00 Telefon: +90. 216 577 58 58 (pbx) Destek: [email protected] Ücretsiz kayıt sonra biter: Buraya Tıkla