Agence web Montpellier - Djaka Skip to content L’équipe Création de site web Identite visuelle Réalisations Référencement Référencement naturel – SEO Référencement payant – SEA Blog Contact Menu L’équipe Création de site web Identite visuelle Réalisations Référencement Référencement naturel – SEO Référencement payant – SEA Blog Contact Prendre rdv Agence web Montpellier Des experts du digital au service du développement de votre activité Spécialisée dans la conception de site internet et basée à Montpellier, Djaka, agence web vous accompagne dans votre stratégie digitale, de manière personnalisée et efficace avec des solutions digitales sur-mesure qui répondront à vos objectifs de visibilité, de notoriété, d’acquisition clients, de ventes et de développement commercial … Demandez votre devis gratuit Votre agence de communication à Montpellier Des solutions adaptées à vos souhaits objectifs marchés Djaka est une agence web à Montpellier spécialisée dans la communication digitale, nous accompagnons nos clients en webmarketing et marketing digital sur les expertises suivantes : création de sites internet, la création d’identité visuelle, le référencement naturel SEO et le référencement payant SEA.Nos clients sont des entreprises, indépendants , associations, institutions à Montpellier dans l’Hérault mais aussi aussi partout ailleurs en France et à l’étranger.Nous vous proposons une offre 360° pour votre transformation digitale.Créons de la croissance ensemble grâce au digital Agence digitale Montpellier Djaka, votre partenaire web pour atteindre votre cible Votre Agence web à Montpellier avec une offre à 360° : Nous vous proposons des solutions efficaces et performantes pour être visible sur internet … 1 Augmentez votre visibilité Lancez votre activité sur Internet avec la création de votre site internet. Pour aller + loin, nous vous accompagnons également à la création de votre identité visuelle 2 Générez et multipliez des contacts Améliorer votre référencement naturel pour devenir visible dans les premiers résultats des moteurs de recherche. Une stratégie gagnante sur le long terme ! 3 Développez votre chiffre d'affaires Générez de nouveaux contacts/ventes grâce à une visibilité immédiate sur Google. Le référencement payant : une stratégie rapide & optimisée sous l’angle de la rentabilité Agence web à Montpellier Pourquoi confier sa communication à Djaka ? Un interlocuteur unique Vous échangerez et travaillerez avec la même personne, notre expert : chef de projet. Une vraie relation de proximité se met en place et vous garantit sérieux, rigueur et cohérence ! Des contrats flexibles & sans engagement Avec Djaka, votre agence web à Montpellier, vous êtes libre, sans pression financière. Libre d’adapter votre offre, de la mettre en pause, comme de la résilier. Nous sommes contre les contrats à engagement. Un accompagnement de A à Z Au-delà d’un interlocuteur unique, le projet que nous développons avec vous est le fruit d’un vrai partenariat sur le long terme : Nous assurons un accompagnement étape par étape avec un suivi en fin de projet. Des solutions sur-mesure et adaptées à votre activité Parce que chaque activité, chaque entreprise a un positionnement unique, nous utilisons et ajustons notre expertise à vos besoins. Nous nous adaptons à vos objectifs. Agence communication digitale Montpellier Création de site internet Notre équipe d’experts vous accompagne dans votre projet de conception de sites internet ou d’application web sur mesure. Sites vitrine ou sites e-commerce, nous développons votre projet sur des outils et frameworks standards Open Source tels que WordPress, WooCommerce, Prestashop, ou Symfony. Nous vous proposons aussi l’hébergement et la maintenance de votre site web en fonction de vos besoins. Votre site web sera bien sûr responsive avec un design web moderne : Un expérience utilisateur optmisée ! Site vitrine Réalisation de site vitrine, sur mesure, ou refonte : Mettez en avant votre activité, votre savoir-faire, vos valeurs, vos prestations, vos références, vos tarifs … Site e-commerce Conception ou refonte de boutique en ligne : Mettez en avant vos produits, vos offres commerciales. Touchez de nouveaux clients et augmentez votre CA Application web Interface d’administration sur‑mesure, Intranet, création de CRM, ERP, Application web, Automatisation, logiciels web sur mesure Maintenance Corrections des bugs, sauvegardes, mises à jour du CMS et de ses plugins, mise à jour/intégration du contenu et des images... En savoir plus Agence Seo Montpellier Référencement naturel Parce qu’avoir un site web ne suffit pas, notre agence de marketing vous accompagne dans la mise de votre stratégie de référencement SEO. L’objectif : Augmenter votre visibilité internet, vous positionner dans les meilleurs résultats de recherche et attirer des propects qualifiés. gagner en visibilité 1 TECHNIQUE Audit techniqueBalisage SEOAmélioration du temps de chargementIndexation des pages 2 CONTENU Stratégie éditorialeChoix des Mots clésSuivi des positionsCréation de pagesRédaction et gestion de contenu 3 OFF SITE Audit des concurrentsRelation presse digaleNetlinkingArticles invités Audit et définition des objectifs Création et calibrage de vos campagnes Optimisation de votre visibilité Mesure de la performance et Data Analytics Agence Sea Montpellier Référencement payant Google AdWords : Création de liens publicitaires sur Google afin de rapporter du trafic ciblé et qualifié sur votre site internet.Générez un trafic qualifié immédiat et Augmentez le nombre de vos conversions GÉNÉRER DU trafic rapidement Agence webdesign Montpellier Créons ensemble votre identité visuelle Création de logo et charte graphique L’Agence Djaka réalise sur-mesure la création de votre Logo et votre charte graphique à votre image Réalisation et impression de vos supports de communication Experts en création graphique, nous réalisons aussi tous vos supports de communication : Affiche, brochure, Flyer, Carte de visite... Agence de communication digitale Nos dernières réalisations Toutes les réalisations Nava Tantra – Création site vitrine So Horses Alliances – Refonte site vitrine Couleurs de Bois – Création site vitrine SML Événementiel – Refonte site vitrine Alexis Cachia Maitre d’oeuvre – Création de logo Quercy Prévention – Création de logo Agence de communication Montpellier Nos dernières actualités Voir les articles Est-ce que Google Pénalise le Contenu Généré par l’IA ? Lire la suite Éco conception site web : 10 conseils pratiques Lire la suite Comment créer un site web à fort potentiel de conversion Lire la suite Vous avez un projet ? Besoin d'informations ? Nous vous appelons rapidement Prénom & Nom Téléphone Envoyer Abonnez-vous à la newsletter Adresse email* Nom Coordonnées 06 95 89 30 80 [email protected] Espace Garosud 48 Claude Balbastre 34 070 Montpellier Le Plan B 8 rue du rosaire34 150 Montpeyroux Suivez-nous Facebook Instagram Linkedin Djaka, agence web à Montpellier, est spécialisée dans la création de site internet, vitrine et e-commerce, l’optimisation du référencement naturel, et la mise en place de campagnes Google Ads. Terroirs & BouteillesPour les professionnels du vin © 2022 Tous droits réservés – Mentions légales – Politique de confidentialité