开云最新官网(中国)开云有限公司 您好！欢迎光临开云最新官网(中国)开云有限公司官网 微信 微博 网站地图 English 好文具，乐普升 开云最新官网(中国)开云有限公司 开云最新官网(中国)开云有限公司 品牌故事 文具中心 新闻资讯 招商加盟 联系我们 乐普升优选 Recommend Products 用匠人般的信仰设计产品，一笔一划，勾勒出爱的轮廓；一朝一夕，专注不辜负 乐普升黑科技笔式... 乐普升按动式修正... 笔式修正带 乐普升203点点... 双子星修正带 9017A修正带 星间神话20米T-90895 查看详情+ 幻海映画修正带12米T-908... 查看详情+ 魔法喵少女12m T-9088... 查看详情+ 炫彩棒XC 查看详情+ 修正带 美术画材 粘胶系列 书写工具 修正带 > 优选带芯，正确使用不断带、不卡带 > 人体工程学设计，打造良好使用手感 > 修正带覆盖粘度强，涂改顺滑 > 保证100%实米数 更多款型+ 查看详情+ 美术画材 > 专为3-12岁设计的儿童画材 > 超丝滑手感，轻轻涂抹，即可上色 > 焰彩棒采用水溶性配方，可轻松水洗 > 无异味，给孩子更好的使用体验 更多款型+ 查看详情+ 粘胶系列 > 乐普升双面胶带，轻松黏贴不拖泥带水 > 创新弧度滑槽设计，推收方式 > 造型新颖，多重功能，黏贴更顺畅 > 使用更得心应手，只为换您满意笑容 更多款型+ 查看详情+ 书写工具 > 纯进口油墨，不易褪色，字迹清晰 > 瑞士碳钨钢珠，顺滑耐用 > 笔身轻巧，使用方便 > 书写流畅，适合考试，财务记账等 更多款型+ 查看详情+ 原创设计 Originality design 乐普升认为，用生活的眼光去发现，用数据去分析，方能打造出符合用户习惯的产品 带头符合人体工程学设计 采用小凹槽设计，使用时平滑均匀，不易 出现跑带侧滑问题 附着能力强，轻力滑出 乐普升修正带覆盖粘度强，出带顺滑 流畅，使用不断带 覆盖后书写流畅 滑出修正带被牢固地附着在纸张表面，覆 盖后书写流畅 带芯调节窗口 修正带增加带芯调节窗口，人性化设计， 方便使用 紧凑身形，大容量带芯 紧凑的身型尺寸具有良好的便携性， 小身材大容量，满足使用需求 多种创意设计 创意多彩的外形设计，给人们的学习和生 活带来一丝轻松 开云最新官网(中国)开云有限公司 About us 专注品质，创新驱动 开云最新官网(中国)开云有限公司始创于1996年，作为创新型高科技文具企业，乐普升始终秉承“专注品质，创新驱动”的理念，致力以文具之美改善生活，推动全球文化用品事业的发展与进步。旗下拥有乐普升、REDI乐维、小学大象、比心等子品牌，涵盖修正带系列、书写工具系列、益智创意系列、纸品系列等多品类。 了解更多 资质认证 品牌故事 新闻动态 news 喜讯 | 乐普升9189笔式修正带荣获第四届金芦苇... 喜讯 | 乐普升9189笔式修正带荣获第四届金芦苇“优秀产品设计奖”！ 11 2023-10 喜讯 | 乐普升9189笔式修正带荣获第四届金芦苇“优秀产品设计奖”！ 喜讯 | 乐普升9189笔式修正带荣获第四届金芦苇“优秀产品设计奖”！ 31 2023-05 爱心接力·关爱特殊儿童 | 乐普升走进汕头市潮阳区残疾人康复中心与培智学校 爱心接力·关爱特殊儿童 | 乐普升走进汕头市潮阳区残疾人康复中心与培智学校 18 2023-05 假货坑人 | 乐普升打假铁军一日连查2起，硬核打假！ 诚信是一枚凝重的砝码，放上它，生命不再摇摆不定。 行业资讯 news REDI乐维新品「考试666」重磅上市 REDI乐维新品「考试666」助你考试666！ 08 2023-11 REDI乐维新品「考试666」重磅上市 REDI乐维新品「考试666」助你考试666！ 09 2023-10 乐普升旗下子品牌：比心 中文名：比心 所属公司：开云最新官网(中国)开云有限公司 品牌简介比心隶属开云最新官网(中国)开云有限公司旗下子品牌，专注... 05 2023-10 国货平价“焕新升级”，性价比之王！ 国货平价“焕新升级”，性价比之王！ 友情链接： 乐普升英文网 乐普升天猫旗舰店 乐普升京东店 乐普升微博 乐普升阿里巴巴 乐普升拼多多官方旗舰店 友情链接申请+ 走进乐普升 乐普升介绍 发展历程 资质荣誉 招贤纳士 联系乐普升 个人信息声明 乐普升产品 修正系列 美术画材 书写工具 毛笔系列 粘胶系列 联系乐普升 联系热线：0754-89917189 地址：广东省汕头市潮阳区文光桃园工业区内 备案号： 粤ICP备10024681号 站长统计： 全国在线咨询热线： 0754-89917189 在线QQ咨询： 客服专员 招商加盟 乐普升文具订货 乐普升文具公众号 0754-89917189 lps@lepusheng.com.cn 在线咨询 粤公网安备 44051302000071号 开云APP官网入口（中国）开云有限公司 | 开云官方注册（中国）有限公司官网 | 开云电竞官方网站(中国)有限公司-官网 | 开云app官网入口（中国集团）有限公司 | 开云买球(中国)官方网站 | 开云游戏平台(集团)有限公司 | 开云电子竞技(中国)有限公司官网 | 开云手机版官方登录(中国)开云有限公司 | 【开云电竞下注官网大厅】中国有限公司 |