עמוד ראשי - Timnati Web Design דלג לתוכן נעים להכירפרוייקטיםצור קשרלחנות הקורסים שלנוקניון וירטואלי >> UX.UI אפיון, עיצוב ובניית אתרי מכירות ותדמית בנית אתר אצל תמנתי? עלית מדרגה בוא נתחיל ← מה הכי חשוב לעסק שלך? שהאתר שלך יעבוד! נכון? הבעיה היא שיש סביבך המון המון אנשי מקצוע וכל אחד מהם מציע לך משהו אחר או מישהו אחר כדי לגרום לזה לקרות וזה קצת (הרבה...) מבלבל. הנה הדבר הכי חשוב שצריך לדעת - כדי לבנות אתר שמושך אנשים ומשאיר אותם לשוטט בו צריך שלושה דברים: אפיון סכמתי מקצועי כדי שכל אלמנט באתר יופיע במיקום הכי מדויק ונכון לו. חווית משתמש טובה עיצוב של האתר בצורה שתגרום לאנשים ליהנות מכל רגע שהם שוהים בו. בניה נכונה ומקדמת כדי שהאתר יעלה במנועי החיפוש האורגני של גוגל לאנשים הנכונים. אז במה היינו עסוקים לאחרונה? 01 Bluemark עיצוב בלבד לעמוד נחיתה של חברה אמריקאית בשם bluemark שנותנת פתרונות נדלן מסחרי בארה"ב. לפרוייקט ← 02 Sketchup ישראל המסר של 3dacademy הוא כזה >> אם אתם יכולים לחלום את זה - תוכלו ליצור את זה ב-SketchUp! 3dacademy הוא מרכז ההדרכה הרשמי של סקצ'אפ בישראל. הוא הוקדם על ידי יעל קדם. יעל מעצבת פנים בהכשרתה, בעלת 3DAcademy (סקצ’אפ ישראל), חלק מצוות הסקצ’אפ העולמי בכתיבת תוכן ופיתוח התוכנה והיחידה בארץ שמוסמכת ברמה עולמית ללימוד תוכנת הסקצ’אפ. → לפרוייקט 03 עמותת משאבים עם משאבים אפשר לטפס לפסגה. עם מאשבים אפשר ליצור מערך קשרים ובניית מערך תקצוב ומענקים ממשרדי ממשלה וקרנות סמי ממשלתיות לפרוייקט ← לתדמית חדשה בדיגיטל מלא את הטופס שם מלא אימייל הודעה הצטרפו למשפחה ← ממליצים עלינו ביצענו עם תמנה מספר עבודות, רובן בעלות מורכבות טכנית ובלוח זמנים קצר. תמנה הפגינה יכולת התמודדות גבוהה, למדה ויישמה טכנולוגיות חדשות תוך כדי הפרוייקט, וזאת מבלי להתפשר כלל על האיכות הסופית ותוך שמירה על יושרה מקצועית, הגינות ואנושיות. אנחנו בהחלט ממליצים על תמנה, ואין ספק שנשוב לעבוד איתה בעתיד. ענבל ואבי גפניאתר whosent.me הקמתי עם תמנתי עיצוב גרפי אתר גדול ומורכב. האתר מקבל מחמאות מכל עבר, על העיצוב המיוחד והנעים והאיכות הדיגיטלית. אבל מעבר לזה, העבודה עם תמנה יעילה, מהירה ונוחה. אני ממליץ בחום! יואל פרנקנבורגמנהל אתר עמותת חמ"ד אופן ספייס אני ממליצה על תמנה כמעצבת אתרים . תמנה עבדה במסירות לעיצוב האתר שיצרה עבורי. אתר אסטטי ומפורט. ועד היום אחרי מספר שנים, היא שם בשבילי לפתרון בעיות לאה סולטראדריכלית ומעצבת פנים תודה תמנה על הכל, היה מושלם! הרגשנו שהשקעת את כל הנשמה והבנות מרוצות ב"ה מלכי כהן - שפונדקורס וורדפרס ואלמנטור פרונטלי כולל קוד I would recommend Timnati Graphic Design to everyone who wants to set up an extremely professional website. They were always a phone call away with my concerns and ideas. They were always on hand to change the design to any specification that I wanted. Really happy with service. Very happy to give an excellent recommendation. Shaye BergerOwner of Clickkosher, UK הגעתי ל"תמנתי " עבור לוגו לעסק חדש שפתחתי. ההרגשה המידית שלי היתה שהגעתי למקום הנכון. יחס אישי ומכבד, באדיבות ובחיוך,רמת שירות חבל על הזמן,גמישות , עמידה בזמנים, והכי חשוב- מקצועיות כמו שחיפשתי. הרגשתי שעובדים איתי במטרה שאני אהיה מרוצה במאה אחוז מהתוצאה. ממליצה בחום !! BOY OR GIRLחברה בריטית שמחתי להיות לקוחה של תמנתי! האדיבות! מקצועיות והאיכפתיות מדהימים. תהליך נפלא ומוצר מקצועי! ממליצה מאד! סולי טולידנואובייקטיב הפקות תמנה, כ"כ נהנית ללמוד ממך! את מדהימה יסכה בצלאלתלמידת קורס פיגמה ואלמנטור אני לומדת אצל תמנה היא מקסימה הכל כתוב ברור מובן מוסבר נעמי דויטשתלמידת קורס וורדפרס ואלמנטור הי, אני בוגרת תמנה, (שיעורים בזום) היה פצצה , נדיר היקף חומר מרשים צורת למידה והכל מעולים , יצאתי עם זה עם בסיס מעולה לבנות אתרים לאה גולדברגתלמידת קורס וורדפרס ואלמנטור לאחר שיתוף פעולה עם תמנתי עיצוב גרפי אני ממליצה בחום על תמנה כאשת מקצוע מקצועית ביותר עם יצירתיות, מעוף וטעם ויזואלי מעולה. קיבלנו ממנה אתר יפיפה ומרשים מעוצב בטוב טעם. חנה לנדאובעלת חנות הביגוד One of a Kind אני רוצה לשתף אתכם בחווי'ה שלי בהקמת האתר 'כתב סופר' ע"י תמנה שילוביצקי. האתר הוקם במקצועיות וחוויית משתמש מאד נעימה. הנראות של האתר נעימה לעין, תהליך השימוש לא מסורבל, הכל קל ונגיש ויחד עם זה עכשווי ומותאם לקהל היעד. העבודה המשותפת בתהליך ההקמה היתה ברוח טובה, בשיתוף פעולה מעולה ובהרגשה שעושים בשבילי הכי טוב שאפשר. ממליצה בחום לכל מי שמעוניין באתר. פנו לתמנה. תהנו ותמליצו גם אתם. שיינדי אייזנבךבעלת החנות כתב סופר תמנה, הבחירה ללמוד בניית אתרים אצלך התגלתה – כבחירה הנכונה. הקורס היה מקיף ומקצועי, תמיד ההיית זמינה במענה מהיר על כל שאלה. באכפתיות, בדירבון ובסבלנות אין סופית עמדת לצידי ונתת את הבטחון להצליח. תודה! תודה! תודה!! ממליצה בחום!!!!!!!!!!!!! מרים הערצאגתלמידה בקורס HTML, CSS, וורדפרס ואלמנטור למדתי אצל תמנה בניית אתרים. השיעורים מפורטים ומוסברים בצורה ברורה וקלה. מאתגרים וחוויתיים. פרויקטים יסודיים כבסיס לתיק עבודות. טיפים לעבודה נכונה ולעבודה מול לקוחות. האמת שלא היו לי כ"כ שאלות, הכל היה כ"כ מובן. אבל כל הזמן תמנה אומרת תשאלו, תשאלו. דברים קטנים ששאלתי נעניתי מיד. היה כיף ללמוד אצלך, והכי חשוב יצאתי עם מקצוע. ממליצה בחום לכל אחת. תודה תמנה, נהיה בקשר. רחלי קורלנסקי - שמפניהבעלת סטודיו שמפניה הקודם הבא בואו להכיר חלק מהלקוחות ששיפרנו לעסקים נוספים ↓ העסק שלך צריך נוכחות בדיגיטל? יצירת קשר עם תמנתי ווב דיזיין זה השלב הראשון והחשוב ביותר בהקמת אתר מקצועי לעסק שלך שם מלא טלפון אימייל הודעה תודה על פנייתך Facebook-f Twitter Linkedin-in Instagram 054-837-8939 02-6518668 [email protected] מוזמנים לבקר בתיק העבודות ולראות את איכות העבודה והדגש החזק שאנו שמים על חקר שוק, אפיון, עיצוב ובניה. נשמח לעמוד לשירותכם נעים להכיר פרוייקטים צור קשר לחנות הקורסים שלנו קניון וירטואלי >> נעים להכיר פרוייקטים צור קשר לחנות הקורסים שלנו קניון וירטואלי >> פנייתכם התקבלה נשמח לעמוד לרשותך ולתת מענה לכל פניה תוך 24 שעות. בינתיים אתם מוזמנים לצפות באחד מהפרוייקטים שלנו. שימו לב מה מצפה לכם באתר משלכם - רמה בינלאומית. דילוג לתוכן פתח סרגל נגישות כלי נגישות כלי נגישות הגדל טקסטהגדל טקסט הקטן טקסטהקטן טקסט גווני אפורגווני אפור ניגודיות גבוההניגודיות גבוהה ניגודיות הפוכהניגודיות הפוכה רקע בהיררקע בהיר הדגשת קישוריםהדגשת קישורים פונט קריאפונט קריא איפוס איפוס הצהרת נגישותהצהרת נגישות צור קשרצור קשר