Дизайн Человека | Прожить Свою Жизнь Дизайн Человека Прожить Свою Жизнь Азбука ДЧМой ДЧБлогиФорумыИнформация Вход в систему Имя пользователя: * Пароль: * Забыли пароль? регистрация ООО в Харькове Навигация Список пользователей Последние публикации Найти Поиск по сайту: Подписка Новые пользователи Юлия Колонтарева Бабоник Galax69 Отшельница Vik Сейчас на сайте Сейчас на сайте 0 пользователей и 2 гостя. Система Дизайн Человека является синтезом астрономии и астрологии, генетики и каббалы, квантовой физики и системы чакр, биохимии и мудрости И-Цзин. Она даёт нам понимание своей генетической структуры и таким образом возвращает нас к себе. Это предельно точное и дифференцированное знание, обучающее жизни без ненужного напряжения, в радости проявления собственной сути. Дизайн Человека аппелирует к нашим различиям и даёт инструменты для возделывания уникального духа. Он разрушает наши поведенческие стереотипы, он обращается к нашей природе и мы обретаем свой неповторимый способ жизни. Да здравствуют Форумы и Блоги!!! Уважаемые пользователи!!! Манифесторы, Генераторы, Проекторы, Рефлекторы! Приглашаю вас к общению! На нашем сайте есть Форум и Блоги! В Блогах вы можете размещать информацию о том, как протекает ваш Эксперимент; ваши мысли, ощущения, наблюдения, состояния... Любые эссе, статьи, заметки тяготеющие к монологу -сюда. Приглашаю вас размещать здесь свои Рэйв-Карты! На Форуме, естественно, преобладает - диалог. Пожалуйста, спрашивайте о чём угодно! Разумеется, по теме ))) И - приглашайте друзей и знакомых! » Подробнее Топ 5 самых полезных продуктов для молодости кожи Домашняя гранола без рецепта Киста зуба – симптомы, виды Накрутка подписчиков Ютуб, сервис, описание Открытый Эмоциональный: могут ли быть в нём "свои" эмоции? Открытая Аджна Открытые Эмоции Был диалог vk: "Когда эмоция появляется ... резко, захлестывающе, “на ровном месте” (верный признак, что – “неродная”) " - зацепилась за эту фразу. Возник вопрос - могут ли вообще быть "родные" эмоции у человека с абсолютно открытым эмоциональным центром? Интересно было бы прочитать, как вы опишете другое появление эмоций - очевидно, плавное и постепенное... Бывает так? И эмоции ли это? А может, чувства или состояния? ))) "Есть же и свои эмоции - обиды на чьи-то действия, ревность из-за повышенного внимания не к своей персоне." - свои ли? » Подробнее Две группы центров, канал 44/26, открытая аджна... Двойная разделённость канал 44/26 Ложное Я Разорванная Определённость. Две группы центров. Одна: Джи - Горло. Вторая: Эго - Селезёнка - Корень. Довольно ясно ощущаю эту разорванность между самостью и телом. Когда творю/общаюсь - могу так увлечься, что игнорирую желание тела отдохнуть, усталость. Когда занимаюсь телесными практиками - часто прерываю их, повинуясь желанию записать мысль и застреваю за компьютером или записной книжкой. Ну и т.д. Да, тут ещё приплетаются Ложные Я: сакрала - неумение остановиться вовремя; ума - почти постоянное желание перерабатывать информацию... » Подробнее Подробнее Быть Собой - как это для Ментального Проектора? Канал 43/23 Ментальный Проектор Обусловленность Открытость Профиль 5/1 - Вы же 5/1), Люди всегда будут видеть в вас не вас, а свои мечты и надежды. Именно поэтому очень важно уметь различать, какие их мечты) вы можете реализовать, а какие нет. И какие хотите помогать реализовывать, а какие нет. В конце концов, мнение других людей это всего лишь их мнение. Хуже может быть, когда поддаешься давлению ожидания других людей и теряешь себя. Вообще хороший вопрос это... о проекторском успехе. » Подробнее Не могу придумать мечту Ментальный Проектор Открытость - Мысли такие возникли, потому что сейчас активно продвигается тема - жить для себя, самореализовываться, исполнять свои мечты... и все в таком духе. А я никак не могу придумать для себя мечту, да и сама идея придумывания мечты, как минимум странная для меня. Мечта возникает, вдохновляет... за уши ее не притянуть. » Подробнее Для чего я здесь? Ложное Я Ментальный Проектор Обусловленность Открытость Последний год я очень мало разговариваю. Потому что не с кем разговаривать, ну, кроме своего мужчины с которым мы вместе живем. А если с кем-то приходится общаться, то это либо в магазине, на почте или с рабочими строго по делу. Вот и все моё общение. Так что смело можно сказать, что за год мне удалось свети его к максимальному минимуму.) Лишние люди отвалились, точнее отвалились практически все с кем я общалась раньше. Не могу сказать, что меня это как-то расстраивает. Я спокойно на этот процесс реагирую. » 4 комментария Подробнее Линии, Гексаграммы, Плутон в Джи Гексаграммы Джи Линии Плутон - Что такое Линии? Вот, допустим, Плутон 1.2? Самовыражение? А где эту вторую линию посмотреть? Не на карте, а на круге уже? Как ворота связаны с гексаграммами? Самих гексаграмм сколько? И если самовыражение в Плутоне, то как именно выражается взаимосвязь планеты и ворот? В определённые моменты положения самого Плутона в космосе? - Про Линии у Маши Водолазской хорошо написано на сайте humandesign.su, статья "Структура Гескаграммы. Линии." Гексаграммы взяты из древней китайской Книги Перемен (И-Цзин), их 64. Они расположены на Рэйв-Мандале в определённой последовательности. » 3 комментария Подробнее 46/29 и 5/15 Генератор канал 46/29 канал 5/15 Проектор Сакрал - когда 46 замыкаются на 29, то очень даже сексуально получается ;)) Может это сами по себе 46-е асексуальны, а вот в композите, например, они действуют очень волшебно. - Да! Могу это подтвердить как человек с открытым Сакралом)), у которого нет ни 29-х, ни 46-х. Это офигительно притягательная энергия. И так хочется воспринять это личностно)) и погреться в лучах ее расплавляющих теплых вибраций. Это я о носителях канала 29-46) » Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Как "строить любовь" с открытым сакралом? Манифестор Определённые Эмоции Открытые Эмоции Открытый Сакрал Отношения Проектор - Возник вопрос- как "строить любовь", а точнее сексуальные отношения, в паре, где оба с неопределённым сакралом? Когда один другого обуславливает, это достаточно понятно. А вот когда оба открыты? Я так понимаю, что сакрал определяет сексуальность человека (или не только сакрал?). » 2 комментария Подробнее Открытое Джи: а как узнать, за что меня могут признать? Открытое Джи Приглашение Проектор Профиль 3/6 Распознание (начало в предыдущей заметке) - Тут очень помогает фокус на другом человеке.Я, например, задаю себе вопросы, когда кто-то чего-то от меня хочет. Примерно такие: - Этот человек видит меня? А что он во мне видит? - Мне приятно быть рядом с ним? Как я себя ощущаю рядом с ним? Захотела бы я в тесном лифте подняться с ним на 56 этаж небоскреба? - Этот человек признает меня за то, кем я являюсь? Этому человеку нужна именно я или ему просто скучно или он за компанию приглашает? - К чему он меня приглашает? Пахать как папа карло или распределять задания, энергию? » Подробнее Мотивация: Надежда/Вина Мотивация Эксперимент Эмоциональный Проектор Да, мотивация помогает. Мне когда-то сделали небольшое чтение по поводу мотивации и взгляда. Честно предупредили, что такую информацию обычно не дают людям, которые не прошли в процессе разобуславливания хотя бы 3-5 лет. Я сильно подозреваю, что это очень глубокая тема. Но все-таки, мне кажется, что те ключи, которые мне были даны, а именно для меня: 2 цвет солнце личности (с правой фиксацией) и 5 цвет в узлах (с левой фиксацией)и соответственно дихотомии Надежда/Вина и Вероятность/Возможность - мне помогают наблюдать. » Подробнее Ожидание ЭмоциональногоПроектора: "Начинаешь видеть..." Внутренний Авторитет Ожидание Стратегия Эмоциональный Проектор Меня в моем процессе постоянно терзают мысли, что я не знаю куда я иду и к чему все это приведет и вообще правильно ли я действую. И сколько я кого не спрашивала (даже аналитиков этой системы) - никто не знает.))) Это шок в общем-то. И вот удивляет - как можно четко знать: вынырнул ты из стратегии, в которой потерялся или не вынырнул? Есть какие-то критерии? Есть только свой опыт и свой дизайн, свой внутренний авторитет. И всё. На самом деле, каждый из нас первопроходец. И путь каждого уникален. Кто-то будет нырять глубоко, а кто то нет - найдет обход по сухопутным тропинкам. » Подробнее Стратегия Проектора: влияние переменных Переменные Правое и Левое Приглашение Проектор Стратегия Стратегия проектора вроде бы проста - ждать приглашения. Из моего опыта и опыта тех проекторов, которые меня окружают и с которыми я как-то взаимодействую в рамках эксперимента, очень легко ждать приглашения и ничего для этого не делать, если ты: а) "правый" (если честно, я не думаю, что тут кто-то по-настоящему понимает, что это означает, но зато почти все гордо пользуются термином, о.к., пусть будет произнесено), б) если ты без моторов и в) пару раз обжёгся на инициации. Сложно ждать приглашения и все время хочется что-то для этого сделать, если ты: а) "левый", б) с моторами или » Подробнее Проектор: размышления о стратегии Ожидание Проектор Стратегия Эксперимент - Проектор обладает удивительной возможностью проживать более богатую жизнь именно внутри себя. Не для кого-то, не с кем-то - кто его увидел, распознал, пригласил и т.д. поэтому идея пойти куда-то или что-то написать просто потому что этого хочется - почему бы нет? Насколько я понимаю, приглашение важно для социальных связей, отношений. С тем, когда речь идет о Проекторе и его отношениях с другими людьми. ...Хотя, конечно, в делании чего-то для себя и с собой - часто оказывается так, что потом это никто не видит и не замечает. или не понимает. » Подробнее Подробнее Про Отклик и Мотивацию Мотивация Отклик Проектор - Я не против этой формулы - я только за. Тут вопрос в её интерпретации. Может быть это может звучать так - Стратегия как Игра. Ты в движении своего интереса, вдохнул-выдохнул, а если там, где вдохнул ещё и получил своё Приглашение - там уже дышишь вовсю, полной грудью. То что говорил Ра для Проекторов. Для них выезжает третий пункт - личностная мотивация. И она может подвинуть эту формулу стратегии. » Подробнее Подробнее О Ментальных Проекторах Ментальный Проектор Эксперимент - Как деликатно задать вопрос, чтобы увидеть ответ и понять, верный он или нет? Как научиться жить в отдалении, когда необходимо быть рядом с людьми и слушать их, задавать им вопросы ДЛЯ СЕБЯ? Это сложные вопросы... И я не знаю на них ответа... Но я верю, что ответы найдутся. Я знаю Ментального Проектора, который, если не ошибаюсь, в эксперименте около 8 лет (может, больше). Она делилась на группе о том, что ей необходимо много-много времени. В этом "много времени" ей нужно нащупать особую свою частоту. И есть круг близких людей, с которыми она может поговорить. » Подробнее Подробнее Подробнее Меня раздражает неэффективность других канал 23/43 канал 54/32 - Почему тех, у кого есть канал 23/43, раздражает, когда другие делают что-то не столько эффективно как могли бы или тупят, когда казалось бы все понятно? Меня вот тоже раздражает и очень сложно сдержаться.) С другой стороны это ведь просто знание и само по себе оно не несет агрессии. Люди могут просто не догадываться как сделать лучше, они в этом не виноваты и вообще может они не хотят делать проще и быстрее, хотят так как им нравится. Мне интересно, почему возникает именно раздражение и желание поправить? А не просто удовольствие от того, что я знаю и могу помочь другим, если попросят. » Подробнее Подробнее 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … следующая › последняя » Опрос Ваш Тип Манифестор 18% Генератор 44% Проектор 33% Рефлектор 4% Всего голосов: 3259 5 комментариев Старые опросы Темы статей Видео Внутренний Авторитет Генератор Картинка Манифестор Обуславливание Ожидание Приглашение Проектор Стратегия Центры Эксперимент Мета теги Последние комментарии Единственное, что напрягает,3 года 15 недель назад https://vk.com/otshelnik_oppo3 года 29 недель назад Есть информация по ключам на3 года 35 недель назад Елена, если у вас не3 года 36 недель назад Ольга, интересный образ. )3 года 36 недель назад Ipsum, а расскажите, что вы3 года 36 недель назад Lega888, интересно ваше4 года 6 недель назад *чешу репу* ))) Спасибо,4 года 8 недель назад Ещё 20-30 лет в таком же4 года 8 недель назад Всё будет хорошо вы не одна и4 года 8 недель назад