Palladium Garage - L'univers Auto et Mécanique Aller au contenu Palladium Garage L'univers Auto et Mécanique Menu Accueil Actualité automobile Assurance auto Mécanique auto Conseils pratiques Moto Conseils pratiques juin 23, 2021 5 bonnes pratiques de conduite Il existe sur la route, de bonnes pratiques essentielles pour limiter les accidents, respecter les autres conducteurs, mais également limiter le taux de pollution généré par les véhicules à moteur. On vous en liste 5 !… Lire la suite 5 bonnes pratiques de conduite Conseils pratiques avril 14, 2021 Ce qu’il faut absolument savoir sur voiture de collection L’achat ou la location d’une voiture de collection demande une grande responsabilité de la part du convoiteur. Si vous envisagez de vous en procurer, même durant quelques heures, sachez que vous allez vous trouver sur un marché en pleine expansion. Les coûts d’acquisition ou de location peuvent différer considérablement. Votre vigilance est attirée sur un certain nombre de points. Pour les découvrir en détail, suivez notre guide jusqu’à la fin !… Lire la suite Ce qu’il faut absolument savoir sur voiture de collection Conseils pratiques mars 29, 2021 Comment choisir le parking idéal à proximité de la gare d’Avignon ? Que ce soit pour une courte ou une longue durée, il est possible de trouver des offres de locations de parking intéressantes à côté de la gare d’Avignon. D’autant plus que certaines prestations sont adaptées aux différents besoins des automobilistes. Cet article expose l’importance de bien choisir son parking.… Lire la suite Comment choisir le parking idéal à proximité de la gare d’Avignon ? Actualité automobile mars 23, 2021 Voitures électriques : pourquoi la borne de recharge est-elle indispensable ? Une voiture est essentielle au bon déroulement du quotidien des gens. Cependant, avec l’atmosphère de plus en plus polluée, on voit venir la démocratisation des voitures électriques. Les bornes de recharge sont d’autant plus implantées à proximité des utilisateurs.… Lire la suite Voitures électriques : pourquoi la borne de recharge est-elle indispensable ? Assurance auto janvier 12, 2021janvier 12, 2021 Zoom sur l’assurance auto responsable Avec l’engouement actuel autour de la préservation de l’environnement, certaines compagnies d’assurance auto ont décidé d’adapter leurs offres. Ainsi, certains assureurs proposent une souscription de contrats d’assurance auto responsable.… Lire la suite Zoom sur l’assurance auto responsable Actualité automobile décembre 12, 2020janvier 12, 2021 Les précautions automobiles pour les fêtes de fin d’année 2020 Une année si sombre et atypique approche à sa fin. Pendant les dix derniers mois de l’année, la France aura été bouleversée par la covid-19. Et elle continuera probablement de l’être en 2021. Les dégâts initiaux provoqués par ce virus sont encore loin d’être atténués. Les confinements mis en place auront permis de ralentir la propagation de cette bactérie dangereuse pour la santé de la population.… Lire la suite Les précautions automobiles pour les fêtes de fin d’année 2020 Conseils pratiques,Mécanique auto novembre 12, 2020janvier 12, 2021 Mécanique auto : pourquoi prendre soin de ses filtres ? Lorsqu’on parle de l’entretien mécanique d’un véhicule, le moteur est souvent l’élément qui vient en tête en premier. Mais d’autres composants, que l’on pourrait juger secondaires, sont aussi à prendre en compte. Parmi eux, les filtres. Ceux-ci sont essentiels pour empêcher des particules ou des substances, qui peuvent être dangereuses, de s’infiltrer dans le véhicule. Il existe une multitude de filtres dans une voiture et chacun a un rôle bien précis. Quels sont-ils ? Comment les entretenir ? Les différentes sortes de filtres voiture Les filtres contribuent grandement à la performance d’un véhicule. Ils permettent à de nombreux éléments de la voiture de fonctionner correctement. Certains filtres sont d’ailleurs indispensables. Le filtre à huile moteur Comme son nom l’indique, le filtre à huile moteur est un élément du moteur. Il se situe dans un boîtier spécifique de celui-ci. A l’intérieur du moteur circule une huile qui va emmagasiner les impuretés générées par le circuit. Cette huile va ensuite être filtrée et purifiée par le filtre à huile. Plus l’huile est « propre », moins vite les pièces mécaniques du moteur s’useront. Si le filtre est défaillant, les particules et autres impuretés vont s’accumuler. Le moteur va s’encrasser et les dégâts qui en découleront pourraient être importants. Pour assurer le bon fonctionnement du filtre à huile, il est important de l’entretenir et de le remplacer régulièrement. Pensez également à effectuer une vidange dès que nécessaire. Il existe deux types de filtres à huile : celui sous forme de bloc complet ou de cartouche. Le premier, qui est le plus couramment utilisé, est constitué d’une cartouche filtrante protégée par un étui métallique. Le second, lui, est inséré dans une boîte cylindrique. Ce qui facilite son remplacement. Mais l’un comme l’autre est fabriqué d’un papier poreux plié en accordéon. Qu’il s’agisse d’un moteur à combustion ou à explosion, le filtre à air jour un rôle crucial. Cette pièce est placée à l’entrée du système d’admission d’air du moteur. Il le protège des impuretés, du sable, de la poussière que vous pourrez rencontrer en chemin. Si l’on devait comparer une voiture au corps humain, le filtre à air en serait le poumon. Pour que la combustion soit optimale, l’air ingéré par le moteur doit être de très bonne qualité. Les particules qui s’y infiltrent peuvent gêner le fonctionnement du moteur. Non seulement celui-ci sera moins performant, mais la voiture produira des effets sonores désagréables. Le filtre à air est donc l’élément qui garantira la qualité de l’air. Mieux l’air sera filtré, plus vous rallongerez l’intervalle entre deux nettoyages de moteur. Vous pourrez trouver sur le marché plusieurs types de filtres à air, tant sur la forme que la spécificité. Ils peuvent être cylindriques ou rectangulaires. Vous trouverez les filtres à air sec, le modèle le plus utilisé, qui sont fait en papier ou en coton. Le filtre à air humide, lui, est fabriqué en mousse et est légèrement humide pour retenir les particules. Seuls quelques véhicules utilisent ce modèle. Enfin, il y a le filtre à bain d’huile. Il est le plus souvent utilisé pour les voitures de courses ou les voitures municipales. Il est utilisé pour les routes très difficilement praticables. Le filtre de l’habitacle Si l’on entend souvent parler du filtre à air, le filtre de l’habitacle, aussi appelé « filtre à pollen », lui, est moins connu. Pour cause, il n’est pas présent sur tous les véhicules. Il n’a en effet fait son apparition que dans les années 2000. Il est localisé derrière la boîte à gants. Alors que le filtre à air est utile au moteur, le filtre de l’habitacle est nécessaire au confort des passagers. Lorsque le ventilateur intérieur ou le climatiseur du véhicule est actionné, il puise l’air extérieur. Le filtre de l’habitacle va filtrer ce dernier pour que la poussière et les impuretés ne rentrent pas dans la voiture. En gros, ce filtre purifie l’air respiré par les passagers. La qualité de la purification dépendra du filtre utilisé. Le moins efficace est le filtre à pollen simple, qui ne retient que le pollen et les particules fines. Le filtre à charbon, lui, filtre en plus les odeurs. Enfin, pour une purification élevée, vous avez le filtre au polyphénol. Celui-ci filtre tous les allergènes dans l’air. Le filtre à carburant Le filtre à carburant, le plus souvent appelé filtre à essence, est une pièce cruciale d’un moteur à explosion. Il est indispensable, que la voiture roule au diesel ou à l’essence. Ce filtre a pratiquement le même rôle que le filtre à huile, sauf qu’il purifie le carburant. Il permet d’assurer la longévité de votre carburateur ou du système d’injection. Le filtre à carburant capture les particules et les impuretés contenues dans le carburant et dans le réservoir. Il empêche les polluants d’arriver jusqu’au moteur. La qualité du filtre à carburant est donc primordiale si vous ne voulez pas détériorer votre moteur. De préférence, choisissez-en un qui ressemble au plus près à l’original. Vérifiez la qualité du papier filtrant. Quand changer ses filtres ? Qu’il soit à air, à carburant ou à huile, le filtre a une fonction importante pour le véhicule. Il joue aussi bien sur le côté mécanique que sur le côté confort. Pour que votre auto dure, les filtres ne sont pas à négliger. Ils doivent être entretenus et changés régulièrement. Vérifiez de temps à autres leur état pour éviter de mauvaises surprises. N’attendez pas qu’ils soient très usagés avant de les remplacer car l’accumulation des impuretés les rend inefficaces. Selon les filtres, la fréquence de changement varie. Référez-vous avant tout au plan d’entretien du constructeur. Mais en général, un filtre à huile se change à chaque vidange, ou tous les 20 000 km. Pour les filtres à carburant, pensez au remplacement tous les 50 000 à 60 000 kilomètres parcourus pour un diesel. Pour une essence, comptez 80 000 à 100 000 km. Pour les filtres à air et à pollen, un remplacement tous les deux ans est requis. Pour chaque filtre, tout dépendra de l’environnement du véhicule. Prenez en compte les routes sur lesquelles vous voyagez, la qualité de l’air, celle du carburant… Ensuite, écoutez votre voiture. De nombreux signes montrent une défaillance aux niveaux de ses pièces, notamment les filtres. En choisissant des pièces de qualité, vous réduirez davantage la fréquence de remplacement. Veillez à vous en procurer auprès de spécialistes des pièces auto tels que Partauto pour vous garantir des pièces de qualité. Les conséquences d’un filtre défectueux Avoir des filtres défectueux peut avoir des conséquences graves sur votre véhicule, surtout pour ceux relatifs au moteur. D’abord, en raison de l’obstruction par les particules, le moteur peut ne plus recevoir la quantité de carburant nécessaire. Il peut également s’encrasser, ce qui va dérégler son fonctionnement. La performance de votre véhicule s’en retrouvera réduite. Dans le meilleur des cas, le moteur produira des bruits plutôt gênants. Il peut également laisser échapper de la fumée par l’échappement. Dans le pire des cas, c’est la panne assurée. S’il traîne, ce type de problème peut détériorer le moteur et la réparation ne suffira plus. Multipliez les révisions pour prévenir les éventuels soucis. PrécédentSuivant Recherche pour : Rechercher Catégories Actualité automobile Assurance auto Conseils pratiques Mécanique auto Articles récents 5 bonnes pratiques de conduite Ce qu’il faut absolument savoir sur voiture de collection Comment choisir le parking idéal à proximité de la gare d’Avignon ? Voitures électriques : pourquoi la borne de recharge est-elle indispensable ? Zoom sur l’assurance auto responsable Archives juin 2021 avril 2021 mars 2021 janvier 2021 décembre 2020 novembre 2020 Fièrement propulsé par WordPress | Thème : Carlistings par WP Auto Listings. Accueil Actualité automobile Assurance auto Mécanique auto Conseils pratiques Moto