Viviana Morales Villa - Conferencista y Mentora de Marca Personal Ir al contenido Inicio Viviana Morales Villa Perfil profesional Biografía Portafolio Empresas Personas Asesoría Estratégica SER Referente Podcast Contacto Menú Inicio Viviana Morales Villa Perfil profesional Biografía Portafolio Empresas Personas Asesoría Estratégica SER Referente Podcast Contacto Viviana Morales Villa Conferencista y Mentora de Marca Personal.Entrenadora de Referentes. Tú tienes el potencial para Ser Referente Contactar a Viviana Ir a servicios Experta en Marca Personal y Entrenadora de Referentes Viviana Morales Villa es experta en Influencia, Autoridad y Posicionamiento de Referentes.Por eso, su filosofía SER Referente abarca desde el descubrimiento, definición del propósito y el valor diferencial, hasta la construcción estratégica de una Marca Personal destacable y de autoridad que pueda posicionarse, ganar visibilidad y/o credibilidad en su área de influencia. Enfoque Integral en Marca Personal Viviana Morales Villa ha guiado y mentorizado a más de 200 profesionales, emprendedores y empresarios en procesos personalizados hacia el desarrollo y fortalecimiento de su Marca Personal. Como resultado, logró posicionarlos como Referentes en el mundo digital y en su entorno real. Además, se especializa en guiar y formar individuos hacia una conexión más profunda consigo mismos. Esto lo logra gracias a una estrategia y método propio, cuyo enfoque es resaltar aquello que los hace diferentes y destacables; dándoles un foco único que proporciona objetivos, herramientas y resultados. De hecho, en sus entrenamientos, Viviana entrega a cada persona herramientas poderosas de conexión y alineación con su propósito, su entorno, profesión y equipos de trabajo. Esto les permite redescubrir y conectar sus objetivos en un hilo conductor sostenible a través del tiempo, mientras escalan el camino para SER Referentes y lograr el reconocimiento que merecen. Descubre el mundo de la Marca Personal 01 Propósito Personal y Profesional Fusionar pasión, vocación y experiencia en una fórmula única y establecer una base sólida que da sentido al propósito. Así es como se logra potenciar cada Marca Personal en un Referente que está en constante evolución, que inspira y que vale la pena seguir. 02 Discurso, Influencia y Autoridad La comunicación y el discurso correcto mejora la confianza en OFF y ON. Además, esto es fundamental para destacar y visibilizar la Marca Personal con autenticidad, generando influencia y destacando con autoridad. 03 El activo más valioso Evolucionar de forma constante y trascender profesionalmente hacia el propósito personal, acumulando experiencia y convirtiendo la Marca Personal en un activo invaluable de cada SER Referente. Conoce el portafolio de Viviana Para las empresas, Viviana ofrece conferencias y capacitaciones. Trabajando con equipos y líderes, proporciona estrategias que integran los aspectos de la Marca Personal como Autoconocimiento, Comunicación Efectiva, Desarrollo de Marca y aborda temas como Transición de Carrera, Liderazgo con enfoque en Influencia, entre otros. Speaker: Conferencias Marca PersonalPosicionamientoInfluencia y AutoridadMundo DigitalSER Referente Ver más en servicios Entrenamiento a medida para empresas: Desarrollo de equipos, conferencias y capacitación:Autoconocimiento.Comunicación efectiva.Desarrollo de Marca Personal.Transición de carrera.Liderazgo: Influencia. Ver más en servicios Speaker: Conferencias Marca PersonalPosicionamientoInfluencia y AutoridadMundo DigitalSER Referente Ver más en servicios Entrenamiento a medida para empresas: Desarrollo de equipos, conferencias y capacitación:Autoconocimiento.Comunicación efectiva.Desarrollo de Marca Personal.Transición de carrera.Liderazgo: Influencia. Ver más en servicios Para individuos que desean potenciar su Marca Personal, Viviana ofrece servicios personalizados, donde proporciona las herramientas y estrategias necesarias para destacar como Referente. Asesoría Estratégica Ser Referente Inicia o fortalece tu camino a Ser un Referente, mediante acciones concretas, sencillas y rápidas que podrás condensar en una estrategia.Tipo de servicio: Mentoría 1:1 Ir a servicios Branding Estratégico Integral Posicionamiento de Marca Personal Digital con DigitalRespira Tipo de servicio: Proceso. Estrategia, Capacitación y Posicionamiento de Marca. Ir a Respira Digital Asesoría Estratégica Ser Referente Inicia o fortalece tu camino a Ser un Referente, mediante acciones concretas, sencillas y rápidas que podrás condensar en una estrategia.Tipo de servicio: Mentoría 1:1 Ir a servicios Branding Estratégico Integral Posicionamiento de Marca Personal Digital con DigitalRespira Tipo de servicio: Proceso. Estrategia, Capacitación y Posicionamiento de Marca. Ir a Respira Digital ¿Qué dicen sobre Viviana Morales Villa? Hace 6 años comencé mi sueño de inspirar a miles de mujeres a transformar su vida y dejar lo tradicional de lado y hoy somos una comunidad de mujeres empoderadas que vivimos cómodas y seguras de sí mismas. Gracias Vivi tu apoyo ha sido fundamental y clave. Ileana TapiaCEO Sicurezza, Directora JA Americas Sentía que mi pasión hacia el mundo creativo tenía muy poco que ver con mi vida profesional. Mediante un proceso super enriquecedor, con Viviana encontramos mejor manera de unir mi pasión, profesión y vocación. Viviana me animó, en sus palabras, a dejar de esconderme "detrás de los colores" y así encontré esa fórmula única que hoy me diferencia y me acerca cada vez más a mis objetivos profesionales, pero también personales. ¡Gracias Viviana por ayudarme a dar esos primeros pasos en este nuevo camino a través de mi Marca Personal! Andrea G. OspinaGerente de Marca y Acción Colectiva en Enseña Perú Es genial cuando en tu camino encuentras personas que vibran contigo y desde su diversidad y perspectiva diferente, deciden acompañarte para seguir aprendiendo, innovando y refrescando tu marca personal. Gracias a Viviana Morales Villa y a su equipo por unirse a mi proyecto. José JosánMédico, Docente, Speaker y Coach antiprocrastinador Si hay algo de lo que me felicito, es de haber contactado a Viviana. Antes de conocerla tenía una vaga idea de lo que era Marca Personal, pero jamás me imaginé el gran poder y el potencial que tenía estar enfocado. Viviana me dijo que buscara en mi caja de tesoros, ahí donde están mis habilidades, pero que solo eligiera dos con las que me sintiera más cómoda y que me hagan feliz. Eso hice y parece mentira, pero desde que lancé este cambio, no he dejado de tener trabajo. ¡Estoy haciendo cosas que de verdad jamás imaginé! Mónica MadueñoComunicadora, Improvisadora, Coach y Actriz Viviana es una excelente profesional. Apasionada por ayudar a que otros profesionales desarrollemos nuestra marca personal. Empática y súper efectiva. Todavía recuerdo el sentimiento al leer el diagnóstico realizado en mi marca, carácter y personalidad, no pudo estar más preciso. Ha sabido identificar cada detalle necesario para mi marca y he quedado muy contenta con el resultado. ¡Gracias Vivi! Qué sigan los éxitos. Jackeline TapiaFundadora y Directora de Minding y We Innovate Anterior Siguiente Dónde puedes haber visto a Viviana Inicio Viviana Morales Villa Perfil profesional Biografía Portafolio Empresas Personas Asesoría Estratégica SER Referente Podcast Contacto Inicio Viviana Morales Villa Perfil profesional Biografía Portafolio Empresas Personas Asesoría Estratégica SER Referente Podcast Contacto Menú Inicio Viviana Morales Villa Perfil profesional Biografía Portafolio Empresas Personas Asesoría Estratégica SER Referente Podcast Contacto Contactar a Viviana Suscríbete a la Newsletter Linkedin-in Instagram Facebook-f Spotify @vivianamoralesvilla Todos los derechos reservados ©2024 - Viviana Morales Villa