Chaudière électrique : Au Meilleur Prix pour vos Economies Accueil Sélectionner une page Chaudière électrique : Notre guide DevisContact 9 Economique 9 Types 9 Utilisation 9 Quotidien 9 Marque Chaudière électrique : L’avantage économique Les avantages d’une chaudière électrique, quel que soit le type, concernent essentiellement son efficacité. Elle possède un temps de chauffe plus court que les autres systèmes. La facilité d’installation est également un point intéressant, vu qu’il suffit d’un simple raccordement au tableau électrique et aux tuyaux de chauffage pour la faire fonctionner. De plus, comme elle ne produit pas de fumée, plus besoin de cheminée ou de tuyau d’évacuation des fumées. Le cout de chauffage par l’utilisation d’une chaudière électrique s’avère plus intéressant selon les témoignages. Déjà, les plus chanceux sont ceux qui utilisent des panneaux solaires pour la production d’électricité. Sa qualité économique est bien réelle, mais il faut tenir en compte quelques conditions. Une chaudière électrique est beaucoup plus performante et consomme moins d’énergie, dans le cas où l’isolation thermique est correcte : murs, toitures et fenêtres. En ce sens, elle privilégie les maisons de petites surfaces et les régions chaudes. Elle est également très efficace en tant que chauffage d’appoint et chez une habitation où l’accès au gaz est difficile. Les types de chaudières électriques : De principe, toutes les chaudières électriques fonctionnent à l’aide d’une résistance, alimentée par une source électrique, plongée dans une cuve à eau. Une fois chauffée, l’eau va être distribuée dans tous les tuyaux de chauffage. Ce qui différencie les chaudières, est généralement la façon dont l’eau se réchauffe et la forme du dispositif. Venons-en aux différents types de chaudières qui existent actuellement. 9 Mixte 9 Murale 9 Triphasée 9 24KW 9 Ionique Chaudière électrique basse température À la différence des chaudières électriques classiques, celle à basse température fonctionne avec moins de chaleur. Elle produit une température de 25 °C à 45 °C, moins élevée que les autres. Cette option consomme moins d’énergie, donc, plus rentable, soit 15 % d’économie énergétique. De plus, l’utilisateur peut réguler la température qu’il souhaite pour son eau chaude ou son logement. Afin d’optimiser son efficacité, il est conseillé de relier la chaudière électrique à basse température, à des équipements du même caractère notamment un radiateur électrique à basse température, et un plancher chauffant à basse température. Chaudière électrique mixte En termes de chaudière électrique, le qualificatif mixte prend deux significations. Tout d’abord, un modèle mixte assure à la fois le chauffage de l’habitation et la production d’eau chaude sanitaire. Une seule installation pour deux services différents. Pour obtenir le confort en eau chaude sanitaire, il faut une puissance d’abonnement supérieure à 12Kw. Faute d’espace, cette solution est particulièrement la préférée des habitants de la ville. La seconde signification parle d’une possibilité de basculer d’une source à l’autre. Ici, nous parlons d’une source non combustible d’une part, qui est l’électricité, et d’une source combustible d’autre part, pouvant être du fioul, gaz, ou bois. Ce type de chaudière mixte est aussi connu comme « le modèle hybride ». Elle procure plus de liberté aux utilisateurs qui vont pouvoir décider selon la disponibilité des combustibles dans la région et leur pouvoir d’achat annuel. Chaudière électrique murale Un dispositif de chauffage fixé au mur a l’avantage d’être moins encombrant et facile à installer. Avec ce modèle, pas besoin de dégager des meubles au sol, ou de créer un nouvel espace. Après tout, la chaudière électrique murale est légère et compacte. L’installation peut ainsi s’effectuer dans toutes les pièces et les recoins de la maison, selon le choix du propriétaire. Quoi que la chaudière murale s’installe le plus souvent dans une cuisine ou dans une salle d’eau. Il suffit de l’accrocher au mur, tout en préservant l’accessibilité, au cas où un incident réclamerait une réparation au cœur de l’appareil. En plus d’être propre, ce type de chaudière n’émet aucun bruit. Contrairement à la chaudière fixée au sol, la puissance du modèle mural est limitée à 30 KW, donc, elle est seulement adaptée aux logements ayant une surface inférieure à 300 m². Chaudière électrique triphasée Triphasé ou monophasé, ce détail concerne la puissance d’un appareil électrique. Une chaudière électrique triphasée est un modèle à forte puissance nécessitant une installation électrique triphasée également. Pour rappel, un raccord est dit triphasé quand il possède quatre câbles, trois phases et un neutre. Avec une alimentation triphasée, le circuit peut supporter le triple de la puissance électrique produit habituellement par le courant monophasé. Ceux qui ont besoin de relier la production d’eau chaude et le chauffage à une même chaudière sont conseillés d’opter pour un modèle puissant notamment en triphasé. Cependant, mieux vaut faire contrôler la qualité de l’installation électrique chez soi pour s’assurer de la compatibilité des appareils au système de distribution existant. Chaudière électrique 24 kW La puissance d’une chaudière électrique est choisie en fonction de la taille du logement à réchauffer. Elle va de 6 kW à 36 kW pour les utilisations domestiques. La chaudière électrique 9 kW est la plus courante sur le marché. Quant à la forme, elle peut être murale, ou à poser au sol et couvre une surface de 80 à 120m² au maximum, la taille moyenne d’un ménage. En plus du chauffage, un modèle pareil est capable de produire en même temps de l’eau chaude sanitaire. Son aspect économique dépend surtout de son mécanisme et des équipements qui l’accompagnent. Chaudière électrique ionique La chaudière électrique du type ionique, ou chauffage par ionisation ou encore chaudière électrolyse, est réputée d’être une alternative plus innovante, car elle promet un rendement plus élevé comparé aux autres systèmes de chauffage. Son mécanisme ne comprend ni résistance ni corps de chauffe. Le chauffage de l’eau est assuré par des ondes magnétiques générées par des mouvements d’électrons. L’échangeur à plaques est responsable du transfert d’énergie d’un branchement à l’autre. Facile à installer, peu encombrante, de caractère écologique, rapide et fiable, moins bruyante. Cette chaudière bien qu’intéressante n’a malheureusement pas fait ses preuves, étant trop difficile à entretenir et un prix trop cher. Chaudière électrique chauffage et eau chaude Il existe une chaudière qui fait le chauffage et eau chaude, à la fois, sans que sa performance ne soit altérée. Ce modèle convient parfaitement aux logements urbains qui présentent une contrainte d’espace. Compte tenu de ses fonctionnalités, une chaudière électrique chauffage et eau chaude se doit d’être plus puissante, et par conséquent, plus onéreuse qu’un dispositif ordinaire. Par exemple, une chaudière électrique de 9 kW peut suffire à une maison de 120 m², si elle est uniquement destinée à assurer le chauffage. Alors que pour une même surface d’habitation, mais pour une chaudière capable de produire de l’eau chaude sanitaire en plus, la puissance requise est de 30 kW. Bref, les choix vont dépendre des fonctionnalités recherchées et du budget prévu. Quel utilisation pour votre chaudière électrique ? Il existe plusieurs façons de chauffer une maison : certaines options peuvent demander une rénovation de la bâtisse, alors que d’autres se suffisent à des installations non invasives, simples et rapides. Il est évident que les dispositifs réclamant une installation plus complexe sont plus performants. Chaudière électrique pour plancher chauffant Chaudière électrique pour chauffage central Le plancher chauffant se sert de la surface du sol pour répartir la chaleur. Un long circuit serpente sous le carelage, et distribue la chaleur sur toute la surface de l’habitation grâce à l’effet Joule. L’activation de la résistance, liée au câble chauffant, chauffe le plancher alimenté par une source électrique. Le dispositif peut garder la température du sol jusqu’à 28 ° au maximum. La chaudière électrique plancher chauffant est intéressante pour ceux qui recherchent un confort thermique irréprochable. De plus, elle est très esthétique puisque les émetteurs de chaleur sont cachés, et ne sont pas visibles. Cependant, le cout des installations est plus élevé. Le chauffage central désigne le circuit de répartition de la chaleur au sein d’une habitation comprenant les planchers chauffants et les radiateurs électriques, sans oublier les tuyaux qui fournissent l’eau chaude sanitaire. C’est à ce niveau que la chaudière électrique sera branchée, pour pouvoir chauffer toutes les pièces. Du moment qu’un logement ne dispose pas d’un chauffage central, les occupants ne peuvent se réchauffer qu’à un seul point, ce qui n’est surtout pas confortable pour l’hiver. D’ailleurs, la majorité des chaudières électriques proposées en vente sont destinées à être raccordées à un circuit de chauffage central. La régulation de la température en intérieur s’effectue au niveau de ce même chauffage central. Chaudière électrique mixte : chauffage et eau chaude Désormais, un dispositif unique permet de se réchauffer et chauffer l’eau : la chaudière électrique mixte. Plusieurs alternatives existent pour ce modèle mixte, elles se diffèrent par leurs prix, leurs performances énergétiques et leurs rendements. Auparavant, la chaudière électrique mixte classique était la plus connue, celle qui réchauffe l’eau à une température constante. Mais elle avait la réputation d’être énergivore du fait de son mauvais rendement énergétique. La chaudière électrique mixte produisant de l’eau chaude de manière instantanée, où la chaudière instantanée électrique est une autre option. Elle permet d’obtenir en peu de temps de l’eau chaude à toutes les températures souhaitées. Mais elle n’est intéressante qu’en chauffage d’appoint compte tenu de sa forte consommation énergétique. Le modèle mixte à basse température est le préféré de tous, du fait de son économie d’énergie allant jusqu’à moins de 15 %. Celui-ci n’utilise qu’une faible température de moins de 50 °C pour chauffer l’eau et le logement, tandis que les modèles puissants ont besoin d’une température moyenne de 70 °C pour fonctionner. La régulation de la température se fait ensuite selon les besoins. La chaudière électrique mixte à condensation est un autre modèle innovant remplaçant peu à peu le précédent. Elle accumule l’eau chauffée dans un ballon, dans le but de réutiliser les vapeurs d’eau pour l’augmentation de la température. Elle garantit un rendement plus qu’intéressant de 95 % et une efficacité énergétique de 110 %. Pour finir cette partie, il y a aussi la chaudière électrique mixte hybride, apparemment le meilleur choix, fonctionnant avec deux ressources différentes où de nombreuses configurations sont réalisables : électricité/gaz, électricité/fioul, électricité/bois… Ma chaudière électrique au quotidien Entretien chaudière électrique Contrairement aux chaudières à combustion (fuel, gaz, bois) la chaudière électrique n’a pas d’obligation d’entretien annuel. Ce qui permet de faire de sérieuses économie. Entretenir la chaudière classique à conbustion est une obligation, non seulement, c’est une manière de prendre soin de l’appareil et d’assurer sa durabilité et sa fiabilité, mais il permet aussi de bénéficier d’une couverture auprès des assurances. Pratiquement, il est pris en charge par un professionnel par l’intermédiaire d’un contrat d’entretien très cher. L’engagement de l’entreprise spécialisée se porte sur la vérification annuelle de la chaudière en vue de détecter les dysfonctionnements nécessitant un remplacement de pièces défectueuses. En même temps, l’entretien consiste aussi à mesurer la quantité de gaz carboniques (CO²) rejetés dans l’air ambiant. Le même professionnel peut être contacté pour assurer le dépannage en tout temps. Installation chaudière électrique Tout comme l’entretien, l’installation de la chaudière électrique nécessite les mains agiles d’un expert en la matière. La complexité et le cout des installations dépendent énormément du type de chaudière choisie. En tout cas, ce procédé comprend trois étapes importantes, à commencer par la préparation du lieu de fixation et des matériels, puis, le raccordement du dispositif aux circuits d’eau, et enfin le branchement au circuit électrique. Avant le début des travaux, le client peut demander un devis pour connaitre à l’avance les dépenses. Ceci permet aussi de réaliser un comparatif entre les différentes offres de service. Les marques : Avant le début des travaux, le client peut demander un devis pour connaitre à l’avance les dépenses. Ceci permet aussi de réaliser un comparatif entre les différentes offres de service. Thermogroup propose des chaudières éprouvées et performantes issues de la nouvelle technologie de chauffage. Parmi ses produits, il y a la mini chaudière électrique, modèle réduit en apparence, mais sa fiabilité n’est pas réduite comparée aux autres. Thermogroup est une entreprise professionnelle du chauffage, qui ne fournit que des dispositifs de qualité suprême. La multinationale Bosch est célèbre pour ses chaudières haut de gamme et innovante, fournissant à la fois des modèles industriels et des modèles à usage domestique. Pour les chaudières murales, les acheteurs se tournent souvent vers Gretel, tout simplement parce qu’elle produit des modèles légers, très facile à installer. Leroy Merlin est un fabricant français qui propose tous les types de chaudières électriques toutes performantes l’une que l’autre, offrant une large gamme de choix aux utilisateurs. De dietrich, Atlantic, Gialix, ou encore d’autres, elles sont nombreuses à être sur le marché de chaudière électrique : à chacune son produit, ses particularités et ses avantages. Dans tous les cas, l’avis d’un expert et le comparatif sont importants avant de confirmer un achat.