南富良野町振興公社 MENU MENU トップページ お知らせ 道の駅 南ふらの 南富良野町振興公社の主要業務 道の駅南ふらの南富良野町物産センター かなやま湖オートキャンプ場 かなやま湖畔キャンプ場 南ふらの農産物処理加工センター かなやま湖ログホテルラーチ open_in_new かなやま湖保養センター open_in_new 国設南ふらのスキー場 振興公社のSNS ふるさと納税 お問い合わせ お知らせ 2024.02.20 スキー場の営業について 2024.02.02 かなやま湖保養センター日帰り入浴の利用休止について 2024.01.05 ナイター営業開始について 2023.12.27 スキー場 営業開始について 過去のお知らせ 道の駅 南ふらの 南富良野町、国道38号線沿いに位置する 道の駅「南ふらの」。 その建物は、かなやま湖や空知川でカヌー遊びが盛んなことから、カヌーの軸先をイメージしたユニークな形の外観です。 入口を入ると、空知川やかなやま湖に生息するイトウやアメマスなどが泳ぐ水槽があり、南富良野町のさまざまな特産品を販売、また、南富良野まちづくり観光協会の窓口もあります。 2022年4月、道の駅「南ふらの」のすぐ隣に、 複合商業施設が誕生しました。 南富良野町の木材で建てられたぬくもりのある建物の中には、アウトドアグッズを取り扱う「モンベル」やレストラン、６つの店舗が入るフードコートがあり、その並びに人気のパン屋さんもあります。 南富良野町へお越しの際は、ぜひお立ち寄りください。 南富良野町振興公社の主要業務 道の駅南ふらの 南富良野町物産センター かなやま湖オートキャンプ場 かなやま湖畔キャンプ場 南ふらの 農産物処理加工センター かなやま湖ログホテルラーチ かなやま湖保養センター 国設南ふらのスキー場 振興公社SNSチェックしてね! 株式会社南富良野町振興公社 ふるさと納税 〜太陽と森と湖のまち 南富良野町〜 南富良野町（みなみふらのちょう）は北海道のほぼ中央に位置し四方を山に囲まれ、湖や森林を有する自然豊かなまちです。町土のおよそ90％を占める森林を利用した林業と、広大な土地を利用した農業を基幹産業としています。近年、かなやま湖や空知川で楽しむカヌーやラフティングやワカサギ釣り、サイクリングやスキーなどの自然体験観光も盛んです。 南富良野町に興味を持っていただいたお礼（ふるさと納税返礼品）には、季節の農産物や多種多様な農産物加工品、エゾシカ肉、また、滞在してゆっくりと南富良野町の自然を満喫していただけるキャンプ場シーズンパスやホテル宿泊券などもご用意しております。 「ふるさと納税で南富良野町を応援しよう！」という想いを持つ皆様からのご支援を受け、より良いまちづくりに取り組んでまいります。 Minamifurano Town Promotion Corporation 株式会社 南富良野町振興公社 〒079-2403 北海道空知郡南富良野町幾寅６８７番地 T E L : 0167-52-2100 MAIL : mf.bussan@basil.ocn.ne.jp プライバシーポリシー ㈱南富良野町振興公社概要 ACCESS 旭川ー帯広 バス時刻表 copyright©2022 ㈱南富良野町振興公社 all rights reserved.