Classeur et perforette - Classeur et perforette - Assistante qualifiée Aller au contenu Accueil Mes services Tarifs A propos Contactez-moi Menu Accueil Mes services Tarifs A propos Contactez-moi Obtenir un devis Classeur et perforette Bonjour, je m’appelle Annie MALHERE, fondatrice de CLASSEUR ET PERFORETTE et assistante de métier depuis 20 ans.Les définitions du Larousse du nom et de l’adjectif « administratif » sont plutôt succinctes. Je vous fais grâce du copier-coller de ces définitions. Elles n’expliquent ni le temps que nous prend ce « chantier », ni son importance dans nos entreprises.Au cours de ma carrière professionnelle, je me suis fait ma propre définition de l’administratif :Il est présent dans tous les services et postes d’une entreprise et demande un CLASSEUR de compétences.Il est répétitif comme l’action d’une PERFORETTE.Il a le pouvoir de créer de véritables problèmes quand il est délaissé. Un peu comme une pile de classeurs envahissante qui prend la poussière et réduit votre espace.Voici comment j’ai trouvé le nom commercial CLASSEUR ET PERFORETTE. Classeur et perforette, une aide Ces mots « CLASSEUR ET PERFORETTE » sonnent d’un autre âge à l’ère du tout numérique.Et pourtant, CLASSEUR ET PERFORETTE est la solution pour votre entreprise de gagner en productivité. Votre métier n’est pas le papier, c’est le mien.CLASSEUR ET PERFORETTE vous fait gagner du temps pour vous consacrer à votre activité. En savoir plus LE CLASSEUR DE MES SERVICES Administratif Papiers et dossiers Gestion Tableaux et pré-comptabilité Organisation Agendas et événements Communication Collaboration et relation Pourquoi confier vos papiers à Classeur et perforette ? GAGNEZ du temps Vous passez une journée par semaine à faire vos papiers, mises en forme, relances, …Ramenée à l’année, que feriez-vous de ces 52 journées de temps libre ? MAITRISEZ VOTRE ADMINISTRATIF Un retard sur l’administratif peut avoir des conséquences sur votre entreprise et sur votre activité.Je suis à vos côtés et vous accompagne afin de vous donner une pleine maîtrise de ce secteur. OFFREZ-VOUS UNE SOLUTION SUR MESURE Votre besoin n’est pas celui du voisin, c’est le VÔTRE.Définissons ensemble notre plan d’action ! Qui suis-je ? Une question, Une réponse Que vous soyez une entreprise ou un particulier, je partage avec vous quelques-unes de mes astuces pour faciliter votre quotidien.Les unes du moment sont les notes de frais, la relance client et les certifications.Prochainement, nous préparerons l’envoi de vos vœux et de vos cadeaux clients. Les astuces d'Annie Un talent reconnu "En deux mots, je la recommande vivement car elle sera être un atout majeur pour aider les petites et moyennes structures dans tout ce qui est un vrai fardeau pour eux L’ADMINISTRATIF (je parle en connaissance de cause ayant été moi-même artisan pendant 13 ans).״ Avis déposé sur Malt le 02/06/2022 Consulter le commentaire complet sur MALT Classeur et Perforette Ces deux mots résument toute la gamme de services administratifs que je vous propose.Vos papiers reprennent leur véritable place : en dehors de votre esprit. MALT LINKEDIN Jours et horaires d'ouverture Du lundi au vendredi 9h00 - 18h00 Où me trouver 78570 Andrésy Mobile : 06 50 29 26 61 Mail : annie@classeuretperforette.fr Classeur et perforette © 2022 - Tous droits réservés Mentions légales - Politique de confidentialité Gérer le consentement aux cookies Pour offrir les meilleures expériences, nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations des appareils. Le fait de consentir à ces technologies nous permettra de traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines caractéristiques et fonctions. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou l’utilisateur. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’utilisateurs afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer les fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentement