Metodo DNA Detox – Um Novo Conceito WorkshopMétodo de desintoxicación del DNAExperto brasileña trae en exclusiva el nuevo MÉTODO DNA DETOX que revolucionará el mercado europeo de la estética. 02 Noviembre Madrid, EspañaDespués de 5 años de estudio y dedicación, Alessandra irá a España para enseñar su Método DNA Detox, técnicas brasileñas que ampliarán sus conocimientos sobre estética.¡Evento 100% presencial! Quiero Garantir Mi Entrada ¿Para quien es este WORKSHOP?Este Taller es para todas aquellas personas que cumplan con alguna de las siguientes necesidades: Si quieres iniciarte en el área de la belleza y salud estética o ya trabajas en el área de la estética y sientes que falta algo dentro de tu negocio. Quieres aumentar la rentabilidad de tu negocio entregando algo diferente y exclusivo combinado con tus tratamientos. Tú que sueñas con una transformación en la entrega de resultados y aún te sientes frustrado con tus resultadosQUÉ CONOCIMIENTOS ADQUIRIRÁS EN ESTE EVENTO Y QUÉ TE ENTREGARÁN LOS EXPERTOS EN ESTE DÍA Aprende una profesión. Mejora en el área – Si ya tienes un curso, es importante intentar tener algo más que tu competidor. Comunicarse mejor: el conocimiento es esencial para cualquiera que quiera comunicarse bien. Conviértase en experto en un MÉTODO que transformará la vida de su paciente y, en consecuencia, la suya. Aprenderá a tener a su cliente como su abogado y sí, él venderá por usted. Aprenderás en la PRÁCTICA lo que el método del DNA te hace a ti y a las personas a las que tratarás. Te actualizarás con tendencias, técnicas, tecnologías, relacionadas con el trabajo a realizar....¿Cuáles son las indicaciones del método DNA DETOX? Rejuvenecimiento Corporal y Facial Manchas Grasas Remodelación del cuerpo Celulitis Acné Arrugas Flaccidez Quiero Garantir Mi Entrada ¿Qué es el método DNA DETOX? Es un conjunto de acciones que tratan el cuerpo de adentro hacia afuera y de afuera hacia adentro, promoviendo así la activación del cuerpo en su totalidad para recibir principios activos y respuestas más rápidas a cualquier tratamiento funcional de Salud Estética.Traducción del DNA (desintoxicación, desinflamación y limpieza, nutrición y activación) del método aplicado al cuerpo, rostro, mente y energía (energía o emoción espiritual).Trabajaremos todos los puntos incluyendo los procedimientos de salud y estética, como en el caso de este paciente diabético, hipertenso y con graves problemas de DEPRESIÓN (ya que todos los procesos estaban equilibrados), realizamos protocolos muy serios durante 45 días sin complicaciones, sin inflamación ni cualquier otra condición extraordinaria. Nuestro enfoque fue estabilizar este cuerpo y mente antes de iniciar cualquier procedimiento, eliminando así el riesgo de complicaciones durante y después de los protocolos y tuvimos mucho éxito, quedaron más de 2 mil marcas en todo el cuerpo (Nervio Rubí, verruga filiforme, pápulas de Nigra). , quistes y manchas sebáceas en manos, lentigo solar).Además del rostro, también potenciamos con Joia el tratamiento de eliminación de párpados sin corte, Dermopuntura, Dermaplaing, Plasma jet (hongo y disco), peeling de diamante y protocolos de rejuvenecimiento acelerado. Quiero Garantir Mi Entrada ... EL MÉTODO DE DETOX DEL DNA IMPACTA mejoras para su paciente/cliente como se muestra en las tablas; abajo: Depresión Ansiedad Irritabilidad Insomnio Inmunidad Dolor Quiero Garantir Mi Entrada ¡Evento 100% presencial! No te puedes perder este gran EVENTO DEL MÉTODO DETOX DEL DNA. Haga clic en el botón de abajo, CUPOS LIMITADOS.Testimonios de clientes que se sometieron al TRATAMIENTO CON EL MÉTODO DE DNA¡Estos clientes se sometieron a un tratamiento utilizando el método del DNA y sus vidas se transformaron! Marcelle Cipriano | Atleta Fitness Marcelle es otra clienta que prueba el método y queda satisfecha, mira lo que dice. Andreia Vea lo que dijo Andreia sobre el método del DNA. Sra. Mirdza Vea lo que dijo Doña Mirdza sobre el método del DNA. ¡Lo que nuestros CLIENTES y ESTUDIANTES dicen de nosotros! Mira los testimonios de clientes que ya se han sometido a un tratamiento con nosotros, ¡son prueba de que el MÉTODO ADN FUNCIONA! ¿Te gustó lo que viste hasta ahora? ¡No pierdas tiempo, haz clic en el botón de abajo y asegura tu lugar! Quiero Garantir Mi Entrada ¿Quien Soy Yo?Hola, soy Alessandra Guilger , empresaria y tengo 43 años, casada, madre de 2 hermosos hijos, Samira y Nathália y sobre todo, CHRISTIAN.Trabajando en la Industria de la Belleza y Salud Estética desde hace 11 años, soy propietaria de la Marca DONA´LE donde soy el CEO de la empresa.Creador del Método 80% menos DOLOR en Depilación Corporal y Facial con más de 2.000 alumnos formados en el método.Creador del MÉTODO DETOX DEL DNA . Aclaramiento, desintoxicación, desinflamación, nutrición y activación.Síguenos en Nuestras Redes Instagram ¿Quien Soy Yo?Suely Soares Master trainner en las técnicas micropigmentación, microblading y micropuntura. Ha desarrollado su propia marca a través de la excelencia en la técnica de la micropuntura y ahora está ayudando a miles de personas a alcanzar su exclusividad.Con más de 15 años de experiencia en la industria de la belleza y 9 años como formadora en Micropigmentación, 3 años dando formación de la técnica de la Micropuntura, con 7 años de experiencia en la técnica de micropuntura, Suelí Soares ha sido reconocida como Empresaria del Año en 2Síguenos en Nuestras Redes Instagram ASEGURA TU LUGAR PARA LA FORMACIÓN DEL MÉTODO DNA AHORA (¡Evento 100% presencial!)ENTRADA Coffe Break Fotos durante el evento SORTEO SORPRESA AL FINAL DEL EVENTO1x de€297*Plazas limitadas COMPRAR ENTRADA ENTRADA PREMIUM Almuerzo con los ponentes Espacio de primera fila Kit exclusivo Charla después del evento SORTEO SORPRESA AL FINAL DEL EVENTO1x de€597 * Plazas limitadas a 6 personas COMPRAR ENTRADA ¡Evento 100% presencial! DIA 02 de Noviembre de 2023 LOCAL - Roisa Hostal Boutique Calle de Serrano, 236, Madrid/España¿Aún tienes preguntas sobre la formación? Haga clic en el botón a continuación y hable con nuestro soporte. HABLE CON NOSOTROS El método fue creado por Alessandra Guilger CEO – Dona’le Estética Sitio web desarrollado por