شرکت تجهیز نیرو صنعت برق پویا Eng Far صفحه اصلیامور مالیحوزه فعالیتهمکاراننمایندگی هادرباره ماگالریفعالیت ها و سوابق TPP, CCPP, NPP, HPP Oil & Gas Industry Steam Turbine Generator Boiler Spare Parts Auxiliary Equipments Impregnated Wooden Pole به شرکت تجهیز نیرو صنعت برق پویا خوش آمدید شرکت تجهیز نیروصنعت برق پویا (سهامی خاص) در راستای تحقق سیاست های اصل 44 قانون اساسی جمهوری اسلامی ایران و ابلاغی از سوی مقام معظم رهبری و با هدف مشارکت در فرآیند خصوصی سازی اقتصاد کشور در تاریخ 93/12/06 پا به عرصه فعالیت گذاشت. که در این مدت موفق به اخذ نمایندگی از سازندگان اصلی در حوزه انرژی و مشارکت در پروژه های نیروگاهی گردید. مهمترین هدف شرکت بهره برداری از منابع انسانی متخصص و با تجربه، منابع مالی در دسترس و همچنین سهولت و سرعت در عملیاتی کردن برنامه ها با هدف توسعه تولید پایدار صنعت برق کشور، بهینه سازی و نوسازی نیروگاههای حرارتی، سیکل ترکیبی و هیدرولیک با کمک سرمایه و فاینانس خارجی و داخلی است. ادامه مطلب حوزه فعالیت تامین فاینانس خارجی جهت ساخت واحدهای جدید و مدرنیزاسیون واحد های نیروگاهی بصورت سیکل ترکیبی انجام تعمیرات اساسی و میاندوره ای ارائه خدمات سوپروایزری تامین قطعات یدکی اصلی و جانبی خدمات مهندسی و مشاوره ای در زمینه انرژی برگزاری سمینارهای تخصصی در زمینه انرژی برگزاری دوره های آموزشی جهت کارشناسان و تکنسین ها در روسیه (با همکاری دانشگاه انرژی سن پترزبورگ) توسعه تولید پایدار اعتبارسنجی و امکان سنجی در پروژه ها با استفاده از کارشناسان مجرب گالری تصاویر اطلاعات تماس تلفن : 40221734- 021 تلفکس : 40221636- 021 E-mail : info@tnsbp.com www.tnsbp.com آدرس Web Design and SEO By Sargon کلیه حقوق مادی و معنوی این سایت مطعلق به تجهیز نیرو می باشد