HR BG Регистрирай профил Направления Компании Актуално Събития Партньори Контакти Регистрация на профил × Успешна регистрация. Моля, поверете посочения е-мейл за допълнителни инструкции! Грешка в системата. Моля, опитайте отново по-късно! С предоставения е-мейл адрес има направена заявка в системата. Моля, опитайте с друг е-мейл! Е-мейл адрес Вашият е-мейл ще бъде използван за да получите допълнителна информация. Съгласен съм с уловията за регистрация на профил Затвори Изпрати Първият БГ портал за развитие на хора Повече Първият БГ портал за развитие на хора Повече Първият БГ портал за развитие на хора Повече За HR-bg HR-bg е платформа за споделяне на знание. Подсигурете се с информацията, свързана с вашето развитие – с един клик бъдете в крак и си осигурете достъп до най-актуалните новини, ресурси и събития в областта развитие на хора/организации споделяйте експертно мнение – работете за личния си бранд станете част от общност на хора, които се вълнуват от непрекъснато усъвършенстване избирайте най-добрите доставчици за вас предизвиквайте промяна Още за HR-bg Получавай актуалните новини на телефона си - бъди в крак с новите неща Вие можете по всяко време да прекратите регистрацията си за "HR-BG UP TO DATE" от тук Събития Виж всички Направления Прочетете актуална информация. Изберете точният за вас доставчик в съответните направления: Подбор отворени HR позиции – в България стажантски програми за HR статии инструменти Доставчици Обучение и развитие тренинги/ обучения център за оценка тимбилдинг меки умения професионални обучения Доставчици HR инструменти организационна диагностика стратегическо управление на хора изследване на ангажираността оценка на компетенции 360 градусова ОВ тестове/ въпросници Доставчици Коучинг и менторинг видове коучинг менторски програми коучинг за ръководни позиции лайф коучинг програми за сертифициране Доставчици Работодателска марка топ работодатели в БГ корпоративна култура инвестиране в хора корпоративни ценности атрактиране на талант Доставчици Придобивки и възнаграждения изследвания на възнаграждението в БГ нива на възнаграждения най-добре платени позиции динамика на пазара и прогнози работа с кауза Доставчици В помощ на HR-a мотивационни инструменти зали за обучение хотели за мероприятия карти за спорт застраховки фокус към здравето Доставчици Усъвършенстване / people growth учебни програми университети кариерно развитие семинари личностово развитие growing mind vs fixed mind общности – НПО Инициативи Доставчици Компании Разгледайте профилите на компании, които имат специални политики за инвестиция в хора. Вижте споделеното от тях – как го правят Виж всички 144 Статии 61 Профили 1495 Посещения 8 Направления Профили в системата Доставчици Компании Свободно-практикуващи Подпомагащи дейности Статии Сподели, за да получиш. Застанете от двете страни – прочетете, но и споделете, като адресирате информацията си по направления. Интересни статии, анализи, добри практики – изпращайте на адрес: office@hr-bg.com Съдържанието се одобрява от администратор. Виж всички The story behind - авторска видео-рубрика на HR-BG.com Идеята на рубриката е да показва в кратко видео-интервю интересни хора, които са постигнали нещо и да “изследва” какво ги е довело до успехите – какво в начина на мислене (mind set) предпоставя да бъдат успешни. С това искаме да мотивираме повече хора в България да развиват потенциала си, да растат и да не се притесняват да се заявяват. HR-BG.com подкрепя промяната, стремежа към усъвършенстване и начинът на мислене, който стои зад това (growing mind) Сезон 1, епизод 7 - Михаил Христов Михаил Христов е български лекоатлет, параолимпиец, трикратен световен шампион на скок дължина за хора с увреждания. Какво го мотивира и какво в неговият начин на мислене е предпоставка за успеха му? Виж всички Цени Изберете най-подходящият пакет за вас или се свържете, за да ви консултираме: + 359 885 699 215, office@hr-bg.com. Цените са за годишен абонамент. know me/listing Free име на компанията визуализация на контактна информация направление/сфера на дейност Избери brand wake up 180 € име на компанията/лого визуализация на контактна информация Визуализиране на картата направление/сфера на дейност ротиране на предни позиции реклама на профила в LinkedIn канала на HR-BG (над 19 хил последователи) реклама във фейсбук и инстаграм профила на HR-BG безплатно публикуване на отворени позиции, с фокус HR - на сайта и в социалните мрежи на HR-BG безплатно публикуване на анонси за събития - на сайта и в социалните мрежи на HR-BG PR/публикуване на авторски статии, новини и имиджова информация Избери brand pro 260 € име на компанията/лого визуализация на контактна информация Визуализиране на картата направление/сфера на дейност ротиране на предни позиции реклама на профила в LinkedIn канала на HR-BG (над 19 хил последователи) реклама във фейсбук и инстаграм профила на HR-BG безплатно публикуване на отворени позиции, с фокус HR - на сайта и в социалните мрежи на HR-BG безплатно публикуване на анонси за събития - на сайта и в социалните мрежи на HR-BG PR/публикуване на авторски статии, новини и имиджова информация Заснемане и публикуване на видео-визитка популяризиране на бранда сред всички последователи на HR-BG (над 19 хиляди) Избери Посланници на бранда С платформата HR-bg реализирахме една мечта – да създадем нещо, което да носи информираност, добавена стойност и различна гледна точка. HR-bg ми дава трибуна да изразявам своите професионални интерпретации и мнения, да добавям стойност за функцията "Човешки ресурси" Милен Великов Любимият ми раздел е статии, където мога да популяризирам и свои авторски материали, да чета статии за личностно развитие, да се вдъхновявам от истории… Ива Иванова Като българи, ние обичаме да се разединяваме, много рядко да се обединяваме. Тази платформа дава възможност на едно място да се съберат всички теми и хора, които се занимават с HR и развитие на хора. Яна Илиева HR-BG е иновативен портал, защото се превръща в трибуна на добри практики и място за споделяне на ценен опит, идеи и изграждане на по-сплотена професионална общност! Цанислав Генчев HR-BG е тъкмо това, от което Българската общност за човешки ресурси има нужда - платформа, която обедиява всички направления на разивитето на човешките ресурси и среща професионалисти и потребили. Елица Костова Платформата HR-bg ми дава възможност да се докосна до опита на колеги, тъй като при хорските въпроси няма 2 еднакви ситуации и е ценно да имаш място, откъдето да почерпиш вдъхновение или да потърсиш отговор на казус. Това е още един канал да покажем на света какви са нашите ценности и каква е нашата отговорност, която поемаме като работодател към хората, които наемаме. Александрина Георгиева Всички ние тиражираме съобщенията и услугите си в условия на силен информационен шум. Тематично-профилирани платформи като HR-BG.com ни позволяват да достигаме по-лесно до точните публики. Вярвам, че когато даваме повече знание на своите потенциални клиенти, ние създаваме по-добра среда и за развитието на собствения си бизнес. Диана Бойчева HR-BG ми дава възможност да споделя с професионалисти своите визионерски идеи при организиране на тиймбилдинги и обучения в неизчерпателна сферата на уиски индустрията. Гаро Узунян За нас в „Бизнес ефект" тази платформа много улеснява разпространението на събитията, които правим; осигурява ни достъп до по-широка аудитория; дава възможност да се информираме за всичко актуално в областта. Прекрасно пространство за обмен на опит, идеи, информация. Нещо, от което България отдавна имаше нужда! Елена Алтимирска Контакти ул. Сердика 20, София 1000 +359 885 699 215 office@hr-bg.com Изпрати ЗА HR-bg Кауза – това е платформата HR-bg. Кауза за вечно търсещите, за любознателните, за положителните герои и истории. Кауза на споделяне – трибуна за вдъхновение и работещи добри практики. Бъдете съмишленици и партньори, за да поставим на фокус развитието на хората и бизнеса в България! Актуално Design your HR future 10 / 06 / 2021 Agile HR 09 / 08 / 2020 HR Съображения за връщане на работа след COVID-19 19 / 03 / 2020 Бързи връзки Начало Направления Компании Актуално Контакти Направления Подбор Обучение и развитие HR инструменти Коучинг и менторинг Работодателска марка Придобивки и възнаграждения В помощ на HR-a Усъвършенстване / people growth Copyright 2018 HR-bg | Всички права запазени Политика за поверителност