Ana Sayfa - Palet Bilişim & Web Reklamcılık Dijital Dünyadaki Rehberiniz0(543) 422 7551 Facebook Twitter Instagram E-posta Ana sayfa Hakkımızda Hizmetlerimiz Bilişim Destek Hizmetler Bilgisayar Tamiri Güvenlik Duvarı & Firewall Kurumsal Destek OEM Parça Sistem Kurulumu Web & Yazılım Dijital Reklamcılık E-Ticaret Grafik Tasarım Seo & Sem Sosyal Medya Yazılım Web Sayfası Güvenlik Kameraları Veri Kurtarma Referanslarımız Blog İletişim ✕ Dijital Dünyada Bir Yeriniz Olsun Web Sitesi, E-Ticaret , Grafik Tasarım Google, Facebook, Instagram Reklamları Server, Bilgisayar Sistemleri Kurulum ve Satışı İletişim Kurumsal Destek, Firewall, Server, Sistem Odası, Bakım Anlaşmaları Sosyal Medya Danışmanlığı ve Yönetimi Dijital Reklamcılık, Seo Hizmetleri Bilgi Alın Bilgi ve Tecrübemizle Daima Yanınızdayız.Faydalanmak İstediğiniz Ürün Ya da hizmet Web Sayfası YapımıWeb site tasarımları değişen ve gelişen teknolojiye uygun biçimde güncellenebilir olarak tasarlanır. Sistem KurulumlarıBilişim ihtiyaçlarınız doğrultusunda Server, Firewall ve sistem odası kurulum ve destek hizmetleri verilir. E-TicaretE-Ticaret'e ilk kez adım atacak işletme ve Kobilere Site tasarım, destek ve danışmanlık hizmetleri. Dijital ReklamcılıkGoogle ADW, Facebook, İnstagram reklamları, tanıtım hizmetleriniz takip edilerek raporlanır. Grafik ve Logo Tasarımİşletmenize kurumunuza uygun logoyu birlikte tasarlayalım ve kurumsal kimliğinizi oluşturalım. Bilgi GüvenliğiKurumsal bilgi güvenliği ve sistem destek hizmetleri Firewall satış kurulum hizmetleri. Kablolama ve Kamera Sistemleri Kurum ve İşletme güvenkil sistemleri, kamera kurulumları, sistem kablolama servisi Sosyal Medya DanışmanlığıSosyal medya reklamları, kurum ve işletme tanıtımları ve danışmanlık hizmetleri Sistem Destek HizmetleriKurumsal işletme ve kobilerin ihtiyaç duyduğu bilgisayar destek, program kurulum, kullanıcı eğitim hizmetleri Teklif AlınBir Bilene DanışınTeklif, Reklam, Kartvizit, Broşür, Web, Tasarım Her konuda yazabilirsiniz 13 Şubat 2024Yayınlayan muhtar tarafından 13 Şubat 2024Kategoriler Genel Teknik YardımMetunic URL YönlendirmeSize bu gün nasıl yapılır? Bölümüzde Metunic URL Yönlendirme yapımını anlatacağız. Servis sağlayıcı firmalarda anlaşılır yada standart panellerinde alışmış olduğınız işlemler metunic üzerinde farklı işliyor. Bu […]Hoşlandınız mı?0 0 Okumaya devam5 Ocak 2024Yayınlayan muhtar tarafından 5 Ocak 2024Kategoriler Genel Teknik YardımWindows 10 Sürücü İmzalama Nedir?Windows 10 Sürücü İmzalama Nedir? sorusunu cevaplamaya çalışalım. windows windows vista sonrası sürücülerinde sahtesinin yada virüslüsünün olabileceğini düşünerek daha sert önlemleri devreye soktu. Bu kurala göre […]Hoşlandınız mı?0 0 Okumaya devam4 Aralık 2023Yayınlayan muhtar tarafından 4 Aralık 2023Kategoriler Genel Teknik YardımTehlikeli Site Uyarısını KaldırmaTehlikeli Site Uyarısını Kaldırma veya silme işlemi için bu uyarıyı neden gördüğünüzü çözmeniz gerekiyor. Bu sebeplede öncelikle sitenizde bulunan “SSL” Sertifika tarihininin dolup dolmadığı ile başlamak […]Hoşlandınız mı?0 0 Okumaya devam7 Mayıs 2023Yayınlayan muhtar tarafından 7 Mayıs 2023Kategoriler Genel Teknik YardımWeb Hosting Kontrol Panel YazılımlarıBilindiği üzere web hosting aldığınız firmalar genellikle size web sitenizi ve maillerinizi yönetmeniz için popüler olan panel yazılımları vermektedir. en popüler olanları :WHM panel, Cpanel, Plesk […]Hoşlandınız mı?0 0 Okumaya devam16 Nisan 2023Yayınlayan muhtar tarafından 16 Nisan 2023Kategoriler Genel Teknik YardımConstruction Light Ücretsiz TemaConstruction Light Ücretsiz Tema özelliştirme yada customize nasıl yapılır? ona bakmak lazım çok başarılı ve popüler olan bu tema kullanıldığında bir çok yerini özelleştirmek gerekiyor. İşte […]Hoşlandınız mı?0 Okumaya devam13 Nisan 2023Yayınlayan muhtar tarafından 13 Nisan 2023Kategoriler Genel Teknik YardımGoogle Maps Üzerinden GPS Koordinatlarını BulmakGoogle Maps Üzerinden GPS Koordinatlarını Bulmak; her zaman lazım olabilir. Google map‘e kaydınızı oldunuz. Artık Google haritalar üzerinde yeriniz görüntüleniyor. buraya kadar her şey tamam ancak […]Hoşlandınız mı?0 0 Okumaya devam Etiketlerakakçe için wordpress xml çıktı akakçe xml oluşturma cimri.com için xml nasıl oluşturulur? cimri.com için xml oluşturma e-ticaret en yakın kombi tamir eticaret eticarete başlıyorum google map longitude and latitude google türkiye grafik tasarım yapay zeka hata mesajı silme hepsburada satış yapmak internet satışı internette satış yapmak keçiören kombi tamir servisi kombi teknik servisi kış gelmeden önce logo tasarım yapay zeka ile n11 de satış open AI paket programla satış petek temizliği site itiraz tehlikeli site uyarısı teknik yardım uygun fiyat web tasarım Web sayfası web sayfası nasıl yapılır web sayfası tasarla web sayfası tasarım uygun fiyat web sayfası yaptır woocommerce woocommerce ile satış Woocommerce nedir? woocommerce xml çıktısı oluşturma wordpress için xml oluşturma wordpress site cimri.com xml wordpresste xml oluşturmak wordpress web sayfası yapay zeka ile logo Yapay zeka ile tasarım yapay zeka ile yapılabilecekler ürün satmak için İnternette ürün satmak Sosyal Medya’da Biz Paletweb Ankara Tweetler Paletweb YapıyoruzE-Ticaret Web Sayfası Seo & Sem Kurumsal Destek Bilgisayar Tamiri Dijital Reklamcılık Grafik Tasarım Güvenlik Duvarı & Firewall Sosyal Medya İletişim Hemen Danışalım: 0543 422 75 51 © 2019 Palet Bilişim & Web Reklamcılık,Bilişim Facebook Twitter Instagram E-posta Open chat Yardımcı olalım mı? Powered by Joinchat MerhabaNasıl yardım edebiliriz?