Dr. Iren Alexoi - Nutriționist Dietetician Dr. Iren Alexoi contact@drirenalexoi.ro 0749 541 408 Acasă Despre mine Publicații Consultații & Programări Servicii Cursuri și servicii pentru firme Servicii pentru grădinițe și instituții Ateliere de nutriție pentru copii Calculator Indice Masă Corporală Adulți Greutate Ideală pentru Adulți Calculul Consumului Caloric Blog Contact Acasă Despre mine Publicații Consultații & Programări Servicii Cursuri și servicii pentru firme Servicii pentru grădinițe și instituții Ateliere de nutriție pentru copii Calculator Indice Masă Corporală Adulți Greutate Ideală pentru Adulți Calculul Consumului Caloric Blog Contact Slide BackgroundBine ai venit!Sunt Dr. Iren Alexoi, nutriționistul tăuMedic specialist Medicină de Familie și absolventă a Facultății de Nutriție și Dietetică în cadrul Universității de Medicină și Farmacie Timișoara. Doresc să dedic acest site tuturor celor care vor, în rapidul cotidian, să se oprească un pic și să ceară un sfat, să învețe sau să împărtășească celorlați secretul unei alimentații sănătoase și a unei vieți echilibrate: „Trăiește sănătos, treci prin viață frumos!” Despre mine Strategii de nutriție Un consum corect de alimente ne poate determina performanța fizică și intelectuală, productivitatea și ne întreține starea de sănătate. Pentru a evita eventualele excese, deficiențe sau dezorganizare, vă punem la dispoziție recomandări nutriționale avizate. Programe personalizate Aceste programe de nutriție cuprind planuri pe o anumită perioadă și meniuri utile pacienților cu diagnostice ce necesită o alimentatie specială (cardiace, endocrine, gastroenterologice etc.) sau persoanelor care vor să urmeze diete pentru menținerea stării generale de bine. Echilibru nutrițional Pentru a ne afla într-o stare de echilibru nutrițional este recomandat să consumăm doar cantitatea potrivită de calorii, macronutrienți și micronutrienți din dietă. Dacă observați o creștere bruscă în greutate sau lipsă de energie, poate fi un semnal să vă adaptați stilul de viață. Cursuri și servicii pentru firme Consultații nutriționale individuale și Cursuri de educație nutrițională și sănătate pentru grupuri. Servicii Grădinițe și Instituții Stabilirea nevoilor nutriționale pentru copii de diferite vârste, planuri alimentare pentru cei mici, etc. Nutriție pentru copii Ateliere de alimentație sănătoasă și gătit prezentate într-un mod prietenos, astfel încât cei mici să învețe prin joacă. Consultații online Pentru programarea unei consultații de nutriție, vă rugăm să completați formularul din pagina de Contact. RECENZII Mirela B.Am ajuns la Dr. Iren Alexoi cu Artur, băiețelul nostru, cu probleme de greutate, supaponderal. E greu pentru un om mare să țină un anume regim alimentar, idiferent că este vorba de un regim de slăbit, sau din anumite motive de sănătate, cu atât mai mult pentru un copil. Pe lângă un meniu personalizat, am primit lista cu alimente pe care are voie să la mănânce, lista cu alimente care trebuie evitate, rețete, modele de meniuri pentru mic dejun, prânz, cină, etc. Iren a reușit să-i insufle lui Artur dorința de a mânca sănătos, a știut să-l motiveze, să-i dea încredere. Doamna Dr. Iren este un om cald, sufletist, pozitiv, dedicat. Artur a ajuns la o greutate normală pentru vârsta lui și este mult mai sănătos. Kilogramele în minus i-au redat încrederea în sine. Mulțumim tare, tare mult, Iren! Mirela B. Cristina CotuțiuTe felicit pentru Vlogul Dr. Iren Alexoi de pe YouTube! Super-informații! Cristina Cotuțiu Diana CojocaruNu am avut niciodată probleme cu silueta. În schimb, toate articolele și informațiile primite de la tine sunt binevenite și de folos. Este atât de ușor să trăiești frumos când ești călăuzită de un profesionist. Diana Cojocaru Mihaela TrocanCitesc întotdeauna cu mare plăcere articolele de pe site. Mulțumesc, Dr. Iren Alexoi. Mihaela Trocan Ramona HerdianCursurile și atelierele tale de gătit la care am participat în trecut sunt si acum inspirație pentru modul cum îmi educ și hrănesc familia. Ramona Herdian Dan BoncataÎntr-o piață deja saturată de obsesia pentru diete, nutriție și slăbit, Dr. Iren Alexoi este ca un far calăuzitor pentru mine și asta nu e deloc o exagerare. Faptul că am învățat ca eu sunt cel care decide întotdeauna când fac alegeri legate de alimentație și sănătate, mi-a schimbat viata. Mulțumesc. Dan Boncata PARTENERI În secolul nostru, felul cum mâncăm și mai ales ceea ce mâncăm ridică multe întrebări și controverse. Se afirmă din ce în ce mai des, și știința o dovedește cu date clare, că alimentația actuală e sursa multor boli incurabile. Vestea bună este că putem face ceva, informarea și comunicarea au un rol important. Acesta este primul pas spre o lume mai sănătoasă, spre o viață mai frumoasă. Newsletter E-mail: Data nașterii Am citit și sunt de acord cu Politica de confidențialitate Leave this field empty if you're human: Contact Adresa: Str. Carol Davila 43A, Timișoara, Jud. TimișTelefon: 0722 036 496E-mail: contact@drirenalexoi.ro Facebook Youtube Instagram Website construit de iticus.ro