Couscous Caen : Fleur Du Désert - Livraison - Traiteur Oriental Skip to content Couscous & Tajine Voir le menu Grande nouveauté : FOODTRUCK Lancement de notre Foodtruck sur plusieurs emplacements en semaine et possibilité de privatisation ! Retrouvez notre foodtruck : Lundi : Legallais BouchardMardi : Super U (Caen Saint-contest)Mercredi : Leroy Merlin (Mondeville) Jeudi : Super U (Villers Bocage / Troarn) Vendredi : Leclerc (IFS) Menu Couscous Caen Tajines Entrées Pastillas / spécialités Desserts Boissons Formules COUSCOUS Brochettes 2 pièces 16€ Poulet 2 pièces 11€ Légumes 9,80€ Berbère 1 brochette et 2 viandes 16,90€ Agneau 2 pièces 12€ Boulettes de bœuf 3 pièces 13€ Fleur du désert (Agneau, poulet, merguez) 13,90€ Kouba (Mouton, poulet, merguez, brochette, boulettes, raisins secs) 19,50€ Merguez 3 pièces (Merguez de la boucherie Marcel) 13€ Ali baba (Agneau, merguez) 13,40€ Kabyle (Poulet, merguez) 12,40€ Rose des sables (Collier, poulet, merguez) 14,90€ Pacha 4 viandes (Agneau, poulet, merguez, brochette) 18€ SUPPLÉMENTS Brochette +5 € Poulet +3 € 1 boulette de bœuf +2,40 € 1 merguez +2,40 € 1 côte d’agneau +3,50 € Bouillon +4,90 € Agneau +3,50 € Semoule +3,90 € Tajines Tajine du jour Nous consulter Tajine de veau (Abricot, ananas, amandes, menthe fraiche) 15 € Tajine de poulet (Olives, citron confit, pomme de terre) 14 € Tajine d’agneau (Pruneaux, amandes, raisins, gingembre, miel, menthe) 15 € SUPPLÉMENTS Brochette +5 € Poulet +3 € 1 boulette de bœuf +2 € 1 merguez +2,40 € 1 côte d’agneau +3,50 € Bouillon +4,90 € Agneau +3,50 € Semoule +3,90 € ENTRÉES CHAUDES Taboulé Algérien (Semoule, tomates, poivrons, coriandre, raisins) Sur commande Salade Orientale (Merguez chaude, poivrons, tomates, oignons) Sur commande Salade Mechouia (Poivrons et tomates grillées, ail, olives, œuf dur, huile d’olive) Sur commande ENTRÉES FROIDES Chorba soupe algéroise (servie en hiver) Sur commande Briwat farcie fromage Sur commande Briwat farcie viande hachée Sur commande Briwat farcie saumon Sur commande Briwat farcie saumon Sur commande PASTILLAS Pastilla poulet Sur commande uniquement 4 pers minimum (amandes, cannelle, oignons, œuf, ouarka) Sur commande SPÉCIALITÉS Rechta pâtes nouille à l’algéroise Sur commande Ailes de poulet dorés aux épices tika 4 pièces Sur commande Brochette de poulet (servi l’été) Sur commande ENTRÉES CHAUDES Déssert du jour 1,70€ Pâtisseries orientales 1,80€ Loukoums 3 pièces 1,50€ Salade de fruits 2,00€ Glace au choix (Chocolat liégeois ou café liégeois) 2,50€ BOISSONS Vin du Maroc Boulaouane : Rouge ou Rosé 75cl 9,90€ Vin du Maroc Boulaouane : Rouge ou Rosé 37,5cl 5,00€ Café 1,20€ Evian 33cl 1,50€ Fanta orange ou citron 33cl 1,80€ Coca-cola 33 cl 1,80€ Cocktail de fruits (servi en été) 2,50€ Thé menthe ou jasmin 1,20€ San Pellegrino 33cl 1,80€ Oasis tropical 1,80€ Coca-cola light 33cl 1,80€ FORMULES DU MIDI EXPRESS (Couscous 1 viande ou tajines) Sur commande KASBAH (Couscous 1 viande ou tajines + une boisson ou un dessert) Sur commande BERBERE (Couscous 1 viande ou tajines + une boisson + un dessert) Sur commande MENU À EMPORTER OU À LIVRER Menu ali baba 4 perso (Couscous complet avec 12 viandes, 2 merguez, 2 morceaux de poulet, 2 morceaux d’agneau, 2 boulettes, 4 brochettes, 4 boissons, 4 pat oriental) 59,00 € Menu Kasbah 2 perso. (Couscous complet avec 5 viandes, 2 merguez, 1 poulet, 1 agneau, 1 boulette, 2 boissons, 2 pat oriental) 25,00 € Albane Braley 2022-05-29 Service au top, des plats savoureux et généreux qui nous font voyager. Très bon rapport qualité prix. Je reviendrai ! Lénaïg Rouillé 2022-05-23 La semoule est toujours parfaite ! Excellent couscous avec des parts très généreuses et des produits de qualité. Nous avons eu 45 invités ravis merci beaucoup !!! zannie lemagnant 2022-04-24 Un excellent couscous et un restaurateur très sympathique et arrangeant. Je recommande !! Ségolène 2022-04-24 Couscous excellent et qualité de service au top ✨✨👍 Soupha Beny 2022-04-17 Je commande tout le temps là-bas, c’est la base. Pas mal de choix selon les envies de viandes 👌 Petit cadeau offert 🎁 pour le ramadan qui fait chaud au cœur ! Merci encore et bon ftour et surtout bon courage ! A bientôt inchallah 🤲 Fabrice Tanguy 2022-04-05 Super bon et service très sympa !!! A recommander Mathias Gourci 2022-04-01 Accueil chaleureux! Une super adresse juste en bas de chez moi pour un super couscous ou tajine! Ce restaurant est très prisé par les habitants du quartier Franck 2022-03-14 Très bon couscous et accueil sympathique Sophie Le Breton 2022-03-07 Cela fait 2 fois que commande est je n'ai 0as été déçue bien au contraire Avec une mention spéciale pour ses desserts mais c'est mon côté sucré qui parle 😉😉 Présentation : Venez vite découvrir nos saveurs et laisser le génie culinaire émoustiller vos papilles aux saveurs de l’Orient. NOUVEAUTÉ : Service de livraison longue distance disponible avec notre partenaire privilégié SACRÉ ARMAND. (entre 0 et 15 kms) CLIQUEZ ICI pour commander chez SACRÉ ARMAND Retrouvez nous aussi chez SUPPLYSHOP : CLIQUEZ ICI pour commander chez SUPPLYSHOP Histoire de Fleur du désert : Le couscous à Caen Karim MERROUCHE qui a tenu la Rose des Sables plusieurs années à Verson avec ses parents et également le restaurant Kouba du Vaugueux pendant près de 20 ans, est installé depuis 10 ans à cette unique adresse ou vous pouvez commander votre Couscous à Caen. Nous avons la possibilité d’organiser vos soirées d’anniversaires, sportifs, mariages ou autres sous forme de livraison ou traiteur sur place. Nous solliciter pour un devis gratuit. Mechoui sur commande. Rôtissoire tous les dimanches. Epaules et poulet (à partir du printemps). Tous nos mets seront préparés avec la plus grande qualité, viande hallal, merguez de la boucherie Marcel… COUSCOUS, TAJINES, PASTILLAS, BRICKS. Service de livraison à domicile : Vente à emporté ou Livraison à Domicile CAEN et alentours LIVRAISON A DOMICILE (0,50€ / PLAT) A partir de 20€ Couscous Veggie (Nouveau) Aux légumes de saisons 10€ Plat Vegan Nouveauté Fleur du Désert Nos spécialités Le Couscous Le tajines Le taboulé La Pastillas Trouver le restaurant Fleur du desert Services disponibles: Drive disponible · Livraison Adresse : 53 Pl. de l’Ancienne Boucherie, 14000 Caen Téléphone : 0782332712 Commander: ubereats.com, deliveroo.fr, just-eat.fr Nos horaires Lundi 18:00–21:00 Mardi 18:00–21:00 Mercredi 12:00–14:00, 18:00–21:00 Jeudi 12:00–14:00, 18:00–21:00 Vendredi 12:00–14:00, 18:00–21:00 Samedi 11:00-21:00 Dimanche 12:00–14:00, 18:00–21:00 Copyright 2024 © Flatsome Theme Contact Menu Food Truck