Търговски център Мания тауър - Плевен. City centre Mania tower - Pleven Начало За центъра Новини и събития Специални оферти Карта на сайта Контакти Магазини Заведения Услуги Офиси под наем english топ оферти топ оферти карта последни новини 2020-01-27 - XVIII-то Mеждународно изложение – договаряне “Пчеларство – Плевен 2020” XVIII-то Mеждународно изложение – договаряне “Пчеларство – Плевен 2020” ще се проведе от 6 до 9 февруари 2020 г. в бизнес център "Mania Tower". ... виж повече » 2019-01-22 - XVII-то Mеждународно изложение – договаряне “Пчеларство – Плевен 2019” XVII-то Mеждународно изложение – договаряне “Пчеларство – Плевен 2019” ще се проведе от 07 до 10 февруари 2019 г. в бизнес център "Mania Tower". ... виж повече » 2018-09-14 - Участвайте в изследване на българската съвременна кинопублика! На 24-ти септември гражданите на Плевен и региона са поканени да изразят своите филмови предпочитания и мнението си за българското кино. ... виж повече » 2018-04-23 - ДЕКЛАРАЦИЯ ЗА ПОВЕРИТЕЛНОСТ НА ЛИЧНИТЕ ДАННИ ДЕКЛАРАЦИЯ ЗА ПОВЕРИТЕЛНОСТ НА ЛИЧНИТЕ ДАННИ НА МАНИЯ ТАУАР ЕООД ... виж повече » 2018-04-14 - Фестивал на науката за деца - Мобилен Планетариум Астронет На 28.04 в Търговски център "Мания Tауър" ще се проведе Фестивал на науката за деца - Мобилен Планетариум Астронет, организиран от Народно читалище "ТРАКИЯ - 2013". ... виж повече » 2018-02-05 - Празник на виното „Запечатано с усмивка“ На 14 февруари (сряда) от 17:30 часа в бизнес център "Мания Тауар" ще се проведе Първият празник на виното „Запечатано с усмивка“, организиран от НЧ "Тракия-2013". ... виж повече » 2018-01-29 - XVI-то международно изложение–договаряне „Пчеларство – Плевен 2018” От 8 до 11 февруари 2018 г. в бизнес център "Mania Tower" ще се проведе 16-тото издание на най-големия на Балканите пчеларски форум – Международното изложение-договаряне „Пчеларство – Плевен 2018“. ... виж повече » 2017-11-01 - Първо оздравително ниво по Системата на Норбеков Оздравителната Система на Норбеков в Плевен с първо учебно-оздравително ниво от 27.11.2017г. в бизнес център "Mania Tower" ... виж повече » 2017-03-01 - КешТерминал Автомат за приемане на плащания ... виж повече » 2017-01-17 - XV-то международно изложение–договаряне „Пчеларство – Плевен 2017” От 9 до 12 февруари 2017 г. в бизнес център "Mania Tower" ще се проведе 15-тото издание на най-големия на Балканите пчеларски форум – Международното изложение-договаряне „Пчеларство – Плевен 2017“. ... виж повече » 2016-09-01 - Норбеков Учебно-оздравителен семинар I-во ниво Оздравителната Система на Норбеков в Плевен с първо учебно-оздравително ниво от 20.11.2016г. в бизнес център "Mania Tower"! ... виж повече » 2016-06-24 - ГРУПА ПО ХОЛОТРОПНО ДИШАНЕ Заповядайте на 1-ви и 2-ри Юли 2016г. да преживеем заедно предстоящата сесия по Холотропно дишане. Всеки ще вземе нещо ценно за себе си, от което има нужда в този момент. Прозренията, творчеството и уникалните преживявания, които се случват по време на всяка сесия, водят човека до вярата, че е безграничен и че всичко е възможно! Водещ: Петьо Коджабашев - Сертифициран водещ по ХОЛОТРОПНО ДИШАНЕ - завършил GTT (Grof Transpersonal Training), РЕБАЛАНСИНГ терапевт (ДЪЛБОКА ТЕРАПИЯ С ТЯЛОТО), сертифициран психотерапевт;Позитивна психотерапия; към Висбаденската академия по психотерапия (WIAP). ... виж повече » 2016-03-23 - Норбеков - Детски оздравителен курс Оздравителната Система на Норбеков с Детски оздравителен курс в Плевен от 05.04.2016г. в бизнес център "Mania Tower"! ... виж повече » 2016-03-23 - АВТОМАТИЧНА ПОЩЕНСКА СТАНЦИЯ (АПС) АПС не предлага обслужване на пратки с куриер от и до адрес. ... виж повече » 2016-03-11 - Норбеков - Учебно-оздравителен семинар II-ро ниво Оздравителната Система на Норбеков в Плевен с второ учебно-оздравително ниво от 26.03.2016г. в бизнес център "Mania Tower"! ... виж повече » 2016-03-10 - Кастинг "Най-чаровните деца на България" - Агенция "DanyStyl" На 16.03.2016г. от 17:00 до 20:00 часа в бизнес център "Mania Tower" ще се проведе кастинг, организиран от Детска модна агенция "DanyStyl". ... виж повече » 2016-01-22 - Норбеков - Учебно-оздравителен семинар I-во ниво Оздравителната Система на Норбеков в Плевен с първо учебно-оздравително ниво от 20.02.2016г. в бизнес център "Mania Tower"! ... виж повече » 2016-01-14 - КОНФЕРЕНТНИ ЗАЛИ ПОД НАЕМ Конферентни зали под наем подходящи за провеждане на обучения, семинари, интервюта за работа и други събития. ... виж повече » 2016-01-11 - ХIV-то международно изложение–договаряне „Пчеларство – Плевен 2016” От 11 до 14 февруари 2016 г. в бизнес център "Mania Tower" ще се проведе 14-тото издание на най-големия на Балканите пчеларски форум – Международното изложение-договаряне „Пчеларство – Плевен 2016“. ... виж повече » 2014-02-27 - Разработен банков офис под наем Отдава се под наем Разработен банков офис с място за инсталиране на банкомат ... виж повече » 2014-01-17 - ХII-то международно изложение–договаряне „Пчеларство – Плевен 2014” От 7 до 9 февруари 2014 г. в бизнес център "Mania Tower" ще се проведе 12-тото издание на най-големия на Балканите пчеларски форум – Международното изложение-договаряне „Пчеларство – Плевен 2014“. ... виж повече » 2013-02-08 - ХI-то международно изложение – договаряне „Пчеларство – Плевен 2013” Днес Министърът на земеделието и храните д-р Мирослав Найденов откри ХI-то международно изложение – договаряне „Пчеларство – Плевен 2013”. ... виж повече » 2013-01-16 - Международно изложение-договаряне „Пчеларство – Плевен 2013" Международно изложение-договаряне „Пчеларство – Плевен 2013” ще се проведе от 8 до 10 февруари в “Mania Tower”. ... виж повече » 2012-03-21 - Заведение под наем Дава се под наем оборудвано кафене, разположено на партера. ... виж повече » 2011-12-22 - X Международно изложение-договаряне „Пчеларство – Плевен 2012” X Международно изложение-договаряне „Пчеларство – Плевен 2012” ще се проведе от 10 до 12 февруари в “Mania Tower”. ... виж повече » 2011-05-25 - Продажба на офис площи Помещенията са напълно завършени, със самостоятелен санитарен възел. Предлагат се без обзавеждане. ... виж повече » 2011-02-04 - IX Международно изложение-договаряне „Пчеларство – Плевен 2011” IX Международно изложение-договаряне „Пчеларство – Плевен 2011” ще се проведе от 11 до 13 февруари в “Mania Tower” – II етаж. Форумът се организира от „Партнерс експо” ООД и Областен пчеларски съюз – Плевен под патронажа на Министерство на земеделието и храните на Република България, в сътрудничество с пчеларските организации на България. ... виж повече » 2010-04-16 - Специализирано изложение "АРХИТЕКТУРА, СТРОИТЕЛСТВО, ОБЗАВЕЖДАНЕ" 13-то издание на традиционния за Плевен форум ще се проведе от 21 до 25 април 2010 ... виж повече » 2010-02-24 - Изложба на екзотични животни От 3 до 16 май в търговски център "Mania Tower" ще се проведе изложба на екзотични животни. ... виж повече » 2010-01-25 - "Партнерс експо" ООД в Сити Център "Мания Тауар" VIII Международно изложение-договаряне "Пчеларство – Плевен 2010" ... виж повече » 2008-03-10 - Мания Тауар Mania ... виж повече » © 2008 City centre Mania tower - Pleven. Valid XHTML CSS created by VFZON анкета От къде разбрахте за нас ? Радио Телевизия Преса Интернет Приятел празен вот - виж резултатите