Продвижение сайтов в Челябинске | SEO продвижение в интернет-агентстве DEVSAL Меню Услуги SEO продвижение сайта Оптимизация сайта Контекстная реклама SMM продвижение Проекты Компания Вопросы и ответы Отзывы Блог Продвижение сайтов Разрабатываем и реализуем стратегии комплексного продвижения сайтов, задействуем все необходимые инструменты интернет-маркетинга. Написать нам Подробнее VKontakte Facebook Twitter Анализируем и привлекаем целевую аудиторию Улучшаем репутацию вашей компании в Интернете Отслеживаем и улучшаем показатели эффективности Формируем и предоставляем понятную отчетность devsal О нас Мы агентство интернет-маркетинга Понимаем ваши бизнес-задачи и предлагаем эффективные инструменты их решения. Задействуем все каналы интернет-маркетинга для максимального развития потенциала компании. Подробнее об интернет-агентстве 01 Анализ и исследования Изучаем бизнес, продукт, рынок и целевую аудиторию, готовим подходящие стратегии позиционирования. 02 Создаем поток трафика Настраиваем необходимые инструменты для привлечения целевой аудитории на сайт. 03 Повышаем конверсию сайта Улучшение воронки продаж – мы не просто приводим посетителей, но и делаем все возможное, чтобы они совершили конверсию. 04 Замеряем и улучшаем результаты Не останавливаемся на достигнутом. Постоянно анализируем и улучшаем эффективность веб-сайта. Наш подход Не используем шаблонных решений Анализируя состояние ресурса, его тематику и конкурентность, разрабатываем уникальный план продвижения сайта в поисковых системах. В дальнейшем совершенствуем план для достижения максимального результата! Заказать SEO продвижение сайта Услуги Услуги и цены Полный комплекс Превратим ваш ресурс в инструмент по превращению посетителей в клиентов с любых источников трафика в сети! Поисковое продвижение сайта (SEO) Привлечение посетителей из поисковых систем и повышение узнаваемости бренда.Подробнее 20 000руб. Контекстная реклама Запуск эффективных рекламных кампаний в Яндекс, Google, Mail, ориентированных на конверсии.Подробнее 10 000руб. Репутация в сети (SERM) Улучшение репутации фирмы в сети Интернет. Создание положительного имиджа.Подробнее 18 000руб. Работа с соц. сетями (SMM) Реализация индивидуальных SMM стратегий для достижения целей бизнеса.Подробнее 15 000руб. Веб-аналитика Изучение поведения посетителей веб-сайта для принятия правильных решений по его развитию.Подробнее 18 000руб. Анализ и построение бизнес-процессов организации Проведение анализа компании и построение ее бизнес-процессов. Проведение дальнейшего реинжиниринга (улучшение бизнес-процессов).Подробнее 50 000руб. Мы специализируемся только на услугах интернет-маркетинга. Это позволяет нам не отвлекаться на посторонние работы, развиваться только в одной сфере и быть в ней настоящими профессионалами!Все услуги Проведем бесплатный аудит сайта Бесплатный анализ позволит ответить на следующие вопросы: 01 Имеются ли недостатки и ошибки на сайте? 02 Можно ли получить больше трафика? 03 Какой план развития лучше использовать? Имя* E-mail* Ваш сайт* Даю свое согласие на обработку персональных данных Портфолио Проекты Наши проекты Винотека Grand Cru Продвижение сайта в топ поисковых систем Яндекс и Google. Регион - Москва и Красногорск. За счет комплексного подхода удалось значительно увеличить количество посетителей и конверсию. Подробнее в 75 разУвеличился трафик 70%Запросов в ТОП-10 в 2 разаСократились отказы в 13 разУвеличились заказы Студия именной машинной вышивки СЕО продвижение сайтов в поисковой выдаче по всем регионам России, за счет внедрения региональных поддоменов и проведения комплекса работ. Значительное увеличение получаемой прибыли. Подробнее в 37 разУвеличился трафик 80%Запросов в ТОП-3 в 3 разаСократились отказы в 15 разУвеличились заказы Интернет-магазин цветов «Цветочный Восторг» SEO продвижение в Челябинске. Работа с полным семантическим ядром позволила занять лидирующие позиции в выдаче, что привело к росту получаемой прибыли. Подробнее в 7 разУвеличился трафик 78%Запросов в ТОП-10 в 2 разаСократились отказы в 8 разУвеличились заказы Уральский завод бытовых изделий СЕО сайта, регион - крупные города России, за счет внедрения региональных поддоменов. Профессионально выполненные работы позволили увеличить количество посетителей и количество заказов. Подробнее в 15 разУвеличился трафик 78%Запросов в ТОП-10 в 3 разаСократились отказы в 2 разаУвеличились заказы Информационное агентство «Урал-пресс-информ» Выполнение работ по SEO. Была поставлена цель – увеличить количество посетителей ресурса из источника трафика «Переходы из поисковых систем». Данная цель была успешна выполнена, результаты работы можно посмотреть в нашем портфолио. Подробнее в 5 разУвеличился трафик в 3 разаУвеличилась глубина просмотров в 2 разаСократились отказы Интернет-магазин товаров для спорта Региональное продвижение сайта в поиске. Регионы - Челябинская и Свердловская области. Комплекс работ позволил занять по большинству запросов ТОП-10 в выдаче, а также увеличить количество посетителей ресурса. Подробнее в 6 разУвеличился трафик 81%Запросов в ТОП-10 в 2 разаСократились отказы в 3 разаУвеличились заказы Обсудить проектВсе проекты Ответы на ваши вопросы Как осуществляется контроль результатов работы? Контроль будет осуществляться двумя способами: На ресурс будут установлены системы веб-аналитики для сбора информации о посетителях. Вам будет отправляться ежемесячный отчет, который будет содержать в себе информацию из систем веб-аналитики, список выполненных и планируемых работ, рекомендации и пр. У вас будет персональный менеджер, который всегда подскажет и поможет вам во всех вопросах! Какие существуют гарантии? В настоящее время никто из специалистов не может вам предоставить гарантии первых позиций по продвигаемым запросам! Связано это с тем, что позиции сейчас ежедневно меняются, а манипулировать поисковой выдачей никто не может. Но существуют некоторые моменты, которые мы можем гарантировать: Качественно выполненные доработки, которые позволят значительно улучшить позиции. Постоянное увеличение количества посетителей из поисковых систем на протяжении всей работы. При работе используем только проверенные методы и собственные разработки. Работая с нами, Вы платите не за призрачные обещания, которые вам могут давать некомпетентные специалисты, а за постоянную работу над улучшением вашего web-сайта, которая позволит увеличить число ваших клиентов! Какова стоимость сео? Чтобы узнать точную цену за месяц необходимо воспользоваться обратной связью или позвонить нам, после чего вам отправят индивидуальное коммерческое предложение в короткие сроки! Сумма начинается от 20 000 рублей в месяц и зависит от следующих факторов: тематика; возраст веб-сайта; количество продвигаемых запросов; количество продвигаемых регионов; работа с ссылочным профилем; работа с репутацией организации и т.д. Со всеми ли ресурсами вы работаете? Мы не работаем с конструкторами и со всем тем, к чему нет доступа к исходному коду. Задать вопросВсе вопросы Обсудим ваш проект? Заполните форму, опишите ваши цели, каких результатов вы хотите достичь — мы предложим вам подходящий вариант. Имя* E-mail* Комментарий Даю свое согласие на обработку персональных данных Написать сообщение Заполните форму и напишите нам. Мы ответим вам в самое ближайшее время. Имя* E-mail* Ваше сообщение Даю свое согласие на обработку персональных данных Оставить заявку Заполните форму и оставьте заявку. Имя* E-mail* Ваше сообщение Прикрепить файл Даю свое согласие на обработку персональных данных Задать вопрос Заполните форму и задайте свой вопрос. Мы ответим на него в самое ближайшее время. Имя* E-mail* Ваш вопрос Даю свое согласие на обработку персональных данных ул. Курчатова, 19К2, офис 507 454092 Челябинская область Челябинск © 2016-2020 — DEVSAL Услуги SEO Оптимизация сайта Контекстная реклама Продвижение в социальных сетях Блог Компания Вопросы и ответы Отзывы Карта сайта Закрыть Выберете ваш город Москва Челябинск