КРИБ Кърджали - Конфедерация на работодателите и индустриалците в България Начало КРИБ КЪРДЖАЛИ » Членове Устав Ръководни органи Членство Дейности Проекти Новини » Събития Съобщения Запитване Партньори Контакти Община Кърджали изгражда пешеходни зони и велоалеи около Водното огледало, съхранява зелените площи във „Възрожденци”[01 Февруари 2024] Община Кърджали изгражда пешеходни зони и велоалеи около Водното огледало, парите са заложени в Инвестиционната програма за тази година. Очаква се Общинският съвет да даде зелена светлина на сесията на 16 февруари.[още...] Ерол Мюмюн пред бизнеса в Кърджали: Работим за два нови моста над Арда,ще ремонтираме Новия мост [31 Януари 2024] Работим за изграждането на два нови моста над Река Арда, ще ремонтираме и Новия мост. Трафикът в Кърджали е много натоварен. Градът се пука по шевовете. Нуждата от нови съоръжения над реката е належаща.[още...] КРИБ в Кърджали постави началото на традиционни срещи с кмета,Ерол Мюмюн-стягайте се,ще мирише на асфалт![30 Януари 2024] Конфедерацията на работодателите и индустриалците в България и нейната структура в Кърджали постави началото на традиционни срещи с кмета на общината Ерол Мюмюн и представители на неговия екип.Инициативата бе подкрепена и от ръководството на Асоциацията по туризъм „Перперикон”.[още...] Съобщение относно предстояща среща[29 Януари 2024] Имаме удоволствието да Ви информираме, че ще се състои организирана среща на представителите на бизнеса от КРИБ- Кърджали с кмета на Община Кърджали – г-н Ерол Мюмюн и заместник-кмета ресор „Европроекти, териториално развитие и строителство” – г-н Даниел Делчев. [още...] Бизнес сдружение „КРИБ –КЪРДЖАЛИ” 10 основни причини, за да се обединим в „КРИБ –КЪРДЖАЛИ” : Обединяваме се в защита на интересите на бизнеса в Кърджали и за създаването на среда за бизнес, в която производителността и конкурентоспособността на фирмите да се повишава непрекъснато, обединяваме се за да постигнем по-висока заетост и повече преки чуждестранни инвестиции; за ускорено усвояване на Европейските фондове; за защита на интересите на гражданите и бизнеса, за социална справедливост и сигурност – това ще бъдат и наши основни цели; Обединяваме се за да подпомогнем развитието на бизнеса на всеки един от нас, като създадем една добра мрежа за връзки и контакти, която да работи в полза на всеки, който търси подходящ и надежден бизнес партньор у нас и в чужбина. Нека бъдем гъвкави и сигурни партньори. Ако някой от нас се нуждае от съдействие - ние ще му помогнем, това което не можем да постигнем сами, ще го постигнем заедно; Наш основен партньор, освен национално представителната Конфедерация на работодателите и индустриалците в България, КРИБ –Гласът на българския бизнес, ще бъде местната власт. Независимо коя партия или коалиция я формира. КРИБ- Кърджали ще бъде партньор, но и коректив на всяка власт, равностоен партньор в разговора за икономическото бъдеще на Кърджали. Председателят на КРИБ- Кърджали ще участва в Областния съвет за развитие, а представители на местната структура ще могат да участват в прилежащите към съвета работни групи и комисии. Местната власт ще търси нашата подкрепа, защото ние създаваме БВП и работните места в региона; КРИБ- Кърджали ще има възможността да инициира и провежда срещи с кмета или областните власти, за обсъждане и решаване на важни и неотложни въпроси, вместо да чакаме пред техните кабинети. Пред бизнеса в Кърджали стоят въпроси, които не търпят отлагане! Само обединени и силно аргументирани можем да постигнем пълна подкрепа и реализация на нашите искания. Ние ще имаме възможността да поставим нашите искания свързани със законодателни промени по нормативни актове касаещи бизнеса, за които КРИБ- Гласът на българския бизнес ще лобира на ниво изпълнителна и законодателна власт; КРИБ- Кърджали ще се противопоставя категорично всеки път, когато нечии искания увреждат интересите на бизнеса и на конкретни членове на сдружението; КРИБ- Кърджали ще подкрепя всяка разумна политика водеща до подобряване на бизнес средата и повишаване на жизненото равнище и благосъстоянието на гражданите на Кърджали и областта; КРИБ- Кърджали ще съдейства за повишаването на капацитета и готовността на бизнеса, на регионално ниво за участие в усвояването и ефективното използване на европейските фондове, в това число възможностите за разработване, кандидатстване и одобрение на проекти, както и всички въпроси, свързани с процеса на тяхното финансиране и изпълнение. Наши партньори ще бъдат и всички други бизнес организации, които с поведението и позициите си доказват, че споделят целите на работодателите обединени в КРИБ- Кърджали и спомагат за тяхното постигане. Централата на КРИБ- Гласът на българския бизнес ще оказва необходимото съдействие и подкрепа за разрешаване на проблемите и постигане на целите стоящи пред бизнеса както на централно, така и на регионално ниво. Обединението ражда силата -организирането на повече дружества в КРИБ ще победи дезорганизираността и ще ни даде сили да вървим заедно и по-силни напред в тези трудни времена; Обединяваме се за общото благо на Кърджали и региона; Обединяваме се за да посрещнем по-лесно и по-сигурни предизвикателствата на утрешният ден; Обединяваме знанията и опита на всеки един от нас за да начертаем пътя, който да следва икономическото и социално развитие на Кърджали. Нека породеният от обединението общ ентусиазъм прерасне в реални дела и резултати. / инж.Фахри Идриз- УПРАВИТЕЛ на „Меаца” ЕООД / © 2012 - 2024, KRIB Kardjali. All Right Reserved. Webdesign: SWS