Разработка сайта + Реклама 24/7 Независимый Маркетолог О себе Мои гарантии Вопросы и ответы Мое резюме Услуги Контекстная реклама (Яндекс Директ) Аудит контекстной рекламы Продвижение на мобильных устройствах Поддержка сайта 24/7 Тренинги по продажам Контент-маркетинг Строительный маркетинг Портфолио Кейсы Цены Калькуляторы Маркетинговый тест Калькулятор сайта Калькулятор контекстной рекламы Контакты Заказать звонок Укажите Ваши имя и телефон Я перезвоню Вам в самые ближайшие минуты: Жду звонка! "Независимый Маркетолог" Маркетинг. Реклама. Продажи Живу в г.Краснодаре. Работаю по всей РФ. СТУДИЯ ИНТЕРНЕТ-РЕКЛАМЫ "НЕЗАВИСИМЫЙ МАРКЕТОЛОГ" УСЛУГИ Главная Настройка/ведение Яндекс Директ Разработка сайтов/лендингов Поддержка/ведение сайта Продвижение на мобильных Аудит контекстной рекламы Обучение продажам удаленно КЛИЕНТАМ Цены Портфолио Кейсы Калькуляторы СТУДИЯ О себе Гарантии Вопросы и ответы Контакты Резюме СТУДИЯ ИНТЕРНЕТ-РЕКЛАМЫ "НЕЗАВИСИМЫЙ МАРКЕТОЛОГ" Продающий сайт + контекстная реклама + сопровождение 24/7 маркетологом Попробуйте начать работать с удаленным маркетологом! Это о-о-очень эффективно! Получайте звонки, заявки и обрабатывайте горячих клиентов! Я 10 лет занимаюсь маркетингом. Я разрабатываю продающие сайты для привлечения целевых клиентов. Также я занимаюсь обучением телефонным и удаленным продажам. Я работаю в качестве тренера продаж с торговыми компаниями и предпринимателями (малым бизнесом) удаленно (онлайн). Давайте начнем с малого, а именно, с диагностики Ваших продаж. Вы сейчас довольны работой Вашей рекламы? Какая у Вас конверсия из перехода на сайт в звонок? Какая конверсия из заявки в продажу? Сколько составляет Ваше ROMI (процент возврата вложенных в рекламу денег)? ЗАКАЗАТЬ ДИАГНОСТИКУ ПРОДАЖ 08 СЕНТЯБРЯ 2022г. в 20.00 МСК "Контекстная реклама для строительной компании" Открытая ОНЛАЙН ЛЕКЦИЯ Разработчик сайтов, маркетолог реклама на мобильных Аудит кампаний яндекс директ Школа Продаж Отзывы примеры отчетов Цифры и скрины рассчитать прогноз бюджета Если сайт уже есть, но не продает - тогда не торопитесь делать новый... Давайте бесплатно проанализируем Ваш действующий сайт и настроим на него звонки и заявки. экспресс-курс 1 100% продающий сайт Все настройки сайта, заголовки, блоки, формы, кнопки, меню, товары, тексты, окна - составлены так, что посетители будут оставлять свои контакты, либо сразу осуществлять Вам звонок. Цены. Портфолио. 2 Гарантированные показы Вашего сайта на 1-3 местах в Яндексе Ваш сайт всегда будет показываться наверху и будет виден не менее 95% всех пользователей по Вашим запросам. Подробнее... 3 Круглосуточная 24/7 поддержка сайта + рекламы Вы сможете переключиться на более важные дела, доверив мне Ваш сайт и его продвижение 24 часа 7 дней в неделю. Подробнее об услуге поддержки сайта здесь. Пример отчета о ведении рекламы компании KWS RUS. Заявка на анализ сайта Укажите ссылку на Ваш сайт и отправьте заявку на анализ. Уже сегодня (если заявка отправлена до 19.00) Вы получите о-о-очень полезную обратную связь: Жду звонка! Получайте целевые заявки и звонки клиентов ежедневно - Заявки будут поступать в течение 20-30 секунд после отправки клиентами с Вашего сайта Вам на Вацап. - Все лиды (заявки и звонки) в режиме реального времени отображаются в наглядном онлайн Журнале, в котором сохраняются телефонные номера клиентов, также регион, из которого звонили, запрос, по которому перешли на Ваш сайт. - При рекламном бюджете от 7 000 рублей в неделю Вы сможете получать от 2-3 до 10-15 целевых лидов ежедневно (в зависимости от вида бизнеса). Еще скрины Построение и сопровождение отделов систем продаж в малом бизнесе Построение системы поэтапно и поэлементно: 1. Создаем сайт, 2) Настраиваем рекламу, 3) находим менеджеров продаж, 4) обучаем менеджеров телефонным продажам, и еще 5-7 пунктов, чтобы был 100%-ный результат в виде звонков, заявок и продаж. Подробнее Отзыв Алексея Норкина Директор строительной компании "Атлант", г.Краснодар Очень хорошее сочетание теории и практики. Теория полезная, информативная, а самое главное применимая. Сам стал сразу же применять у себя в компании. Практики очень много, и она в очень интересной форме. Поиграли, посмеялись, обсудили и сделали выводы. При этом на тренинге всегда собираются люди такого же уровня- управленцы, директора малого и среднего бизнеса, что очень полезно для нэтворкинга. Однозначно полезно и применимо. Спасибо Андрею Кузину за организацию!!! Больше отзывов здесь. Спецпредложение для строительных компаний здесь. Результаты маркетолога в цифрах: Ознакомьтесь с последними результатами контекстного трафика в 2020-2022гг. 8 договоров на строительство за 6 мес. 2020г. - Компания "РостТрестСтрой" Бюджет рекламы: 312 000 руб. Получено лидов: 242 Средний CPA: 1400 руб. Подробнее... 2017-2020гг. - 3 года 90% ТОП-1 Яндекс и Google в нише автобизнеса Смотрите "кейс" продвижения сайта магазина автомобильных аккумуляторовПодробнее... 100 договоров на строительство навесов за 12 мес. при клике 40 руб. Стоимость перехода (клика): 40Цена заявки (лида): 890 руб.Рекламный бюджет (Яндекс+Google): 300 000 руб. ПРИМЕРЫ ОТЧЕТОВ О РЕЗУЛЬТАТАХ ВЕДЕНИЯ РЕКЛАМНЫХ КАМПАНИЙ Смотреть Примеры Свежие статьи на блоге: 17.04.2022 Рекламный бюджет по строительству навесов: сравниваем прогнозные и фактические показатели 14.04.2022 Для чего директологу показатель ROMI? 11.04.2022 Кейс по навесам: 100 договоров по 3000 руб. за клиента с бюджетом 305 000 руб. за 12 мес. Перейти на блог... Отправьте заявку на консультацию онлайн. Обсудим, расскажу, покажу... ПОЛУЧИТЬ БЕСПЛАТНУЮ КОНСУЛЬТАЦИЮ Чем я могу быть полезен (мои услуги): Обучение (тренинги) обработке входящих звонков и заявок - 90% интенсива - это тренировка разговорных навыков - 100%-ный тренинг один на один с тренером. Как «персоналка» с тренером в фитнес-клубе. - Работаем в режиме онлайн-интенсива - Вы - продавец, я - покупатель. Я звоню и интересуюсь товаров (услугой). Вы рассказываете о продукте, ценах, условиях. Я Вас поправляю, "вставляем" в Вашу речь "продающие" фразы, повышаем уверенность в голосе. Первые 2 занятия бесплатные. Пробуйте. Подробнее об услуге Сопровождение рекламных кампаний в Яндекс Директе 24/7 (директолог) - Яндекс Поиск, РСЯ, графические объявления, показы на мобильных устройствах. - Все фразы через wordstat, контроль ставок каждые 15 минут, показы на 1-2 позициях, вся статистика в мобильном приложении, как на ладони. Результаты в 2020-2022гг.: Более 120 000 переходов на сайты клиентов.... Смотреть кейсы Разработка скриптов продаж (сценариев разговоров с клиентами) Придумываю сценарии того, как разговаривать с клиентами по телефону, чтобы уверенно отвечать на все их вопросы, выявлять потребности, объяснять преимущества, обрабатывать возражения типа "Дорого", "Подумаю", "Работаем с другими" и т.д. Такие скрипты увеличивают конверсию продаж на 20-30%. Смотреть примеры Спецпредложение для строительных компаний (услуга "Строительный маркетолог) У меня есть 10-летний опыт (чистая практика) сопровождения рекламных проектов в строительных компаниях. Это разработка сайтов строительных услуг, настройка контекстной рекламы, внедрение систем коллтрекинга и СРМ для учета клиентов, проведение обучающих тренингов по продажам и переговорам для менеджеров по строительной тематике (есть свежие кейсы и результаты 2022г.) Подробнее Услуга "Удаленный маркетолог" Я могу быть Вашим удаленным менеджером по продажам. Я могу обрабатывать телефонные звонки, заявки с сайта и "дожимать" клиентов до продажи (визита к вам в офис, магазин, предоплаты, подписания договора). Оплата может быть, как с фиксированной суммой, так и за результат. Подробнее Разработка продающих сайтов Делаю сайты на супер надежной и современной маркетинговой платформе TILDA. Стоимость от 8000 руб. Срок 5-7 дней. Смотреть примеры Настройка СРМ-системы (коллтрекинг) Настройка сервиса аналитики, сквозной аналитики, коллтрекинга (учет клиентов, лидов, звонков, телефонных номеров). Синхронизация/интеграция сервисов с рекламными аккаунтами. Смотреть примеры Поддержка и продвижение сайта 24/7 Контроль оплаты хостинга, домена, платформы. Редактирование контента. Добавление товарных позиций, текстов. Смотреть примеры Школа Продаж Авторские онлайн-тренинги по продажам для фрилансеров, самозанятых, "удаленщиков", менеджеров, консультантов по Программам: как вести переговоры по телефону (телефонные продажи), как управлять временем на работе и в жизни (тайм-менеджмент и цели), как стать увереннее и сильнее и т.д. Подробнее Отзыв Полины Митютневой Директор Компании по железнодорожным грузперевозкам "Центр Восток", г.Краснодар Когда в компании столкнулись с проблемой повышения уровня специалистов по вопросу успешных продаж, пригласили Андрея к себе в офис. Встреча и обучение прошли с такой лёгкостью, доступностью и мотивацией. Сотрудники в восторге, перемены не заставили себя ждать. А мне как руководителю, было очень приятно получить от Андрея оценку работников и получить рекомендации на будущее. Тренинги легки, доступны и очень полезны. Андрей вы психолог от Бога! Спасибо вам большое! Ваш Центр Восток. Больше отзывов здесь Бесплатный аудит рекламных кампаний в Яндекс Директе Вы самостоятельно настроили Яндекс Директ? Здорово! Теперь закажите аудит Ваших настроек, рекламных кампаний и повысьте эффективность на 30-40%! Это совершенно бесплатно! Делаю за 1-2 дня! Заказать аудит Отзыв Анны Волковой Директор Студии видеомаркетинга "ColourFilm", г. Краснодар Добрый день, Андрей! Тренингом "Сильный продавец: секреты больших продаж и довольных клиентов" я осталась очень довольна. В течение 5 лет свои продажи я строила полагаясь на интуицию и личные качества. Всегда проблемой была работа с возражениями. На тренинге я поняла насколько важна структурированность вопросов, умение прежде всего слышать клиента, ну, и, конечно, особый подход никто не отменял. Кроме того, хочу поблагодарить Вас и всех участников семинара за тёплую дружескую атмосферу, взаимопомощь и хорошую критику. Безусловно я учту все пожелания и буду применять на практике полученные знания. Спасибо! Посмотрите примеры Отчетов о продвижении сайта Если Вы давно занимаетесь бизнесом, значит Вам важны показатели маркетинга: динамику показов и кликов, значения CPA CPO CPL ROMI и другие показатели. Если Ваша реклама не подключена к сервису сквозной аналитики, то данные можно посчитать только вручную, используя цифры Яндекс Директа, Метрики, Вашей бухгалтерии. Посмотрите мой авторский пример ежемесячного Отчета о ведении контекстной рекламы: Смотреть Примеры Отчетов Калькулятор продвижения Запишитесь на онлайн консультацию Форма проведения консультации - по телефону, скайпу (вацапу). Время консультации 40 минут. ОТПРАВИТЬ ЗАЯВКУ Telegram WhatsApp © 2019 Студия "Независимый Маркетолог" контекстная реклама и сайты Разработка сайтов Поддержка (администрирование) сайтов Контекстная реклама (Яндекс Директ) Продающие тексты Продвижение на мобильных Калькуляторы маркетолог Разработка скриптов продаж Консультация по маркетингу/продажам Аудит контекстной рекламы Резюме маркетолог Инструменты маркетолога Онлайн-Школа Продаж Политика конфиденциальности контакты E-mail: [email protected] Блог на Я.Дзен Блог на VC.RU