⚓ Купить янтарь в Калининграде ⚓ Магазин янтаря с доставкой ⚓ +7 952 115 7766 Добро пожаловать в наш магазин! Вы можете зайти в свой КАБИНЕТ или СОЗДАТЬ его. Личный кабинет Личный кабинет Закладки (0) Оформление заказа Menu Главная Украшения Бусы Серьги Кольца Браслеты Колье Ожерелье Кулоны Броши Подвески Перстни и печатки Запонки Комплекты Изделия Цветы Посуда Шахматы Светильники Шкатулки Нарды Чашки Портреты Вазы Янтарные палочки Ножи Сувениры Картины Мундштук Деревья Фигурки Черепахи Стопки Статуэтки Слоники Рюмки Брелки Кости Яйца Подарки Магические Иконы Четки Амулеты Ангелы Талисманы Крестики Обереги Шары Натуральные шары Мятые шары Шары прессованный янтарь Цилиндры О Янтаре Личный кабинет Украшения Бусы Серьги Кольца Браслеты Колье Ожерелье Кулоны Броши Подвески Перстни и печатки Запонки Комплекты Изделия Цветы Посуда Шахматы Светильники Шкатулки Нарды Чашки Портреты Вазы Янтарные палочки Ножи Сувениры Картины Мундштук Деревья Фигурки Черепахи Стопки Статуэтки Слоники Рюмки Брелки Кости Яйца Подарки Магические Иконы Четки Амулеты Ангелы Талисманы Крестики Обереги Шары Натуральные шары Мятые шары Шары прессованный янтарь Цилиндры О Янтаре Магические кристаллы 0 Ваша корзина пуста! Обращаем внимание у нас изделия из натурального янтаря! Носите янтарные бусы, чтобы они массировали шею И забудьте про щитовидку Мода — это форма безобразия и настолько невыносима, что мы должны менять ее каждые шесть месяцев Оскар Уайльд Янтарка оригинальные подарки из Калининграда Посмотрите что у нас есть! Интернет-магазин изделий из янтаря и подарков ВСЕ ТОП НОВИНКИ СКИДКИ Икона тройная 130р Икона тройная 130р В закладки В сравнение Икона тройная Икона тройная в янтаре на липкой ленте, особенно удобно для автомобиля. сделана мастерами Калинингра.. 130р Купить В закладки В сравнение БМ Умягчение Злых Сердец 850р БМ Умягчение Злых Сердец 850р В закладки В сравнение БМ Умягчение Злых Сердец Пречистая «Умягчение злых сердец» написана с вонзенными в сердце мечами, а 7 означает полноту и беск.. 850р Купить В закладки В сравнение Икона Спаситель 850р Икона Спаситель 850р В закладки В сравнение Икона Спаситель Икона Спасителя дарует силу и утешение верующему человеку. Представлена копия иконы с янтарем... 850р Купить В закладки В сравнение Икона Спас Нерукотворный 850р Икона Спас Нерукотворный 850р В закладки В сравнение Икона Спас Нерукотворный Спас Нерукотворный - особый вид изображения Христа, единственная икона, где изображен просто его лик.. 850р Купить В закладки В сравнение БМ Смоленская 850р БМ Смоленская 850р В закладки В сравнение БМ Смоленская Смоленская икона Божией Матери - одна из самых чтимых в России чудотворных икон, главная святыня Смо.. 850р Купить В закладки В сравнение БМ Семистрельная 850р БМ Семистрельная 850р В закладки В сравнение БМ Семистрельная Эту икону еще называют «Умягчение злых сердец», потому что прибегающие к ней с молитвою чувствуют, ч.. 850р Купить В закладки В сравнение Икона Святая Троица 850р Икона Святая Троица 850р В закладки В сравнение Икона Святая Троица Святая Троица - Бог, почитаемый во Отце и Сыне и Святом Духе. Икона Троицы является исповеданием три.. 850р Купить В закладки В сравнение Святая Матрона 850р Святая Матрона 850р В закладки В сравнение Святая Матрона Блаженная Матрона Московская одна из самых почитаемых святых Москвы. День 8 марта стал одним из прав.. 850р Купить В закладки В сравнение Березы 500р Березы 500р В закладки В сравнение Березы Оригинальная картина с натуральным янтарем, красивые березки на берегу реки в осенних желтых тонах. .. 500р Купить В закладки В сравнение Лес 500р Лес 500р В закладки В сравнение Лес Янтарь передает атмосферу осеннего леса, и картина смотрится красиво и оригинально. Достойный сувени.. 500р Купить В закладки В сравнение Лебеди 500р Лебеди 500р В закладки В сравнение Лебеди Оригинальная картина с натуральным янтарем, семейка лебедей в лесном пруду, прекрасный подарок... 500р Купить В закладки В сравнение Икона тройная 130р Икона тройная 130р В закладки В сравнение Икона тройная Икона тройная в янтаре на липкой ленте, особенно удобно для автомобиля. сделана мастерами Калинингра.. 130р Купить В закладки В сравнение “ Солнечный камень, добрый камень, святой камень, морской ладан, кусочек солнца на ладони, камень жизни, слезы моря, слезы Гелиад, сок солнечных лучей, капли горячей любви, золото Севера, золото Балтики, смола веков... Эпитеты янтаря Это ископаемая смола 37-70 млн. летнего возраста, сосен, ели или болотного кипариса, которая в процессе фоссилизации (окаменения) утратила большую часть летучих компонентов, содержит до 8% янтарной кислоты и полностью пригодна для ювелирного и ювелирно-поделочного производства. В результате отгонки из него получают янтарное масло темно-красного цвета, кристаллическую янтарную кислоту и янтарную канифоль. Что такое янтарь? Янтарь - антидемонический камень и каждая янтарная бусинка противодействует злым силам. Его использовали для украшения невест, как символ семейного счастья. Янтарь укрепляет веру и оптимизм. Это символ счастья и здоровья. Янтарь - камень Льва и ему покровительствует Солнце. В качестве амулета он должен приносить спокойствие и силу, снимать негативные эмоции. Как талисман для детей он приносит здоровье и уравновешенность. Янтарь - магические свойства камня Плотность янтаря: 0,97-1,10, что примерно соответствует плотности морской воды. Следовательно, янтарь в соленой воде всплывает, а в пресной тонет. Янтарь плавится на пламени свечи, а при температуре 250-300°С начинает кипеть. Янтарь имеет желтый цвет, но имеет более 200 цветовых оттенков, которые варьируют в очень широких пределах: от почти бесцветного до желтого, красного, коричневого, белого и даже черного. Свойства камня Янтарь По России Низкие Цены 14-дней возврат По Миру Для знаков Зодиака Янтарка с Вами В нашем интернет магазине представлено широчайшее разнообразие изумительных вещей, которые украшает янтарь. Мы предоставляем замечательный выбор высококачественных и модных изделий, способных дополнить любой образ, внеся в него изюминку и изящность.Янтарные украшения также являются великолепным подарком,классикой изысканности, поэтому каждому просто необходимо купить янтарь, а сделать это Вы сможете у нас. Колье, кулоны, перстни с янтарем прекрасно смотрятся, как в повседневной жизни, на работе, так и с нарядными костюмами и вечерними нарядами. Изделия, представленные в нашем интернет магазине способны сделать акцент на статусе и солидности.При осуществлении выбора украшений с янтарем, как подарок для иного человека, следует принимать во внимание тот факт, что янтарь является камнем, который подходит любому знаку зодиака. Естественно, изделие, которое украшает янтарь Калининграда, станет приятным презентом для любимой женщины. Однако и представители сильного пола порадуются подарку в виде перстня с янтарем.В общем, у нас Вы можете найти действительно невероятно красивый и стильный подарок для любого повода. Также каждая представительница прекрасной половины общества у нас сможет найти ту вещь, которая принесет массу удовольствия и радости. Обязательно ознакомьтесь со всем ассортиментом товара, который представляет янтарь в Калининградской области. Facebook Информация Доставка Политика Безопасности Условия соглашения Служба поддержки Связаться с нами Возврат товара Карта сайта Личный Кабинет Личный Кабинет История заказов Закладки Рассылка Дополнительно Производители Подарочные сертификаты Партнерская программа Акции © 2015