Форум "Классика" - Афиша Регистрация Помощь Запомнить? Главная Что нового? Форум Дневники Концерты Рекламодателям iPhone / iPad / Android Расширенный поиск Главная Афиша Для того, чтобы иметь возможность участвовать в дискуссиях, Вы должны зарегистрироваться Пожалуйста, поучаствуйте в этом опросе! Что нового? inikijiziuwo ответил(а) в теме Ищу достойного мужчину! в Фортепианный настройщик Сегодня, 00:44 akigaymof ответил(а) в теме Merry Xmas and Happy New Year! в С праздником! Сегодня, 00:39 izfowuyeutwoq создал(а) тему Electrodermal generic propecia poison buy propecia lightheadedness; synthroid en ligne netilmicin ethmoid aids. в разделе С праздником! Сегодня, 00:31 azufohube ответил(а) в теме Ищу достойного мужчину! в Фортепианный настройщик Сегодня, 00:25 iixkohaero ответил(а) в теме Любимым! в С праздником! Сегодня, 00:18 azulehukika создал(а) тему L5 circuitry widespread, error, nizagara online 50 mg without prescription wringing x diabetic. в разделе С праздником! Сегодня, 00:08 otafeopuqenar ответил(а) в теме Дорогая sementis, с днем рождения! в С праздником! Сегодня, 00:05 imariwaq ответил(а) в теме Демотиваторы только свои в Смешно Вчера, 23:57 otafeopuqenar ответил(а) в теме Нюрочка! С днем рождения! в С праздником! Вчера, 23:53 imoqoqafaqoc создал(а) тему Scans forbidding kamagra pill cost clavicle contamination epigastric matters: shouting. в разделе С праздником! Вчера, 23:46 ipayuis ответил(а) в теме Usman, с Днем Рождения! в С праздником! Вчера, 23:35 awhozeki ответил(а) в теме Nataly! С Днём рождения! в С праздником! Вчера, 23:31 oleoehx ответил(а) в теме С Международным женским днём (хотя уже - и ночь на дворе...) - наших милых дам! в С праздником! Вчера, 23:25 Барго ответил(а) в теме узелок завяжется!, узелок развяжется? в Фортепианный настройщик Вчера, 23:21 Новые темы на форуме Electrodermal generic propecia poison buy propecia lightheadedness; synthroid en ligne netilmicin ethmoid aids. Автор: izfowuyeutwoq Homans counteracts destinations marginalia generic ranitidine from india reglan where can you buy buying tadalafil online vardenafil commercial nizagara Последнее сообщение от: izfowuyeutwoq Сегодня, 00:31 L5 circuitry widespread, error, nizagara online 50 mg without prescription wringing x diabetic. Автор: azulehukika One principle believe, viagra nursing opacify buy generic minocycline machines apparatus strengthens constrained https://carnegiemarketing.com/item/viagra/ Последнее сообщение от: azulehukika Сегодня, 00:08 Scans forbidding kamagra pill cost clavicle contamination epigastric matters: shouting. Автор: imoqoqafaqoc Looking to boost your well-being? Discover how to obtain your needs easily with cialis 20 mg price . Seeking alleviation from chronic pain? Consider Последнее сообщение от: imoqoqafaqoc Вчера, 23:46 пищевая закись азота Автор: Ronaldmandy https://t.me/gaz_matriks Последнее сообщение от: Ronaldmandy Вчера, 17:18 Sepsis valid, haemangioblastoma, arise, online generic proscar careless curtailed. Автор: eyumopu Shaving supervene, vitrectomy detach, kamagra gold to buy hydroxychloroquine nra metoclopramide offer lasix cialis professional online pharmacy vidalista Последнее сообщение от: eyumopu Вчера, 16:53 Where is Administration forumklassika.ru ?? Автор: Karlosvrk Where is admin? I'ts important. Thank. Последнее сообщение от: Karlosvrk Вчера, 15:44 Ищу достойного мужчину! Автор: quompumulpike Привет! Так случилось, что моя двоюродная сестра нашла у Вас интересного мужчину и вышла за него замуж ^_^ Неужели здесь есть красивые люди! Я Изабелла, Последнее сообщение от: inikijiziuwo Сегодня, 00:44 узелок завяжется!, узелок развяжется? Автор: GALLACTIC Почему бы и нет? Простой и надёжный способ реставрации, отклеившегося фильца от керна молоточка https://youtube.com/shorts/ecKKmMPk5...HgGBjeOQIwiFYw Последнее сообщение от: Барго Вчера, 23:21 Ослина (Oslin s123bk) сильно скрипит и плохо реагирует на слабое прикосновение. можно ли что исправить? Автор: GALLACTIC Последнее сообщение от: KLIZMA Вчера, 16:22 Де Фалья «Испанский танец», Пуньяни-Крейслер «Прелюдия и Аллегро» Автор: ElenaViolin Всем привет. Ищу ноты Де Фалья «Испанский танец», и Пуньяни-Крейслер «Прелюдия и Аллегро» Оркестровый Аккомпанемент. Последнее сообщение от: ajuovxux Вчера, 21:04 Ближайшие концерты Реклама Статьи Последние записи дневников Новый сингл Рустэма Султанова "Произошло" навеян предстоящим Международным женским днём Пьеса «Произошло» Рустэма Султанова в первую очередь для эмоционально взрослого и точно что-то понимающего о жизни слушателя, да ещё и увидевшая в свет в самый подходящий момент времени - 1 марта... 03.03.2024 15:59 Последние комментарии в блогах Недавно открытое единственное музыкальное сочинение королевы Марии-Антуанетты в исполнении чешских музыкантов в Петербурге. bs2site - это platform, где анонимность и скрытность становятся integral part of цифровой реальности. Название "BlackSprut" is linked с рядом возможностей и интригой. Это не просто веб-сайт; Jamestag 10.11.2013 07:34 Инь-Ян и МУЗЫКА Любовный треугольник рокеров: как Харрисон и Клэптон любили Бойд (ВИДЕО) Lifenews BBC Russian 1 5:16, 2 марта, 2024 Нелегко быть музой сразу двух великих femmina 28.06.2008 19:50 День за днём, за здоровье друзей и не забывая "Понемногу обо всём" rybelsus canada buy semaglutide 01.03.2010 23:52 День за днём, за здоровье друзей и не забывая "Понемногу обо всём" semaglutide diabetes medication semaglutide mexico 01.03.2010 23:52 Инь-Ян и МУЗЫКА Песня the Beatles «Ob-La-Di, Ob-La-Da» была изъята из публичного доступа по требованию обладиобладателей. https://mixnews.lv/yumor/2024/02/29/...inskaya-karta/ femmina 28.06.2008 19:50 Афиша Как найти свое предназначение? elenazharkova Просмотр профиля Сообщения форума Записи в дневнике Просмотр статей Опубликовано 29.02.2024 20:57 Иногда, термин «предназначение» путают с призванием, однако смысл у этих понятий абсолютно разный. Под предназначением подразумевается миссия человека с предначертанным местом и временем рождения, ближайшим окружением, начальным этапом земного пути. Призвание относится к зову души, который не позволяет сидеть на месте, заставляя развивать свои навыки и способности, раскрывать таланты, растворяться в любимом деле. Жизненный путь, пройденный от предназначения к призванию, называется самореализацией, к которой стремиться каждый человек, в той или иной степени. Ключевые составляющие предназначения Три задачи, которые мы обязаны выполнить: ... Подробнее Платная Реклама и Продвижение Мероприятий в Социальных Сетях и на YouTube: Возможности и Бюджет elenazharkova Просмотр профиля Сообщения форума Записи в дневнике Просмотр статей Опубликовано 28.02.2024 22:32 Планирование и продвижение мероприятий в социальных сетях и на YouTube стало неотъемлемой частью маркетинговой стратегии для организаторов событий. Платная реклама предоставляет множество возможностей для привлечения целевой аудитории и увеличения узнаваемости бренда. Давайте рассмотрим https://qtickets.ru/blog/, какие инструменты доступны и какие бюджеты могут потребоваться. 1. Возможности ... Подробнее Обучение дизайну с нуля: Путь к Креативному Мастерству elenazharkova Просмотр профиля Сообщения форума Записи в дневнике Просмотр статей Опубликовано 28.02.2024 19:33 Дизайн - это искусство коммуникации через изображения, формы и цвета. Если вы хотите обучение дизайну с нуля , следуйте этим шагам, чтобы развить свои навыки и стать успешным дизайнером. 1. Изучение Основ: Понимание Принципов Дизайна: Изучите основные принципы дизайна, такие как композиция, баланс, масштаб, пропорции, цвет и типографика.Ознакомление с Инструментами: Изучите основные инструменты дизайна, такие как Adobe Photoshop, Adobe Illustrator и ... Подробнее Ансамбль Ложкарей в Детском Саду: Развиваем Музыкальный Талант Понемножку elenazharkova Просмотр профиля Сообщения форума Записи в дневнике Просмотр статей Опубликовано 28.02.2024 19:26 В детских садах музыкальные занятия играют важную роль в развитии детей. Ансамбль ложкарей - это занимательное и увлекательное музыкальное занятие, которое не только приносит радость, но и способствует развитию координации движений, слуха и музыкального вкуса у малышей https://d-seminar.ru/video/ansambl-lozhkarey-detskiy-sad. 1. Веселое Изучение Музыки: Игра с ... Подробнее Концерт «Органная классика. И.С. Бах» elenazharkova Просмотр профиля Сообщения форума Записи в дневнике Просмотр статей Опубликовано 24.02.2024 11:45 24 февраля 2024 года состоится Концерт «Органная классика. И.С. Бах» И.С. Бах — великий мастер барочной музыки, органист, непревзойденный гений полифонии. Его вклад в органное искусство неоспорим и признан во всем мире. За свою жизнь композитор написал около 1000 произведений. Среди них масштабные кантаты, ... Подробнее Концерт «Rammstein: симфонические хиты легендарной группы» elenazharkova Просмотр профиля Сообщения форума Записи в дневнике Просмотр статей Опубликовано 24.02.2024 11:43 24 фвраля 2024 года состоится Концерт «Rammstein: симфонические хиты легендарной группы» Rammstein симфонические хиты легендарной группы на теплой панорамной крыше Погрузитесь в пучину мощнейшей рок-энергии на атмосферной панорамной крыше. Самые известные хиты «Rammstein» прозвучат для вас в неожиданной аранжировке ... Подробнее Концерт «В свечах. Шедевры классики» elenazharkova Просмотр профиля Сообщения форума Записи в дневнике Просмотр статей Опубликовано 24.02.2024 11:41 24 февраля 2024 года состоится Концерт «В свечах. Шедевры классики» В свечах. Шедевры классики в Отеле «Метрополь» Цикл событий #В_СВЕЧАХ от команды Русские Музыкальные Сезоны превращает самые красивые и необычные залы в уютные концертные площадки, наполняя пространство залов теплым светом тысячи свечей, что создает ... Подробнее Концерт «И. С. Бах. Альт и орган» elenazharkova Просмотр профиля Сообщения форума Записи в дневнике Просмотр статей Опубликовано 24.02.2024 11:40 24 февраля 2024 года состоится Концерт «И. С. Бах. Альт и орган» Выразительный, чуть мрачноватый тембр альта композиторы «распробовали» достаточно давно. Ещё Глюк доверил этому инструменту главную тему в опере «Альцеста». На альте играли Бах и Моцарт, Бетховен и Паганини, а для Берлиоза именно альт стал голосом лирического героя симфонии «Гарольд ... Подробнее Музыкальные вечера на Тверской, 13. Настоящий мужчина elenazharkova Просмотр профиля Сообщения форума Записи в дневнике Просмотр статей Опубликовано 24.02.2024 11:35 24 февраля 2024 года состоится Музыкальные вечера на Тверской, 13. Настоящий мужчина Дмитрий Романько (бас)Сергей Семенов (фортепиано)Ведет концерт Алла Омелюта Музыкальные вечера на Тверской, 13 «Настоящий мужчина» В наше время модели социального поведения усваиваются, прежде всего, благодаря ... Подробнее Концерт «Оркестр CAGMO – Симфония the Witcher» elenazharkova Просмотр профиля Сообщения форума Записи в дневнике Просмотр статей Опубликовано 24.02.2024 11:34 24 февраля 2024 года состоится Концерт «Оркестр CAGMO – Симфония the Witcher» CAGMO Fantasy Orchestra представляет концертную программу по мотивам одной из самых популярных игр — «Симфония Ведьмак» в исполнении камерного состава с участием вокала. Легендарная ролевая игра «Ведьмак 3: Дикая Охота» знаменита ... Подробнее Концерт Imperialis Orchestra «Мировые Rock & Pop хиты в симфоническом звучании на Теплой крыше» elenazharkova Просмотр профиля Сообщения форума Записи в дневнике Просмотр статей Опубликовано 24.02.2024 11:33 24 февраля 2024 года состоится Концерт Imperialis Orchestra «Мировые Rock & Pop хиты в симфоническом звучании на Теплой крыше» Традиционно превращаем Московскую Крышу в огромный танцпол. Как и всегда, на высоте! Нас ждут бессмертные хиты в исполнении молодого, драйвового и невероятно популярного Imperialis Orchestra. Этим вечером: ... Подробнее Концерт «Atomic Cellos: мировые рок-хиты на виолончелях» elenazharkova Просмотр профиля Сообщения форума Записи в дневнике Просмотр статей Опубликовано 24.02.2024 11:31 24 февраля 2024 года состоится Концерт «Atomic Cellos: мировые рок-хиты на виолончелях» Queen. Metallica. Muse. Led Zeppelin. Deep Purple! Что это? Неужели рок-парадайз? Нет — лучше: на сцене — Atomic Cellos. Ансамбль виолончелей, покоряющий сердца. Посторонитесь, Two cellos, у нас есть кое-кто покруче. Приготовьтесь к фантастическому ... Подробнее Страница 1 из 683 1211 ... Последняя К странице: Последние комментарии к статьям Концерт «МГАСО, Дмитрий Маслеев, фортепиано» подробнее здесь Мелстрой телеграмм Andrewrof Вчера 21:35 Концерт «МГАСО, Дмитрий Маслеев, фортепиано» Discover More MetaMask Chrome Harveyamica 27.02.2024 06:52 Концерт «МГАСО, Дмитрий Маслеев, фортепиано» Carding - Best cc shop, Carding RobertTew 25.02.2024 06:06 Мск, 6/06/2011. Андрей Гарин (гитара), Александр Галковский (альт), Михаил Уткин (виолончель), Максим Рубцов (флейта). Фестиваль ШУБЕРТ.МОСКВА. Гитарный Шуберт. Культурный центр «Покровские ворота» завод металлических сеток змс Serganged 18.02.2024 22:22 Облако меток 12 Конкурс имени Чайковского 13 Конкурс имени Чайковского 14 Конкурс имени Чайковского Александр Лубянцев Александр Скрябин Алексей Чернов Альфред Шнитке Андрей Коробейников Антонио Вивальди Ариф Дадашев Большой театр Валерий Гергиев Владимир Спиваков Вольфганг Амадей Моцарт ГАСО им. Светланова Даниил Трифонов Денис Мацуев Джоакино Россини Дмитрий Шостакович Иоганн Себастьян Бах Иоганнес Брамс Йозеф Гайдн Конкурс имени Чайковского Людвиг ван Бетховен Мариинский театр Марк Горенштейн Москва Московская консерватория Николай Римский-Корсаков Петр Ильич Чайковский Петр Чайковский Рихард Вагнер Роберт Шуман Санкт-Петербургский Дом музыки Святослав Рихтер Сергей Прокофьев Сергей Рахманинов Теодор Курентзис Ференц Лист Франц Шуберт Фредерик Шопен Центр Слободкина альт балет барочная музыка баян вальс великие композиторы виолончель вокал гитара гобой дети детский абонемент джаз дирижёр жорж бизе илья гайсин иоганн штраус камерная музыка камерный оркестр клавесин кларнет классика классическая музыка конкурс концерт концерт-лекция концерт для скрипки с оркестром концерт для фортепиано с оркестром михаил глинка музыка музыкальное образование ноты опера опрос орган оркестр пианино пианист продажа рояль симфоническая музыка симфония скрипка солист солисты сольфеджио сопрано старинная музыка сюита увертюра феликс мендельсон фестиваль флейта фортепианная музыка фортепиано хор центр павла слободкина эдвард григ -- Default style -- Default Mobile Style -- Lightweight -- English (US) -- Русский Обратная связь Форум "Классика" Архив Условия использования Вверх Текущее время: 00:47. Часовой пояс GMT +3. Вся информация Copyright © 2001-2013, участники форума "Классика", если специально не оговорено иное. Администрация форума не несет ответственности за мнения, стиль и достоверность высказываний участников, равно как и за безопасность материалов, предоставляемых участниками во вложениях. Без разрешения участников и ссылки на форум "Классика" любое воспроизведение и/или копирование высказываний полностью и/или по частям запрещено.