K42 Workshop – Fikirlerinizin Kilidini Bizimle Açın © 2020, K42 WORKSHOP Skip to content Ana Sayfa Hizmetlerimiz Web Yazılım Grafik Tasarım SEO Sosyal Medya Yönetimi Web Güvenliği Dijital Pazarlama Hakkımızda Portfolio Blog İletişim Ana Sayfa Hizmetlerimiz Web Yazılım Grafik Tasarım SEO Sosyal Medya Yönetimi Web Güvenliği Dijital Pazarlama Hakkımızda Portfolio Blog İletişim © 2020, K42 WORKSHOP Tüm hakları saklıdır. Search for: Fikirlerinizin Kilidini Bizimle Açın! Tanıtım Videomuzu İzleyin Benzersiz kalitede, web yazılım, grafik tasarım, seo, sosyal medya yönetimi ve diğer hizmetlerimizle, deneyimli ekibimiz ile sizler için titizlikle çalışıyoruz. Hedefiniz ister marka bilinirliği, potansiyel satış ister web sitesi trafiği olsun, ekibimiz beklenen sonuçların üzerinde ve ötesinde yayın yapabilir. /Çalışmalarımız Müşterilerimiz için sunduğumuz hizmetlerden bazılarını buradan inceleyebilirsiniz. 01. Son Çalışmalarımız All Logo Sosyal Medya Logo Sharon Mode Logo Logo QuenRech Logo Logo Mevlana İlkokulu Logo Logo Koko Kokoreç Logo Logo Im Lokma Logo Logo Gatsav Logo Logo Daemonz Logo Logo Altaş Enerji Logo Logo Sil Market Logo Logo Homes Perde Logo Logo Delen Oyuncak Logo Logo Çanta Modası Logo /Hizmetler Sizler için üst düzey kalitede sunduğumuz tüm hizmetler 02. Hizmetlerimiz Web Yazılım Web tasarım, yazılım çözümlerimiz ile her türlü taleplerinize cevap verebilmek adına hazırız. Detayları İncele Grafik Tasarım Logo, kurumsal kimlik, arayüz tasarımı, el ilanı, afiş ve her türlü grafik ihtiyaçlarınıza en kaliteli çözümleri üretiyoruz. Detayları İncele SEO Arama motoru optimizasyonu husunda sıralama değerlerinizi yukarıya çekmek adına çözümler sunuyoruz. Detayları İncele Sosyal Medya Yönetimi Günümüzün olmaz ise olmazı sosyal medya yönetimi konusunda kurumsallığınızı artıracak çözümler ile hazırız. Detayları İncele Web Güvenliği Yazılımınıza bulaşan her türlü malware, virüs temizliğini sağlıyor gerekli güvenlik önlemlerinizi sağlıyoruz. Detayları İncele Dijital Pazarlama Dijital pazarlama alanında markanızı, firmanızı tanıtmak istediğiniz her türlü dijital reklam ihtiyacınızı planlıyoruz. Detayları İncele #Neden bizimle çalışmalısınız? Hedeflerinize Yön Verelim Strateji Tüm dijital ihtiyaçlarınız için eyleme geçirilebilir içgörü ve yön sağlamak için derinlemesine araştırma ve analizler yapıyoruz. Tasarım & Teknoloji İşinizi güçlendiren yenilikçi dijital çözümler oluşturmak için insan merkezli yaklaşımı kullanıyoruz. Dijital Pazarlama Trafiği artırmak, potansiyel müşteriler sağlamak ve satışları artırmak için dijital pazarlamayı kullanıyoruz. Devamını Gör /Yorumlar Müşterilerimizin değerli yorumları 04. Müşteri Yorumları K42 ajansı ile çalışmamızda gayet nazik ve profesyonel bir destek aldık. Firmamızın matbaa ve web tasarım, grafik işlerinde bize destek olan K42'ye sonsuz teşekkürlerimizi sunarız. Uzun yıllar süren birlikteliğimizin sürmesi dileklerimle... — Av. Serdar T. Prestige Mania Yetkilisi Her türlü grafik işlerimizle ilgilenen firma, sorunsuz üretici ve hızlı hizmet alınan nadir işletmelerden birtanesi. — Hüseyin ARIAK Standmarket Yetkilisi Uzun zamandır bir çok projemizin grafiklerinde K42 Workshop ile çalışmaktayız. Oldukça başarılı işlere beraber imza attık. — Furkan TUR Teknolojig Ytekilisi /İletişim Projeniz mi var, fiyat teklifi mi almak istiyorsunuz, hemen bize ulaşın. 05. Bize Ulaşın Aşağıda yer alan iletişim formunu doldurarak hızlı bir şekilde bize ulaşabilirsiniz. Mesajınız 37.8729168,32.4827397 “Fikirlerinizin kilidini açın” sloganımız ile de belirttiğimiz üzere hedefleriniz doğrultusunda en yaratıcı fikirler ile yanınızda olmaya hazırız. İletişim Telefon: +0850 000 00 00 Mail: [email protected] Adres: Yazır Mh. Hoşsohbet SK. No:9/G Selçuklu / KONYA SayfalarHakkımızda Blog Gizlilik Politikası İletişim Sosyal Medya © 2020, K42 WORKSHOP Tüm hakları saklıdır. Logo Sharon Mode Logo Sharon Mode logo tasarım çalışmalarında K42 Workshop’u tercih etti. Date Temmuz 13, 2020 Skills Logo Client Sharon Mode Projeyi İncele Logo QuenRech Logo QuenRech logo tasarım çalışmalarında K42 Workshop’u tercih etti. Date Temmuz 13, 2020 Skills Logo Client QuenRech Projeyi İncele Logo Mevlana İlkokulu Logo Mevlana İlkokulu logo tasarım çalışmalarında K42 Workshop’u tercih etti. Date Temmuz 13, 2020 Skills Logo Client Mevlana İlkokulu Projeyi İncele Logo Koko Kokoreç Logo Koko Kokoreç logo tasarım çalışmalarında K42 Workshop’u tercih etti. Date Temmuz 13, 2020 Skills Logo Client Koko Kokoreç Projeyi İncele Logo Im Lokma Logo Im Lokma logo tasarım çalışmalarında K42 Workshop’u tercih etti. Date Temmuz 13, 2020 Skills Logo Client Im Lokma Projeyi İncele Logo Gatsav Logo Gatsav logo tasarım çalışmalarında K42 Workshop’u tercih etti. Date Temmuz 13, 2020 Skills Logo Client Gatsav Projeyi İncele Logo Daemonz Logo Daemonz logo tasarım çalışmalarında K42 Workshop’u tercih etti. Date Temmuz 13, 2020 Skills Logo Client Daemonz Projeyi İncele Logo Altaş Enerji Logo Altaş Enerji logo tasarım çalışmalarında K42 Workshop’u tercih etti. Date Temmuz 13, 2020 Skills Logo Client Altaş Enerji Projeyi İncele Logo Sil Market Logo Sil Market logo tasarım çalışmalarında K42 Workshop’u tercih etti. Date Temmuz 13, 2020 Skills Logo Client Sil Market Projeyi İncele Logo Homes Perde Logo Homes Perde logo tasarım çalışmalarında K42 Workshop’u tercih etti. Date Temmuz 13, 2020 Skills Logo Client Homes Perde Projeyi İncele Logo Delen Oyuncak Logo Delen Oyuncak logo tasarım çalışmalarında K42 Workshop’u tercih etti. Date Temmuz 13, 2020 Skills Logo Client Delen Oyuncak Projeyi İncele Logo Çanta Modası Logo Çanta Modası logo tasarım çalışmalarında K42 Workshop’u tercih etti. Date Temmuz 13, 2020 Skills Logo Client Çanta Modası Projeyi İncele