Клиника Maxima - Maxima Перейти к содержимому О нас Контакты Лечебно-диагностическое направление Реабилитация Лабораторная диагностика Main Menu О нас Контакты Лечебно-диагностическое направление Реабилитация Лабораторная диагностика Мы заботимся о самом ценном — вашем здоровье Клиника Maxima Наша клиника предоставляет услуги:Консультативный приём специалистов, лабораторной диагностики (забор биологического материала), функциональной диагностики в неврологии, травматологии и ортопедии. Комплексной реабилитации в неврологии и ортопедии и травматологии. Подробнее Связаться с нами Telegram Vk Whatsapp Instagram Мы заботимся о самом ценном — вашем здоровье Клиника Maxima Наша клиника предоставляет услуги:Консультативный приём специалистов, лабораторной диагностики (забор биологического материала), функциональной диагностики в неврологии, травматологии и ортопедии. Комплексной реабилитации в неврологии и ортопедии и травматологии. Подробнее Связаться с нами Клиника Maxima Наша клиника занимается лечением и реабилитацией обширного спектра различных заболеваний, при обращении в нашу клинику мы проведем полный комплекс мероприятий от лабораторной и диагностической деятельности до консультации и лечения, реабилитации и помощи в восстановлении.Для удобства пациентов у нас предусмотрено: возможность консультации специалистов в вечернее время, если вы далеко от нас — онлайн консультацииСсылка на почту клиники для заявок на онлайн консультацию: maxima2021@rambler.ru Запишитесь на прием к врачу или задайте вопрос в нашем телеграмм Лучшие традиции медицины для всей семьи. Мы заботимся о самом ценном — вашем здоровье 1 Опытных докторов 100 + Положительных отзывов 1 + Довольных клиентов Как с нами связаться Телефон +79595130752 Telegram t.me/clinicamaxima График работы Понедельник-пятница 08:00 — 20:00Суббота 08:00 — 19:00 Адрес Луганск, ул. Ватутина 97Вход за аптекой Фармация Vk Viber Telegram Whatsapp Instagram Лечебно-диагностическое направление Наши врачи и основные направления деятельности Лечебно-диагностическое направлениеТравматологконсультативная помощьлечение остеохондроза, сколиоза, артрозовкоррекция фиксирующих повязоккомплексное лечение заболеваний суставов и опорно-двигательного аппаратаВнутрисуставные инъекцииНевропатологдиагностика и лечение заболеваний центральной и периферической нервной системыдиагностика и лечение вертеброгенных осложненийдиагностика и лечение болевых синдромовпаравертебральные и периневральные блокадыдиагностика и лечение последствий цереброваскулярных, инфекционных поражений нервной системы, в том числе осложнений после COVIDЭндокринологдиагностика и лечение патологий эндокринной системы:сахарный диабетзаболеваний щитовидной железызаболеваний надпочечниковЛечение ожиренияКардиологдиагностика и лечение заболеваний сердечно-сосудистой системыЭКГТерапевтконсультации и ведение больных с заболеваниями внутренних органовлечение пост ковидных осложненийпульмонология, аллергология, гастроэнтерологияХирургДиагностика и лечение патологии кишечника.Диагностика и лечение варикозного расширении вен.Диагностика и лечение атеросклеротического поражения нижних конечностей.Диагностика и лечение диабетической стопы.Диагностика и лечение рожистого воспаления, трофических язв.Диагностика и лечение парапроктита, геморроя.Наблюдение за послеоперационными ранами, перевязки.Манипуляционный кабинет:Инъекции :Внутривенныевнутримышечныеподкожныевнутрикожные Реабилитация Это комплекс медицинских, и иных видов мероприятий, направленных на восстановление или компенсацию нарушенных функций человеческого организма. Мы делаем все необходимое, чтобы вы успешно прошли реабилитацию. Травматологиякомплексная реабилитация опорно-двигательного аппарата включая современные методы механотерапии, физиотерапииреабилитация при дегенеративных заболеваниях суставовреабилитация при заболеваниях позвоночника, нарушениях осанкиреабилитация в ортопедииНеврологияреабилитация после перенесенного инсультаДЦПнейропатии различного генезарассеянный склерозспинальные травмыАкушерство и гинекология·подготовка к родам:психологическая подготовкаметодики уменьшающие боли и вероятность разрывов в родахрекомендации по образу жизни (питание, уход) во время беременности· реабилитация послеродовых осложнений· Физиотерапия :СМВ УльтразвукЭлектросонЭлектрофорезАмплипульс· Кабинет Медицинского массажа Прейскурант медицинских услуг и работ клиники ТерапевтКонсультация терапевта — 1200 рублейЭндокринологКонсультация эндокринолога — 1200 рублейКардиологКонсультация кардиолога -1200 рублейЭкг — 450 рублейТравматологКонсультация травматолога — 1200 рублейКоррекция гипсовых повязок — 550 рублей Внутрисуставные инъекции — 700 рублейНевропатологКонсультация невропатолога — 1200 рублейБлокада — 900 рублейЭлектронейромиография(верхних конечностей)(ЭНМГ) — 2700 рублейЭлектронейромиография(нижних конечностей)(ЭНМГ) — 2700 рублейГинекологКонсультация гинеколога — 1200 рублеймазок гинекологический — 600 рублейОтоларингологКонсультация отоларголога -1200 рублейПункция ВЧП(гайморовых пазух)1ст. — 1000 рублей2ст. — 1300 рублейСанация полости носа по Проэтц(кукушка) – 800 рублейТуалет полости носа — 450-550 рублейТуалет сл.прохода, тимпанонагнетание — 450-650 рублейПромывание сл.прохода (удаление серн.пробок)1ст. — 700 рублей2ст. — 800 рублейСанация лакун миндалин — 800 рублейВнутригортанное вливание — 800 рублейВскрытие перитонзилярного абсцесса — 1200 рублейВскрытие фурункула носа, уха1 сл — 1250 рублей2с сл — 2300 рублейВскрытие гематомы, абсцесса носа, уха1 сл — 1250 рублей2 сл — 2300 рублей3 сл — 4300 рублейУдаление новообразований носа — 900 рублейУдаление новообразований уха1 сл — 700 рублей2 сл — 1250 рублей3 сл — 3800 рублейУдаление новообразований горла1 сл — 700 рублей2 сл — 1250 рублей3 сл — 3800 рублейПХО раны носа, уха1 сл — 1800 рублей2 сл -3400 рублей3 сл — 5500 рублейРепозиция костей носа1 сл — 2900 рублей2 сл — 3900 рублей3 сл — 5600 рублейРеабилитологКонсультация реабилитолога — 1200 рублейКомплексная реабилитаця при ОНМК и травмах (массаж,физиотерапия, ЛФК) — 1800 рублейКомплексная Реабилитация на дому — 2500 рублей Выездная консультация реабилитолога — 2200 рублейХирург Консультация хирурга — 1200 рублейВскрытие нагноившейся атеромы с медикаментами клиники — 11000 рублейУдаление вросшего ногтя с медикаментами клиники — 5500 рублейФизиотерапияЭлектросон — от 500 рублейЭлектрофорез — от 500 рублейСМВ терапия — от 500 рублейАмплипульс — от 600 рублейУльтразвук — от 500 рублейЭлектростимуляция — от 550 рублейМанипуляционный кабинет Подкожные инъекции — 200 рублейВнутрикожные инъекции — 200 рублейВнутримышечные инъекции — 200 рублейВнутривенные инъекции — 250 рублейВв/к — 350 рублейМассажОбщий — 1700 рублейРуки — 500 рублейСпина — 900 рублейНоги — 600 рублейПояснично-кресцовый отдел — 500 рублейВоротниковая зона — 500 рублейМассаж педиатрический (детский) Общий (1г.-6л.) — 500-800 рублейОбщий (6л.-17 лет) — 1000-1500 рублейСпина — 600-800 рублейРуки/ноги — 350-400 рублейМассаж корректирующий/уход за теломЛимфодринажный (60-75мин) — 1700 рублейРелаксирующий (классический) (60-75 мин) — 1700 рублейАнтицеллюлитный комплекс (40-45 мин) — 1700 рублейАнтицеллюлитный комплекс зона шорт (30-35 мин) — 1200 рублейАнтицеллюлитный (живот)(15-20мин) — 500 рублейЛицо+голова (20-25 мин) — 400 рублейТейпирование — 200-250 рублейПриобретая полный курс (10 процедур) скидка 10%Выездная консультация специалистов — 2500 рублей Забор крови для исследований Щитовидная железа Антитиреоглобулин АТГ (ИХЛ) — 400 рублейАнтитиреопероксидаза АТПО (ИХЛ) — 400 рублейКальцитонин — 555 рублей (Сыворотка натощак)Паратгормон интактный (РТН) — 460 рублей (Строго натощак в охлажденную пробирку)Свободный Т3 (ИХЛ) — 305 рублейСвободный Т4 (ИХЛ) — 325 рублейТиреоглобулин Тg (ИХЛ) — 380 рублей (Сыворотка натощак, исключить физические нагрузки; за 6нед.исключить прием гормонов щит.жел.)Тиреотропный гормон ТТГ (ИХЛ) — 325 рублейТироксин Т4 (ИХЛ) — 305 рублейТрийодтиронин Т3 (ИХЛ) — 305 рублей Гормоны 17-ОН Прогестерон — 445 рублейДГЕА-С (ИХЛ) — 380 рублей (Сыворотка натощак, указать срок беременности)Кортизол (ИХЛ) — 380 рублейЛютропин ЛГ (ИХЛ) — 315 рублейПрогестерон (ИХЛ) — 380 рублейПролактин (ИХЛ) — 315 рублейТестостерон (ИХЛ) — 345 рублейТестостерон свободный — 470 рублейФоллитропин ФСГ (ИХЛ) — 315 рублейЭстрадиол (ИФА) — 200 рублей Материнский сывороточный скрининг Prisca5 — 275 рублейАльфа-фетопротеин АФП (14-20 н.б.) — 390 рублейПрогестерон (срочно) (ИХЛ) — 495 рублейРАРР (10-13 н.б.) (ИХЛ) — 445 рублей (Сыворотка натощак, указать срок беременности)Свободная субъединица b-ХГЧ (10-13 н.б.) — 420 рублейХГЧ (срочно) (ИХЛ) — 460 рублейХориогонин ХГЧ (ИХЛ) — 345 рублейЭстриол свободный (14-18 н.б.) — 345 рублей (Сыворотка натощак, указать срок беременности) Опухолевые маркеры Альфа-фетопротеин АФП (опухоли печени, яичек) — 390 рублейОнкомаркер рака яичников (HE4) — 1370 рублейПростатспецифический антиген ПСА (опухоли предст. жел.) — 360 рублейРаково-эмбриональный антиген РЭА — 420 рублейРаковый антиген СА 125 (опухоли яичников, т.матки) — 635 рублейРаковый антиген СА 19-9 (опухоли подж.ж., ЖВП) — 420 рублейРаковый антиген СА 15-3 (опухоли молочной ж.) — 635 рублейСвободная субъединица b-ХГЧ (трофобластические опухоли) — 420 рублейСвободный ПСА св.ПСА (злокач. опухоли предст. ж.) — 360 рублейХориогонин ХГЧ (пузырный занос, опухоли яичек) — 345 рублей Аллергия Иммуноглобулин E (Ig Е) — 345 рублейИммуноглобулин IgA — 180 рублейИммуноглобулин IgG — 180 рублейИммуноглобулин IgM — 180 рублей Инфекционные маркеры Borrelia burgdorferi IgG — 285 рублейBorrelia burgdorferi IgM — 285 рублейSARS-CoV-2 IgG (ИФА) — 650 рублейSARS-CoV-2-IgM (ИФА) — 650 рублейTreponema pallidum — суммарные антитела (хемилюминесцентный) — 300 рублейВирус Эпштейн-Барр IgG к капсидному антигену — 265 рублейВирус Эпштейн-Барр IgG к ранним белкам — рублей — 240 рублейВирус Эпштейн-Барр IgG к ядерному антигену — 240 рублейВирус Эпштейн-Барр IgM к капсидному антигену — 265 рублейВирус краснухи IgG — 240 рублейВирус краснухи IgG + авидность — комплексное исследование — 400 рублейВирус краснухи IgG авидность — 240 рублейВирус краснухи IgM — 240 рублейВирус простого герпеса IgG I/II тип — 240 рублейВирус простого герпеса IgG I/II тип + авидность — комплексное исследование — 400 рублейВирус простого герпеса IgG авидность I/II тип — 240 рублейВирус простого герпеса IgМ I/II тип — 240 рублейВирус цитомегалии IgG — 240 рублейВирус цитомегалии IgG + авидность — комплексное исследование — 400 рублейВирус цитомегалии IgG авидность — 240 рублейВирус цитомегалии IgM — 240 рублейМикоплазма IgG — 240 рублейТоксоплазма IgG — 240 рублейТоксоплазма IgG + авидность — комплексное исследование — 400 рублейТоксоплазма IgG авидность — 240 рублейТоксоплазма IgM — 240 рублейТуберкулез (суммарные антитела) — 240 рублейУреаплазма IgG — 240 рублейХеликобактер пилори (сум. антитела) — 280 рублейХламидии Pneumoniae IgG — 265 рублейХламидии trachomatis IgG — 265 рублейХламидии trachomatis IgM — 265 рублейХламидии trachomatis IgА — 265 рублей Паразитарные инфекции Аскаридоз IgG — 280 рублейЛямблиоз Ig (M+A+G)-суммарн.антит. — 280 рублейОписторхоз IgG — 280 рублейТоксокароз IgG — 280 рублейТрихинеллез IgG- 280 рублейЭхинококкоз IgG — 280 рублей Гепатиты HBsAg — 370 рублейАнти HAV IgM — 240 рублейАнти HBc IgM — 265 рублейАнти HCV (суммарные антитела) — 290 рублейАнти HCV-спектр (суммарные антитела IgM+IgG) core-Ag, NS3-Ag, NS4-Ag, NS5-Ag) — 405 рублей Ревматоидная панель ANA-профиль (SS-A 60,SS-A52,SS-B,Sm,RNP/Sm,Scl-70,Jo-1,CENP-B,Rib.P) — 2150 рублейАнтистрептолизин-О АСЛО (полуколичествнный) — 140 рублей(Натощак)Антитела к нативной (двухспирально) ДНК IgG — 445 рублейАнтитела к циклическому цитрулиновому пептиду (анти-ЦЦП) — 1200 рублейРевматоидный фактор (полуколичественный) — 140 рублей(Натощак)С-реактивный белок(количественный высокочувствительный) — 290 рублей(Натощак)С-реактивный белок (полуколичественный) — 140 рублей Панель остеопороза 25-OH витамин D — 1500 рублей (Сыворотка натощак)Кальций — 115 рублей (Натощак)Кальцитонин — 555 рублей (Сыворотка натощак)Паратгормон интактный (РТН) — 460 рублей (Строго натощак в охлажденную пробирку)Фосфор — 105 рублей (Натощак) Панель сахарного диабета Гликозилированный гемоглобин — 570 рублейГлюкоза — 95 рублейИнсулин — 390 рублейИнсулин + индекс HOMA-IR (+ глюкоза) — 390 рублейМикроальбумин (Количественный) — 355 рублейС-пептид — 380 рублей Биохимия Аланинаминотрансфераза АЛТ — 105 рублей (Натощак)Альбумин (Кровь) — 90 рублей (Натощак)Аспартатаминотрансфераза АСТ — 105 рублей (Натощак)Билирубин общий — 105 рублей (Натощак)Билирубин прямой — 105 рублей (Натощак)Витамин B12 — 570 рублейГаммаглутамилтрансфераза ГГТ — 105 рублей (Натощак)Железо — 105 рублей (Натощак)Кальций — 115 рублей (Натощак)Креатинин — 105 рублей (Натощак)Креатинкиназа — 105 рублей (Натощак)Креатинкиназа МВ-фракция — 180 рублей (Натощак)Лактатдегидрогеназа ЛДГ — 105 рублей (Натощак)Магний — 105 рублей (Натощак)Мочевая кислота — 115 рублей (Натощак)Мочевина — 105 рублей (Натощак)Общий белок — 105 рублей (Натощак)Общий холестерин — 105 рублей (Строго натощак)Тимоловая проба (устаревший и ненадежный диагностический тест) — 95 рублей(Натощак)Триглицериды — 105 рублей (Строго натощак)Тропонин I — 405 рублейФерритин — 335 рублейФосфор — 105 рублей (Натощак)Х-ЛПВП,Х- ЛПНП,Х- ЛПОНП — 105 рублей (Строго натощак)Щелочная фосфатаза АЛП — 105 рублей (Натощак)Электролиты (Калий, Натрий) — 255 рублейа-амилаза — 140 рублей (Натощак) ДНК-диагностика ВПЧ КВАНТ-15 (6,11,16,18,31,33,35,39,45,51,52,56,58,59,68)- генотипирование — 1700 рублейПЦР HBV — качественный — 505 рублейПЦР HCV — качественный — 675 рублейПЦР Вирус Эпштейна-Барр — 280 рублейПЦР Вирус папилломы тип 16 — 280 рублейПЦР Вирус папилломы тип 18 — 280 рублейПЦР Вирус простого герпеса тип 1,2 — 280 рублейПЦР Гарднерелла вагиналис — 280 рублейПЦР Кандида альбиканс — 280 рублейПЦР Микобактерии туберкулеза — 280 рублейПЦР Микоплазма гениталиум — 280 рублейПЦР Микоплазма гоминис — 280 рублейПЦР Нейссерия гонорея — 280 рублейПЦР Токсоплазма гондии — 280 рублейПЦР Трихомонас вагиналис — 280 рублейПЦР Уреаплазма (urealyticum+parvum) — 280 рублейПЦР Хламидия трахоматис — 280 рублейПЦР Цитомегаловирус — 280 рублей Иммуногематологические исследования Группа крови, Rh-фактор — 190 рублейПрямая проба Кумбса — 130 рублей Клинические исследования Анализ выделений из мочеполовых органов (женский) — 140 рублейАнализ выделений из мочеполовых органов (мужской) — 130 рублейАнализ крови клинический (для профосмотров) — 150 рублейАнализ крови клинический + мононуклеары — 220 рублейАнализ крови клинический + ретикулоциты — 230 рублейАнализ крови клинический, развернутый — 205 рублей (Натощак)Анализ мочи на сахар — 115 рублейАнализ мочи общий — 150 рублейАнализ мочи по Нечипоренко — 115 рублейИсследование на демодекс (*) — 115 рублейИсследование на демодекс (**) — 150 рублейИсследование на демодекс (***) — 180 рублейМикроскопическое исследование мазка из ротовой полости — 115 рублейМикроскопия грибковой флоры — 115 рублейНазоцитограмма — 115 рублейОкраска по Граму — 55 рублейСОЭ — 55 рублейСпермограмма — 460 рублейСуточная протеинурия — 115 рублей Коагулограмма Активированное частичное тромбопластиновое время АЧТВ — 105 рублей (Строго натощак)Д-Димер — 680 рублейКоагулограмма (МНО, ПВ, активность по Квику%, ТВ, фибриноген, АЧТВ) — 345 рублей (Строго натощак)Протромбиновый тест (MHO, ПВ, активность по Квику%) — 140 рублей (Строго натощак)Тромбиновое время (ТВ) — 105 рублей (Строго натощак)Фибриноген — 105 рублей (Строго натощак) Генетические исследования HLA B27 ПЦР (предрасположенность к развитию серонегативных спондилоартритов) — 1500 рублей (Натощак)Лактазная недостаточность (ПЦР) — 805 рублей (Натощак) Фотогалерея У вас еще остались вопросы? Тогда звоните нам. Специалисты клиники Maxima проконсультируют вас и ответят на все интересующие вопросы +79595130752 Запись на онлайн консультации Вулкан 777 на деньги Vulkan Platinum вулкан platinum Клиника ООО «МАКСИМА» работает на основании лицензии министерства здравоохранения №МД-00649 от 22 сентября 2022г. Луганск, кв. Ватутина 97 maxima2021@rambler.ru +79595130752 Maxima © 2024 Прокрутка вверх