Поиск Основное меню Перейти к содержимому Главная Об институте Основные научные направления института Основные достижения ИНВХ им.В.К.Гусака История Сотрудничество Благотворительный фонд Пациентам Права и ответственность граждан в сфере охраны здоровья Вакансии Врачам Подразделения Администрация Отделы Отдел термических поражений и пластической хирургии Отдел абдоминальной хирургии и политравмы Отдел кардиохирургии и неотложной кардиологии Отдел неотложной и восстановительной сосудистой хирургии Отдел анестезиологии и интенсивной терапии Отдел восстановления репродуктивной функции Отдел гематологии Отдел экспериментальной хирургии Диагностические подразделения Отделение лучевой диагностики Рентгенодиагностические кабинеты Кабинет рентгеновской компьютерной томографии (КТ) Кабинет магнитно-резонансной томографии (МРТ) Лаборатории Лаборатория клеточного и тканевого культивирования Центр эндокринной хирургии Ученый совет Координационный совет Специализированный совет Издательская деятельность Новости Тендерные закупки Гуманитарная программа Найти: Без рубрики, Новости, Объявления САЙТ НА РЕКОСТРУКЦИИ Новости Поздравление Главы ДНР Пушилина Д.В. Фисталю Э.Я. 22.02.2022 admin Д.Р.от Пушилина.FR12 Без рубрики Вторая часть большого эксклюзивного интервью с вице-премьером Донецкой Народной Республики. Владимир Антонов даст ответы на вопросы, которые касаются сферы здравоохранения. 18.11.2021 admin https://www.youtube.com/watch?v=LnEd-s7XuoI Без рубрики Главный учитель (в преддверии ДНЯ УЧИТЕЛЯ) 02.10.2021 admin https://youtu.be/H9oS2pk9rkg Без рубрики Звонок для ангелов Донбасса 01.10.2021 admin Семь лет назад, в 2014 году, из-за непрекращающихся обстрелов ВФУ учебный год в Донецкой Народной Республике начался только 1 октября. Дети Донбасса пережили страшные события войны, прячась в убежищах и подвалах, слыша взрывы снарядов. Некоторые малыши так и не услышали тот первый в 2014 году школьный звонок…. Чтобы почтить память погибших детей и напомнить всему миру о преступлениях Украины против мирного населения Общественное Движение «Донецкая Республика» в пятницу, 1 октября, инициирует в социальных сетях акцию «Звонок для Ангелов Донбасса». Для участия в ней нужно разместить на личных аккаунтах в социальных сетях иллюстрацию с указанием хэштега ЗвонокдляАнгеловДонбасса. Можно дополнить фото, комментарием, воспоминанием о трагических событиях или информацией о погибших детях Донбасса. Впервые акция прошла по Поручению Главы ДНР Дениса Пушилина 1 октября 2020 года и была приурочена трагическим событиям, произошедшим 1 октября 2014 года в школе № 57 прифронтового Киевского района города Донецка, где в результате обстрела со стороны ВСУ погибли три человека. Новости Вице-премьер Владимир Антонов посетил с рабочим визитом ИНВХ им. В. Гусака 20.07.2021 admin В ходе визита Владимир Антонов ознакомился с тем, как в рамках программы капитальных вложений расходуются государственные инвестиции. В ИНВХ произвели ремонт операционного блока, закупили современное медицинское оборудование. https://youtu.be/9sKOmTdCjVQ Без рубрики Личное дело. Дмитрий Филимонов. 04.07.2021 admin Очередная передача телеканала “Оплот ТВ” посвящена врачу-неврологу, кандидату медицинских наук, заведующему отделом экспериментальной хирургии Дмитрию Алексеевичу Филимонову. https://youtu.be/FpURPQZwPuo?t=1 Без рубрики Врач – это образ жизни 22.06.2021 admin Накануне, свой профессиональный праздник отмечали — медицинские работники. Поздравления принимали все, кто давал клятву Гиппократа – врачи, медсестры и фельдшеры. Переоценить их заслуги невозможно. Каждый день, в это непростое время они находятся на посту, спасая сотни человеческих жизней. Что значит этот непростой труд для них самих? https://youtu.be/0l8zMwTJV9c Без рубрики С днем медицинского работника! 18.06.2021 admin Новости Новости отделения рентгенэндоваскулярной хирургии 15.06.2021 admin В ИНВХ им. В.К.Гусака произведен ремонт операционного блока отделения рентгенэндоваскулярной хирургии и замена оборудования, позволяющего проводить высокоточную диагностику и выполнять оперативные вмешательства при сосудистых патологиях. В рамках реализации мероприятий, направленных на осуществление расходов капитального характера согласно Постановлению Правительства Донецкой Народной Республики от 05.06.2020 №26-16, в ИНВХ им. В.К.Гусака МЗ ДНР в отделении рентгенэндоваскулярной хирургии была произведена замена оборудования и ремонт операционной. Новый высокоточный ангиограф Toshiba – это многофункциональный аппарат, который позволяет не только проводить высокоточную диагностику, но и выполнять различные вмешательства при тромбозе сосудов, инсультах, инфарктах, разрывах сосудов. Он помогает очень четко и оперативно выяснить точное место локализации, размеры, характер новообразований и быстро принять решение о дальнейшем лечении. «Аппарат позволит проводить операции при инфаркте миокарда, ишемической болезни сердца, ишемии нижних конечностей, диабетической ангиопатии», – объясняет заведующий отделением Андрей Викторович Дмитриев. По сути, операционная сделана заново, поскольку под данный аппарат имеются свои технические требования, в соответствии с которыми выполнен ремонт всего операционного блока, куда входят также пультовая и аппаратная. На данный момент в отделении еще проводятся пусконаладочные работы, в течение года планируется ввести ангиограф в эксплуатацию. https://youtu.be/iTDvdQh9wqY Новости “О главном” с Натальев Волковой. Люди Донбасса – Эмиль Фисталь 30.05.2021 admin Героем очередного выпуска программы стал профессор, директор Донецкого ИНВХ им. В.К. Гусака – Эмиль Яковлевич Фисталь. https://youtu.be/sr7fCG-NiLE Навигация по записям 1 2 … 13 Следующее → Наш адрес ИНВХ им.В.К.Гусака МЗ ДНР 283045, г.Донецк, пр.Ленинский, 47 Тел.: +7 (856) 341-44-00 Тел./факс: +7 (856) 341-44-02 iurs@zdravdnr.ru #1268 (без названия) #1375 (без названия) #1498 (без названия) #1554 (без названия) #1742 (без названия) #1617 (без названия) #1730 (без названия) #1765 (без названия) #1786 (без названия) #2167 (без названия) #2178 (без названия) #2191 (без названия) #2254 (без названия) #2264 (без названия) #2269 (без названия) #2292 (без названия) Абдоминопластика Администрация Благотворительный фонд поддержки ИНВХ им.В.К.Гусака «Твой Выбор» Блефаропластика Брахиопластика В рамках реализации Гуманитарной программы… Вакансии Виды и направления медицинской помощи Врачам Все о коронавирусе График приема специалистами Гуманитарная миссия: общественники из Франции осмотрели больницу Донецка Гуманитарная программа по воссоединению народа Донбасса День Защитника Отечества День защитника Отечества 2020 ДОНЕЦКУ – 150! Заседание диссертационного совета Заседание Координационного совета 20 мая 2016 г. Заседание специализированного совета 1 июля 2016 г. Заседание специализированного совета 12 мая 2016 г. Заседание специализированного совета 15 июля 2016 г. Заседание специализированного совета 18 января 2017 г. Заседание специализированного совета 19 мая 2017 г. Заседание специализированного совета 19 сентября 2016 г. Заседание специализированного совета 19 сентября 2016 г. Заседание специализированного совета 23 декабря 2016 г. Заседание Специализированного Совета 3 марта 2017 г. Заседание Ученого совета 16 мая 2016 г. Заседание Ученого совета 8 февраля 2016 г. Звонок для ангелов Донбасса Издательская деятельность Инновационные перспективы Донбасса: инфраструктурное и социально-экономическое развитие Инновационные технологии в медицине неотложных состояний История Кабинет магнитно-резонансной томографии (МРТ) Кабинет рентгеновской компьютерной томографии (КТ) Как добраться Контакты Координационный совет Коррекция рубцовых деформаций и контрактур Криодеструкция Лаборатория клеточного и тканевого культивирования Липосакция Липофилинг Липофилинг рубцов Лифтинг шеи и зоны декольте Маммопластика Медицина Военного Времени Научные направления: Научные направления: Ожоговое отделение Основные достижения ИНВХ им.В.К.Гусака Основные научные направления института Отдел абдоминальной хирургии и политравмы Отдел анестезиологии и интенсивной терапии Отделение анестезиологии, в т.ч. палаты реанимации и интенсивной терапии кардиохирургического профиля Отдел восстановления репродуктивной функции Отдел гематологии Отдел неотложной и восстановительной сосудистой хирургии Отдел неотложной кардиологии и кардиохирургии Отдел термических поражений и пластической хирургии Полезное Отдел экспериментальной хирургии Отделение анестезиологии Отделение детской кардиологии и кардиохирургии Отделение интенсивной терапии и реанимации Отделение кардиохирургии Отделение лучевой диагностики Отделение медицинской реабилитации Отделение микрохирургии глаза Отделение неотложной кардиологии и тромболизиса Отделение общей хирургии Отделение онкогематологии для взрослых Отделение онкогематологии для детей Отделение пластической и реконструктивной хирургии головы и шеи Отделение пластической хирургии и трансплантации клеток Отделение реконструктивной ангионеврологии и нейрореабилитации Отделение рентгенэндоваскулярной хирургии Отделение сосудистой хирургии Отделение хирургии органов малого таза Отопластика Пациентам Пациенты Донецкой области, временно подконтрольной Украине, все чаще узнают о действии Гуманитарной программы от своих знакомых, которые уже воспользовались ее условиями Подразделения Подтяжка кожи бедер Порядок госпитализации Порядок направления, рецензирования и опубликования статей Права и ответственность граждан в сфере охраны здоровья Правила оформления текста статей для публикации в научном журнале «Вестник неотложной и восстановительной хирургии” Проба пациентам Проба с выпадающим текстом Проба титула с конференцией Режим работы Рентгенодиагностические кабинеты С днем медработника! С днем освобождения Донбасса 2020! С днем Победы! С днем республики! С днем России! С Новым 2019 годом! С новым 2020 годом! С Пасхой! С первомаем! С праздником, дорогие дамы! Сотрудничество Сотрудничество Специализированный совет Стартовая старая Тендерные закупки Удаление папиллом, бородавок Ученый совет Фейслифтинг Хирургическое лечение невусов ЧЕЛОВЕК ГОДА Эмилю Фисталю присвоено звание «Герой Труда Донецкой Народной Республики». 11.05.18. Юбилей Наш адрес ИНВХ им.В.К.Гусака МЗ ДНР 283045, г.Донецк, пр.Ленинский, 47 Тел.: +7 (856) 341-44-00 Тел./факс: +7 (856) 341-44-02 iurs@zdravdnr.ru Главная Об институте Основные научные направления института Основные достижения ИНВХ им.В.К.Гусака История Сотрудничество Благотворительный фонд Пациентам Права и ответственность граждан в сфере охраны здоровья Вакансии Врачам Подразделения Администрация Отделы Отдел термических поражений и пластической хирургии Отдел абдоминальной хирургии и политравмы Отдел кардиохирургии и неотложной кардиологии Отдел неотложной и восстановительной сосудистой хирургии Отдел анестезиологии и интенсивной терапии Отдел восстановления репродуктивной функции Отдел гематологии Отдел экспериментальной хирургии Диагностические подразделения Отделение лучевой диагностики Рентгенодиагностические кабинеты Кабинет рентгеновской компьютерной томографии (КТ) Кабинет магнитно-резонансной томографии (МРТ) Лаборатории Лаборатория клеточного и тканевого культивирования Центр эндокринной хирургии Ученый совет Координационный совет Специализированный совет Издательская деятельность Новости Тендерные закупки Гуманитарная программа Сайт работает на WordPress