Документ без названия КОНТЕНТ БУДЕТ СКОРО Решаем проблемы уличного освещения Сегодня проблема уличного освещения стоит не так остро, как десять лет назад. Немного осталось улиц неосвещенных, если говорить о крупных городах, где к освещению улиц люди привыкли и принимают его как должное. Тем не менее достаточно остро стоит проблема качества и проблема энергосбережения в уличном освещении. Специалисты мастерской светотехники http://masv.ru производили детальный анализ установок уличного освещения в г. Климовске (ближнее Подмосковье) и получили массу ценной с практической точки зрения информации. Анализируя полученные в Мастерской светотехники данные было сделано несколько выводов и даны рекомендации по дальнейшей модернизации уличного функционального освещения. Основным и наиболее желательным действием, которое нужно совершить в первую очередь, является замена светильников уличного освещения с лампами ДРЛ 250 на светильники уличного освещения ЖКУ-20 для натриевых ламп 70Вт. Согласно выполненному позднее технико-экономическому обоснованию, такая модернизация в освещении улиц вполне оправдана. Здесь стоит отметить, что переоборудование осветительной установки окупается в течении 17 месяцев. Кривоносов Петр Каким может быть освещение у нас дома? Комфортным? Не всегда! Вы не задумывались, что освещение в вашем доме может вносить «несчастную» эмоциональную атмосферу в вашу жизнь? Пожалуйста, подумайте, быть может в гостях или на работе вы чувствуете себя комфортнее, чем в родном доме? Я дам вам несколько советов, благодаря которым вы сможете создать желаемую эмоциональную световую обстановку у вас дома. 1. Плохое освещение, не соответствующее нормируемым уровням освещенности, вызывает усталость глаз, головную боль и может привести к депрессии. 2. Отсутствие естественного дневного света также приводит к депрессии и ослаблению иммунной защиты организма. 3. Яркое освещение стимулирует нас. 4. Диммированное освещение, при низких напряжениях (и как следствие, при низких освещенностях) производит сильные пульсации светового потока, что также вредно для глаз. 5. К дискомфорту приводят попадающие в поле зрения яркие (ничем не экранированные) лампы. 6. Недостаточное освещение всегда связано с эмоциональным стрессом м рядом других физических недугов. 7. Сильное увеличение уровней искусственного освещения может заменить отсутствующее естественное освещение, но лишь отчасти. Спектр света не тот – ультрафиолета недополучаем. 8. Люминесцентные энергосберегающие лампы вызывают раздражение и нарушают спокойствие. Будьте внимательны при выборе светильников и разработке проекта освещения вашего дома. Старайтесь избежать всех побочных эффектов в освещении. Ищите закрытые светильники, в которых не видно лампочек. По материалам Мастерской светотехники Кривоносов Петр Энергосберегающие лампы: разумна ли альтернатива? Затраты электрической энергии на искусственное освещение – около 20% от общего объема потребления электроэнергии. Наиболее популярные и доступные меры по снижению энергопотребления относятся к сфере освещения. Итак, бытует мнение, что для сохранения электроэнергии в быту вполне достаточно произвести замену старых ламп накаливания энергосберегающими ламами. Если попытаться детально разобраться в этом вопросе – становится очевидным факт экономии примерно 66% электрической энергии, в среднем. Энергосберегающие лампочки – это люминесцентные лампы, они более эффективно преобразуют электроэнергию в световые волны, чем обыкновенные лампочки накаливания. В отличии от ламп накаливания энергосберегающие лампочки выделяют гораздо меньше тепла, это также говорит об их повышенной эффективности. Энергосберегающие лампы примерно в 10 раз дороже обыкновенных ламп накаливания. По данным с упаковки энергосберегающие лампы имеют гораздо больший срок службы – в 10 раз дольше они светят, чем обыкновенные лампы. По идее, значительные первоначальные расходы на покупку энергосберегающих ламп должны окупаться сочетанием экономии электроэнергии и высокого срока службы. С экранов телевизоров, в магазинах и на растяжках Гринписа по городу Москве нам сулят существенную, я бы даже сказал колоссальную экономию средств! Самые консервативные подхода обещают экономию в 4 доллара на каждую установленную энергосберегающую лампу ежегодно! У меня в квартире, если подсчитать, можно заменить 20 лампочек и получить экономию в 80 долларов в год! Представьте себе, если каждая российская семья воспользуется таким советом по экономии своих средств кровненьких, насколько можно сократить загрязнение воздуха выбросами углекислого газа в атмосферу! Я имею введу выбросы, которые образуются при сжигании топлива для производства электроэнергии. Кому выгодна «польза» энергосберегающих ламп? Жилищно-коммунальный сектор Москвы является крупнейшим потребителем энергоресурсов в городе: в настоящее время население Москвы потребляет около 60 % электроэнергии. Рост потребления электроэнергии в столице достигает 5 % в год. В 2006 году количество потребителей по сравнению с предыдущим годом увеличилось более чем на 8 %. При росте электропотребления растёт и дефицит мощностей. В настоящее время он оценивается в 12-15 % от общего уровня потребления. Надо предпринимать какие-либо действия, чтобы притормозить дальнейший рост дефицита электроэнергии. Дополнительные мощности подводить проблематично и требует больших затрат из казны, к тому же экология страдает! Вот и решено было правительством привести в жизнь программу по решению проблемы снижения дефицита электрических мощностей. И тут приходят энергосберегающие лампы. За счет государственного бюджета произвели замену ламп накаливания на энергосберегающие лампы во многих подъездах московских домов – на себе ощутил. Хватило ламп ненадолго – сегодня вновь вижу старые добрые лампы накаливания. Сэкономили массу денег? Скорее потратили, в нашем государстве это умеют делать хорошо. И нам с вами, замечу, советуют модернизировать наши системы освещения. Я как специалист на данное предложение реагирую улыбкой клоуна. Я не отношусь к категории граждан, для которых экономия энергоресурсов более актуальна, чем экономия семейного бюджета. Да, я не описался – электричество энергосберегающие лампы экономят, а вот деньги в кошельке сэкономить, используя данный тип источников света, мало у кого получается. Энергосберегающие лампы перегорают, и не раз в 6-8 лет, а примерно с такой же частотой, что и обыкновенные лампы накаливания. В догонку – освещение с использованием энергосберегающих ламп достаточно депрессионное, сами лампы слишком яркие и порой здоровенные, такие, что из светильника вылезают. Кто-то возможно попытается опротестовать мои мысли, кто-то захочет поддержать. В любом случае, заканчивая данный скандальный очерк, сделаю напоминание: что экономить, как экономить – дело сугубо личное! По материалам Мастерской светотехники Кривоносов Петр