Yourdesktop.ru | Последние новости мира сегодня Yourdesktop.ru Содержание 05.03.2024 raven000 Искусство и развлечения Комментировать Киев расчищают от снегопада не менее 250 штук автомобильной техники Общественная компания «Киевавтодор» использовала в понедельник 3 февраля 2016 года для уборки снегопада и ледника с авто дорог, улиц и тротуаров Киева 259 штук автомобильной техники. Про это сегодня рассказали в отделе связи с общественностью Киевской городской госадминистрации (КГГА). Как заметил зам. главы КГГА Петр Пантелеев, за торжественные дни общественные службы Киева вывезли 16 миллионов кубометров мусора, что равносильно 2-м типичным грузовым поездам. Например, в процессе праздничных дней Московские общественные службы продолжают вести комплекс работ по зимнему содержанию улично-дорожной сети, Читать далее 03.03.2024 raven000 Искусство и развлечения Комментировать Холода на Украине спадут с 5 февраля В обозримые сутки на Украине погоду продолжит устанавливать прохладная приполярная масса, а ко вторнику стартует потепление, сообщает Укргидрометцентр. Докладывается, что температура воздуха в ночное время предполагается -17-22 холода, на Левобережье страны местами до -25, днем -11-16 холода; в северной части и в восточных областях в ночное время -13-18, но днем -6-11 C, на Закарпатье -1-6 холода. Вихрь неустойчивых назначений, 3-8 м/с. На автодорогах местами гололед. В Киеве – без осадков; на автодорогах местами гололед; температура воздуха в ночное время -18-20, Читать далее 01.03.2024 raven000 Искусство и развлечения Комментировать Еве Лонгории презентовали украшение, как у Кейт Миддлтон (ФОТО) Но при этом не вышло без дебоша — оказывается, украшение точь-в-точь повторяет родовую реликвию, которую носит Кейт Миддлтон.Папарацци попытались сделать наиболее доскональные фото кольца Евы и это у них получилось, когда звезда возвращалась домой после досуга в Индии.Подловив Лонгорию в аэропорту, фотографы сделали фотографии, которые доказали, что украшение звезды считается четкой копией обручального кольца Кэтрин, с той разницей, что основной дорогой камень в украшении Евы, скорее всего, камень, а не камень. В прочем же кольца чуть ли не схожи — Читать далее 28.02.2024 raven000 Закон Комментировать ПСЖ вышел на контакт с окружением Ярмоленко Французский ПСЖ заинтересован в приобретении полузащитника «Шахтера» Алекса Тейшейры и вингера «Динамо» Андрея Ярмоленко. Про это рассказывает mercato365.com. Парижане наблюдают за бразильским хавбеком «Шахтера», а пока не совершают никаких точных действий по покупке игрока. В то же самое время, ПСЖ контактировал с окружением Ярмоленко на объект вероятного прохода украинца во французский клуб. По данным сайта, трансферт Андрея в ПСЖ может пройти этой осенью либо летом. Напоминаем, что по информации СМИ, Алекс Тейшера близок к проходу в английский «Челси», но энтузиазм Читать далее 27.02.2024 raven000 Интернет Комментировать Дневной осмотр рынка доступной денежных единиц Киева на 30/12 Предельный курс приобретения USD составил 25.20 (0.00) ПриватБанк 10:59 EUR составил 27.35 (0.00) Укргазбанк (044) 494-46-50 RUB составил 0.340 (0.000) Мотор-банк Максимальный курс реализации USD составил 24.60 (+0.10) КСГ Банк EUR составил 27.00 (+0.05) Российский капитал 10:00 RUB составил 0.343 (0.000) Петрокоммерц-Украина 10:59 Средние курсы USD составил 24.27 (+0.03) / 25.27 (+0.07) EUR составил 26.37 (+0.04) / 27.65 (+0.07) RUB составил 0.316 (-0.001) / 0.355 (0.000) Читать далее 27.02.2024 raven000 Карьера Комментировать Месячный календарь красоты и состояния здоровья: февраль 2016 Месячный календарь красоты и состояния здоровья на февраль 2016 скажет, какие дни наиболее удобны для похода к парикмахеру, косметологу и для прочих операций.Месячный календарь красоты и состояния здоровья: 1 февраля 2015 годаХороший день для прически, и любых опытов с волосами по расцветке. Очень хорошо удастся очистка лица, приятно удивит итог снятия родинок и бородавок. В уходе за телом можно делать эпиляцию, массаж и скрабирование. Необходимый момент для занятий бегом. А оберегайте почки, спину, поджелудочную железу. Советуется заниматься излечением органов головы Читать далее 25.02.2024 raven000 Автомобили Комментировать Сергей Безруков и Юлия Матисон возникли публично (ФОТО) Так вышло и в этот раз. Пара представляла кинофильм «Молочный маршрут» и выбрала для события почти тождественные костюмы.Оба избрали костюмы в одном образе – Сергей и Юлия пришли в свитерах с норвежским чертежом: на Безрукове был увеличенный белый с лосями и классической звездой, но Матисон предпочла длинный ярко-красный с тонконогими оленями и теми же звездными телами, добавив к нему элементарную темную юбку.Согласно слухам, Юлия и Сергей так влюблены, что себя ведут как молодые люди. Как раз молодым лицам характерно одеваться Читать далее 25.02.2024 raven000 Еда и напитки Комментировать Аэродром в Варшаве зашел на слабый порядок В варшавском аэропорту имени Фредерика Шопена с 11 февраля практически отсутствует число голосовых объявлений в масштабах концепции «слабый аэродром». Новшество также коснется так именуемые last call — объявления по звучной связи для опаздывающих пассажиров. Они будут звучать лишь около исхода на высадку на точный путь, а не по всей зоне вылета. Всю информацию туристам нужно будет проводить проверку на справочных мониторах, и смотреть на время окончание насаждения, что бы не проглядеть собственный путь, выполняя приобретения в Duty Free либо в Читать далее 24.02.2024 raven000 Искусство и развлечения Комментировать 6 требований статной женщины Хочешь понимать как обычно быть статной и подволоченной? Мы собрали 6 действующих рекомендаций, которые помогут ощущать собственное тело в фигуре без особенных сил и преобразуют занятия спортом и здоровое питание в стиль жизни. Приучи себя каждый день принимать контрастный душ. Кроме того, что он улучшает стены сосудов и повышает оттенок и тонус кожи, сильные перепады температуры жидкости также форсируют метаболизм, что в следствии дает возможность есть и не исправляться. Также контрастный душ содействует усовершенствованию циркуляции крови и освобождает от целлюлита.Преобразуй фитнес Читать далее 24.02.2024 raven000 Бизнес Комментировать НАТО сконцентрировалось на противоборстве с Россией Чешские власти в заключительные дни вновь призвали НАТО доставить к ним в страну больше собственных войск, напоминает Джулиан Э. Барнс в The Wall Стрит Journal. Возможно, данная тема будет обсуждаться в процессе визита чешского главы Анджея Дуды в НАТО, вместе с подготовкой к наступающему саммиту в Варшаве. «Внутри союза сохраняются бездонные несогласия насчет того, на каких угрозах НАТО необходимо сконцентрироваться прежде всего: терроризме и ближневосточной непостоянности, с одной стороны, либо РФ — с иной. Но, со слов госслужащих НАТО, все Читать далее 1 2 3 … 401 » Widget Area There are no active widgets to be displayed. Please go to Appearance -> Widgets to setup your sidebar. скачать шаблоны продвинуть в топ