Menina Gigante Menina Gigante Nossos Produtos Sobre Nós Nossos Diferenciais Tabela de Medidas Nossos Produtos Sobre Nós Nossos Diferenciais Tabela de Medidas Nossos Produtos Sobre Nós Nossos Diferenciais Tabela de Medidas Nossos Produtos Sobre Nós Nossos Diferenciais Tabela de Medidas Atendimento Personalizado Orçamento em Menos de 24 horas Entrega em Todo Brasil Pagamento via Pix e Boleto Atendimento Personalizado Orçamento em Menos de 24 horas Entrega em Todo Brasil Pagamento via Pix e Boleto Nossos Produtos T-shirt feminina branca 100% algodão com estampa Encantadoras camisetas femininas brancas com estampas confeccionadas com a mais pura malha de algodão fio 30.1. A malha de alta qualidade oferece não apenas um toque suave, mas também uma durabilidade excepcional, garantindo que sua nova camiseta seja uma peça atemporal em seu guarda-roupa. R$39,90 Tamanhos disponíveis Cores disponíveis Faça seu pedido pelo Whatsapp T-shirt feminina branca 100% algodão com estampa Encantadoras camisetas femininas brancas com estampas confeccionadas com a mais pura malha de algodão fio 30.1. A malha de alta qualidade oferece não apenas um toque suave, mas também uma durabilidade excepcional, garantindo que sua nova camiseta seja uma peça atemporal em seu guarda-roupa. R$39,90 Tamanhos disponíveis Cores disponíveis Faça seu pedido pelo Whatsapp Saia em tecido moletinho com forro Explore a elegância e o conforto das nossas saias, confeccionada em moletinho com forro. O tecido macio e maleável do moletinho proporciona uma sensação agradável ao toque, permitindo movimentos livres e confortáveis. Além disso, o forro adiciona uma camada extra de suavidade, garantindo total conforto e modéstia. R$49,90 Tamanhos disponíveis Cores disponíveis Faça seu pedido pelo Whatsapp Saia em tecido moletinho com forro Explore a elegância e o conforto das nossas saias, confeccionada em moletinho com forro. O tecido macio e maleável do moletinho proporciona uma sensação agradável ao toque, permitindo movimentos livres e confortáveis. Além disso, o forro adiciona uma camada extra de suavidade, garantindo total conforto e modéstia. R$49,90 Tamanhos disponíveis Cores disponíveis Faça seu pedido pelo Whatsapp Sobre Nós Fundada por uma empreendedora com uma década de experiência no setor têxtil, a loja destaca-se por suas peças evangélicas elegantes e básicas. Cada detalhe da produção é confeccionado por mães autônomas, fortalecendo assim a comunidade e evidenciando a grande força e talento feminino.O nome “Menina Gigante” não foi escolhido à toa. Representa a força das mulheres que equilibram carreira e filhos. Acreditamos na extraordinária força interior de cada mulher. Assim, cada peça da Menina Gigante é mais que moda, é um tributo à resiliência das mulheres que escolhem ser gigantes em suas jornadas diárias. Equipe de Mães Equipe de Mães Moda Evangélica Moda Evangélica 2 Anos de Atividades 2 Anos de Atividades Atenção aos Detalhes Atenção aos Detalhes Sobre Nós Fundada por uma empreendedora com uma década de experiência no setor têxtil, a loja destaca-se por suas peças evangélicas elegantes e básicas. Cada detalhe da produção é confeccionado por mães autônomas, fortalecendo assim a comunidade e evidenciando a grande força e talento feminino.O nome “Menina Gigante” não foi escolhido à toa. Representa a força das mulheres que equilibram carreira e filhos. Acreditamos na extraordinária força interior de cada mulher. Assim, cada peça da Menina Gigante é mais que moda, é um tributo à resiliência das mulheres que escolhem ser gigantes em suas jornadas diárias. Equipe de Mães Equipe de Mães Moda Evangélica Moda Evangélica 2 Anos de Atividade 2 Anos de Atividade Atenção aos Detalhes Atenção aos Detalhes Nossos Diferenciais O que torna as nossas blusas e saias únicas e perfeitas para você Alta qualidade de acabamento e materiais Conforto por parte dos tecidos e da costura Durabilidade alta Peças evangélicas elegantes com estilo moderno Faça seu pedido pelo Whatsapp Tabelas de Medidas T-shirt feminina branca 100% algodão com estampa​ Saia em tecido moletinho com forro Menina Gigante 40.864.632/0001-18 R. Romário de Souza Borges, 3755 - São João do Itaperiú (SC) - 88395-000 meninagigante@gmail.com (47) 99983-4192 Redes Sociais Facebook-f Instagram Compre pelo Whatsapp Desenvolvido por Beonby Marketing Gerenciar Consentimento de Cookies Para fornecer as melhores experiências, usamos tecnologias como cookies para armazenar e/ou acessar informações do dispositivo. O consentimento para essas tecnologias nos permitirá processar dados como comportamento de navegação ou IDs exclusivos neste site. Não consentir ou retirar o consentimento pode afetar negativamente certos recursos e funções. Funcional Funcional Always active O armazenamento ou acesso técnico é estritamente necessário para a finalidade legítima de permitir a utilização de um serviço específico explicitamente solicitado pelo assinante ou utilizador, ou com a finalidade exclusiva de efetuar a transmissão de uma comunicação através de uma rede de comunicações eletrónicas. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Estatísticas Estatísticas The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. O armazenamento técnico ou acesso que é usado exclusivamente para fins estatísticos anônimos. Sem uma intimação, conformidade voluntária por parte de seu provedor de serviços de Internet ou registros adicionais de terceiros, as informações armazenadas ou recuperadas apenas para esse fim geralmente não podem ser usadas para identificá-lo. Marketing Marketing O armazenamento ou acesso técnico é necessário para criar perfis de usuário para enviar publicidade ou para rastrear o usuário em um site ou em vários sites para fins de marketing semelhantes. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Aceitar Negar Ver preferências Salvar preferências Ver preferências {title} {title} {title} Gerenciar o consentimento