Имоти България 7 Продажби Наеми Ново строителство Екип Услуги Бърза консултация с юрист Доверен пълномощник по продажбата Дългосрочно отдаване под наем Експертна оценка на имоти Ексклузивно представителство При продажбата на недвижим имот Отдаване на ваканционни имоти под наем При продажба на имот Услуги след продажбата Юридически услуги Контакти (0877) 444 719 АГЕНЦИЯ ЗА НЕДВИЖИМИ ИМОТИ За покупка или продажба на имот, за наемане или отдаване под наем, свържете се с нас - 052361577. Търсене Подробно търсене Подай обява България Стая Студия 1-стаен 2-стаен 3-стаен 4-стаен Многостаен Къща Етажи от къща Гаражи Имот за инвестиция Апартаменти Еднофамилни Мезонети Пентхауси Co-op Многофамилни Градски къщи Селски къщи Вили Хижи Бунгалa Офиси Магазини Складове Логистични центрове Фабрики и индустрия Цехове Промишлени халета Промишлени сгради Ресторанти и Барове Хотели Спа и уелнес центрове Зъболекарски кабинети Медицински центрове Фитнес, спортен център Салони за красота Санаториуми Ферми/Ранчота Бизнеси Строителни проекти Парцели с проект Парцели в регулация Промишлени парцели Земеделски земи Лозя Парцели за инвестиция Стратегическа земя Студентски жилища Хотелски стаи Винарни Vineyard Homes Конни бази Шатота Замъци Дворци Частни строви Паркоместа Споделени офиси Сгради Училищa Мазета Мелници Селскостопански сгради Гори Езера Къмпинги Умни имоти Други имоти Продава Под наем Ново строителство 100 до 5,000,000 ТЪРСЕНЕ Препоръчани имоти за продажба 2 2 ID 70081 Варна Тристаен напълно обзаведен апартамент м. Средна Трака €125,000 Прочети повече 1 1 ID 70080 Варна Обзаведен двустаен апартамент в Гръцка махала гр. Варна €99,900 Прочети повече ID 70007 Бургас Луксозно обзаведен двустаен апартамент гр. Бургас €69,000 Прочети повече 113 m² 3 2 ID 70006 Варна Новопостроена двуетажна къща за продажба в кв. Виница €150,000 Прочети повече 820 m² 3 3 ID 70005 Варна Триетажна къща с морска гледка €100,000 Прочети повече 2 1 ID 70004 Варна ТРИСТАЕН апартамент за продажба във в.з. Ален мак, гр. Варна €53,000 Прочети повече Продажби 2 ID 70099 Двуетажна вила с гледка към морето, кв. Траката, гр. Варна €85,000 Прочети повече 3 1 ID 70098 Четиристаен апартамент за продажба в кв. Гръцка махала, гр. €178,000 Прочети повече ID 70097 Дворно място в с. Здравец, обл. Варна €32,500 Прочети повече 2 1 ID 70096 Варна Едноетажна обзаведена къща в м. Пчелина, гр. Варна €98,000 Прочети повече 3 3 ID 70095 Варна Двуетажна обзаведена къща с гледка към морето, гр. Варна €135,000 Прочети повече ID 70094 Едноетажна къща на 4 км. от плажа €22,000 Прочети повече Наеми 1 1 ID 70100 Варна Обзаведен двустаен апартамент в района на Лятно кино Тракия €0.00 Прочети повече 1 1 ID 70087 Варна Луксозно обзаведен апартамент под наем в гр.Варна €300.00 Прочети повече ID 70086 к.к. Свети Константин и... Апартамент с три спални в к.к. „Свети Константин и Елена”, €550.00 Прочети повече 2 1 ID 70085 Варна Апартамент с две спални под наем в м. Ален Мак, гр. Варна €280.00 Прочети повече 2 1 ID 70084 Варна Апартамент с две спални под наем в м. Ален Мак гр. Варна €280.00 Прочети повече 2 1 ID 70071 Варна Обзаведен тристаен апартамент под наем в центъра на Варна €260.00 Прочети повече Ново строителство ID 70007 Бургас Луксозно обзаведен двустаен апартамент гр. Бургас €69,000 Прочети повече 3 2 ID 70006 Варна Новопостроена двуетажна къща за продажба в кв. Виница €150,000 Прочети повече 3 3 ID 70005 Варна Триетажна къща с морска гледка €100,000 Прочети повече Варна 20 имота за продажба и под наем Варна е най-големият град в Североизточна България, разположен по бреговете на Черно море и Варненското езеро и е административен център на едноименните община и област. Той е най-големият град в Северна България и по българското Черноморие. Населението на града по сведения на НСИ към 31 декември 2019 г. се изчислява на 336 216 души, което поставя Варна на трето място в България (след София и Пловдив). Варна често се нарича „морската столица“ или „лятната столица на България“ и е важен туристически и просветен център, изходна точка за курортите по Северното Черноморие. Виж всички обяви → За Нас ИМОТИ БЪЛГАРИЯ 7 ЕООД Независимо дали сте продавач или купувач, изборът на професионален брокер и доверен юридически консултант при сделките с недвижими имоти, ще Ви помогне да научите точно какви са правата Ви, ще Ви спести излишни разходи и затруднения. Като консултанти и посредници при сделките с недвижими имоти, ние познаваме закона в детайли, следим отблизо пазара на недвижими имоти и познаваме отлично подводните камъни,с които бихте могли да се сблъскате при покупката или продажбата на недвижима собственост. Ние следим стриктно актуалните промените в нормативната уредба и знаем как да се справим с всички административни проблеми, които могат да възникнат по хода на работа. Ангажирайки се с Вашата поръчка, ние ще се стремим да защитим в максимална степен Вашите интереси, като ще Ви съпътстваме до края на сделката. Към всеки отделен клиент прилагаме индивидуален подход, съобразявайки се с неговите специфични нужди и изисквания. Покупката или продажбата на имота Ви може да бъде истинско изпитание. Това е едно от най-важните събития в живота на човек, особено в България, където хората не сменят често жилищата си и са особено привързани към дома. Ето защо от изключително значение е да можете да се доверите на Вашия консултант. Основната ни задача е да работим за Вас, заедно с Вас и да защитаваме Вашите интереси, за да постигнем оптимални резултати при покупката или продажбата на Вашия имот. Топ дестинации Бургас Варна Типове имоти Къщи Двустайни апартаменти Тристайни апартаменти Магазини Офиси За нас Екип Услуги Контакти Footer 4 Общи условия за ползване на сайтa на ИМОТИ БЪЛГАРИЯ 7 Политиката на защита на личните данни Всички права запазени © 2019 - 2020 Имоти България 7 Уеб дизайн, уеб програмиране и SEO