Cycle de méditation à Givet Accueil (current) Découvrir Le cycle MBSR à Givet Tarifs En savoir plus Qui suis-je? Contact Méditez à Givet Un cycle de méditation de Pleine Conscience pour (re)trouver son bien-être! DÉCOUVRIR découvrir La Pleine Conscience La pleine conscience (Mindfulness) est une pratique de méditation. Une attitude attentive à tout ce qui se passe autour de soi, grâce à une meilleure connexion avec soi-même, les autres et le monde. Ce cycle MBSR (en anglais: Mindfulness Based Stress Reduction - réduction du stress basée sur la pleine conscience) dure 8 semaines. Il est collectif et progressif. Il permet d’entraîner son esprit à se concentrer sur le moment présent, sans jugement de valeur. L’objectif de ce stage d’apprentissage, accessible à tous, est de se relier avec bienveillance et curiosité à son vécu intérieur (émotions, sensations, pensées). Il vous intéressera sans doute si vous souhaitez utiliser des nouveaux outils pour: Prendre davantage soin de vous; Accéder à la sérénité; Améliorer votre relation aux autres; Gérer au mieux vos situations de stress; Faire face à l’anxiété et la souffrance. À l'issue de cette expérience, vous serez capables: De gérer les douleurs sans les subir; De vivre pleinement l’instant présent; D’accueillir les émotions avec plus de bienveillance; D’identifier les sources de mal-être et d’y répondre, plutôt que d’y réagir; D’utiliser des outils pour faire face aux souffrances physiques et psychiques. Le cycle MBSR à Givet Ce qui est proposé Programme Ce programme structuré, progressif et expérientiel (basé sur l'expérience personnelle) est constitué de 8 séances de 2h30 chaque semaine et d'une journée de pratique intensive entre la sixième et septième séance, de 10h à 17h (un samedi). Au cours de ces séances, nous pratiquons la bienveillance et la curiosité, des pratiques guidées formelles de Pleine Conscience, des étirements doux, des moments de réflexion et d'échanges pour soutenir le cheminement de chacun, avec de brefs apports théoriques. En dehors de ces séances, des méditations guidées et des exercices de Pleine Conscience seront à intégrer dans sa vie, pour la pratique quotidienne à domicile. Un cahier complètera ce programme avec quelques exercices. Conditions de participation Pour pouvoir participer, il est nécessaire de s'engager à : Assister à l'entièreté du programme des 8 semaines; Libérer 45 mn par jour pour pratiquer des exercices à domicile qui seront donnés de semaine en semaine. Dates Un cycle est en cours pour le moment. Un autre cycle sera organisé prochainement. Pour être averti des dates du prochain cycle, vous pouvez me laisser une demande de contact. Le programme aura lieu à l'Espace Quiétude, 6 quai de Meuse, 08600 GIVET: tarifs Comment rejoindre ce cycle Votre inscription définitive sera validée après notre contact téléphonique. Celui-ci a pour but de répondre à vos questions et de faire connaissance. Si le coût est problématique pour vous, n’hésitez pas à m’en parler, nous trouverons une solution. Ce cycle bénéficie d’un remboursement partiel de la part de certaines mutualités belges. Renseignez-vous auprès de la vôtre. Cycle en présentiel Programme de 8 semaines 2h30 par semaine en salle 1 journée intensive 45 minutes de méditations guidées et des exercices de Pleine Conscience à intégrer dans son quotidien Supports audio et écrits Coût 270 € Être recontacté En savoir plus La Méditation de Pleine Conscience À quoi ça sert, au quotidien ? De manière générale, nous vivons tous des situations de stress, avec des intensités différentes, dans notre vie familiale, comme dans notre vie professionnelle. La vie nous emporte dans un flot tourbillonnant qu'il est parfois difficile de ralentir (famille, travail, démultiplication des sources de sollicitation et de distraction). Le corps y réagit, comme il le peut, quand nous ne prenons pas la mesure de ces situations de mal-être. Le programme de réduction de stress basé sur la Pleine Conscience a montré aussi des bienfaits sur un grand nombre de symptômes et de maladies, comme les troubles du sommeil, l'anxiété, les ruminations mentales, les douleurs chroniques, inflammatoires, les difficultés à gérer nos émotions, le psoriasis, les dépressions, les problèmes cardio-vasculaires. La Pleine Conscience permet ainsi le développement d'une aptitude à être en relation différente avec l'expérience vécue. Selon les circonstances, le mental et le corps peuvent aussi donner l'impression de passer par des phases. Les changements de conditions peuvent provoquer ou réduire certaines pressions. Ils peuvent augmenter ou diminuer la température sur le plan émotionnel, cognitif, somatique (relatif au corps physique) ou spirituel. Nous appelons ces changements qui exigent de notre part une forme quelconque d'adaptation des « facteurs de stress », et nous appelons notre expérience de ces changements, en particulier si nous n'y répondons pas de manière adaptée, le « stress ». —Jon Kabat-Zinn,Méditer 108 leçons de pleine conscience 2010 Cette pratique permet, entre autres, de passer du mode "être" au mode "faire", ceci afin d'assimiler toutes les informations que nous offre l'expérience, avant d'agir ou de réagir à une situation de stress. Cette sorte d'attention nourrit une prise de conscience plus fine, une plus grande clarté d'esprit et l'acceptation de la réalité que nous vivons d'instant en instant. Elle est un moyen simple mais efficace pour se débloquer, pour prendre contact avec nos propres ressources vitales, pour cultiver notre rapport avec la famille, avec la vie professionnelle, avec le monde et, surtout, avec nous-même —Jon Kabat-Zinn, Où tu vas, tu es, 1994. Comment tendre vers cette ouverture, cette bienveillance envers soi, envers les autres? Participer à un cycle MBSR permet de faire l'expérience d'une pratique régulière de pleine conscience qui peut favoriser notre capacité à être en lien avec soi. À se familiariser avec une nouvelle attitude à l'égard des pensées, des émotions, des sensations corporelles et à nos tendances à réagir. à percevoir les pensées comme des événements mentaux, qui ne sont pas à prendre comme des événements réels, mais simplement comme des phénomènes passagers. À augmenter nos capacités de concentration et de mémoire. À apprivoiser les émotions dites négatives (stress, impulsivité, anxiété…). Cette pratique régulière permet d'être acteur de sa vie et de faire ce que nul autre que vous peut faire à votre place: aborder de manière consciente les difficultés ou les souffrances qui peuvent se présenter dans le quotidien et pouvoir les apaiser. Cultiver notre présence ouverte et bienveillante peut nous aider à aborder chaque instant avec une vision et un ressenti neufs qui stimulent l'apprentissage, la croissance, la guérison et la transformation, tout au long de la vie. —Jon Kabat-Zinn,Au coeur de la tourmente la pleine conscience Un peu d'histoire Cette pratique de méditation contemplative, de plus de 2000 ans, nous vient de la tradition bouddhiste que Jon Kabat-Zinn a adaptée (sans les valeurs religieuses) dans la médecine et les soins de santé, par le biais de la MBSR, ou réduction du stress basée sur la pleine conscience, à la Clinique de Réduction du Stress du Centre Médical de l'Université du Massachusetts en 1979. Cette pratique intensive à la pleine conscience a été mise au point, au départ, pour compléter des traitement médicaux des patients, en proposant un protocole précis. Celui-ci a également été proposé pour répondre au stress des soignants. Depuis une vingtaine d'années, la réduction du stress basée sur la pleine conscience est proposée dans différents secteurs professionnels comme l'éducation (enseignants et élèves/étudiants), les entreprises (management, bien-être au travail…) et l'action sociale (auprès des populations en grande fragilité et/ou des intervenants sociaux…). Ils sont tous soumis à différents facteurs de stress. Des cycles MBSR sont aussi proposés à un public plus large souhaitant développer ses ressources personnelles en se libérant des mécanismes automatiques, source de mal-être ou de détresse psychologique. La pleine conscience (Mindfulness) est en état de conscience qui résulte du fait de porter son attention, intentionnellement, au moment présent, sans juger, sur l'expérience qui se déploie instant après instant. — Définition de Jon Kabat-Zinn, 2003 La Pleine Conscience s'entraîne par la méditation formelle et des pratiques informelles. La pleine conscience n'implique pas d'être plus attentif mais de l'être différemment, avec plus de sagesse - de tout son esprit et de tout son coeur, en utilisant l'ensemble des ressources qui sont celles du corps et des sens. —M. Williams, J. Teasdale, Z. Segal, J. Kabat-Zinn Méditer pour ne plus déprimer 2009 À propos de moi Qui suis-je? Je m'appelle Laurence et je travaille dans un service d'urgence depuis plus de 10 ans, auprès d'enfants et d'adolescentes. J'ai découvert la méditation en 2014. Elle a suscité une curiosité et un intérêt parce qu'elle offre la possibilité de développer ses propres ressources, d'agir sur sa propre vie, d'avoir une relation différente avec les expériences vécues avec bienveillance. Elle agit aussi sur notre capacité à être en lien avec les autres. Après avoir participé à un cycle MBSR, puis des approfondissements et des retraites, je me suis tournée naturellement vers une formation qui me permette de transmettre cette pratique. J’ai finalisé cette formation à l’université de Bruxelles en 2018 où j’ai obtenu le certificat Universitaire de pleine conscience-Mindfulness. Je suis membre de ABFM (Association Belge Francophone de la Pleine Conscience-Mindfulness). CONTACT N'hésitez pas à me contacter pour plus d'informations +33 (0)6 79 96 03 82 +32 (0)4 90 43 19 71 laurence.monlezun@gmail.com Copyright © 2020 Template by Inovatik