AVTOPAZZLE | Всё о машинах и авторынке Главная Карта Главная Автобизнес в мире Автобизнес в России Автокредитование Автоспорт Дороги Новости автодилеров Статьи WordPress шаблоны скачать; прочитайте про создание сайта самостоятельно; изучите русский WordPress на WordPress API. Перевод российского бензина на евростандарт откладывается на два года Март 5, 2024 raven000 Нет коммент. » Переход на евростандарты топлива в РФ может быть отложен на два года. Такая корректировка предусмотрена в проекте новой редакции технического регламента по топливу, который Минэнерго уже внесло в правительство. Как сообщил журналистам источник в Минэнерго, проект решения правительства о корректировке «топливного» техрегламента был согласован с заинтересованными ведомствами и в конце ноября с. г. внесен в Кабинет министров. Изменения вносятся в постановление правительства РФ от 27 февраля 2008 г. № 118 «Об утверждении технического регламента «О требованиях к автомобильному и авиационному бензину, дизельному и судовому топливу, топливу для реактивных двигателей и топочному мазуту». Согласно документу, выпуск бензина стандарта «Евро-2» в России продлевается до 31 декабря 2010 г. (согласно прежней редакции его производство должно было прекратиться 31 декабря 2008 г.), «Евро-3» – до 31 декабря 2011 г. (ранее планировалось до 31 декабря 2009 г.), «Евро-4» – до 31 декабря 2014 г. (ранее – до 31 декабря 2012 г.). Ранее предполагалось, что сроки перехода на новые стандарты топлива будут сдвинуты на год. По мнению источника, Кабинет министров может рассмотреть предложенный документ до конца 2008 г. «и, скорее всего, со следующего года этот регламент будет действовать». Корректировки производятся по просьбе нефтяных компаний и нефтеперерабатывающих заводов. В частности, по данным источника, на прошлой неделе министерство получило письмо от главы «Роснефти» Сергея Богданчикова. Ранее представители нефтяных компаний «Газпром нефть», ЛУКОЙЛ и ТНК-ВР говорили, что считают не очень реалистичным график правительства РФ по переходу на высококачественное моторное топливо без дополнительных экономических стимулов. С несовершенством техрегламента соглашалось и Минпромэнерго (сейчас разделено на Минэнерго и Минпромторг). Новый Fiat Doblo, попался в Италии Март 5, 2024 raven000 Нет коммент. » То ли это универсал, то ли фургон. Но все эти кузова очень востребованы рынком. Одна из последних разработок Fiat в этой области попалась в Италии. Как и все его предшественники, автомобиль рассчитан на семейных людей, с вариантом обычной открывающейся задней дверью. Кроме того будет выпущена и коммерческая версия – задняя дверь будет разделена на две части. В то время как сама концепция подобных автомобилей останется неизменной, сам проект ожидается в более современном исполнении. Можно увидеть, что две отличительные особенности Doblo все же остались: огромная решетка радиатора и раздвижные двери с боих сторон автомобиля. Появление обновленного Fiat Doblo должно свершиться в 2010 году. Турчинов призвал власти Киева снизить вдвое тарифы на проезд Март 4, 2024 raven000 Нет коммент. » Первый вице-премьер-министр Александр Турчинов поручил Киевской снизить, по крайней мере, вдвое тарифы на услуги городского пассажирского транспорта. Соответствующее поручение Турчинов дал во время совещания по предварительным итогам проверки обоснованности повышения тарифов на услуги городского пассажирского транспорта в Киеве. Турчинов также поручил Государственной налоговой администрации проверить деятельность предприятий Киевпасстранс и Киевский метрополитен с целью ликвидации источников теневых доходов, выявления реальных объемов скрываемых поступлений и недопущения уклонения от уплаты налогов. Во время совещания члены рабочей группы доложили Турчинову о противодействии Киевской городской администрации и подчиненных ей структур в получении объективной информации. «Но уже проанализированные данные свидетельствуют о необоснованности повышения тарифов на транспорт и наличие возможности их снижения, по крайней мере, вдвое», собщили пресс-служба Турчинова. В частности, по его словам, в 2,5 раза завышена рентабельность транспортных предприятий, величина пассажиропотока снижена, скрываются реальные доходы от рекламной и арендной деятельности, завышена амортизация, состоялось безосновательное отнесение на себестоимость капитальных расходов. «Полученные во время проверок данные свидетельствуют, что стоимость проезда в метрополитене не может превышать 1 грн, а в наземном транспорте — 80 копеек», отметили в пресс-службе Турчинова. Напомним, зампредседателя КГГА Виталий Журавский в ходе своего брифинга дал понять, что городские власти не собираются выполнять решения правительственной рабочей группы по обоснованности повышения тарифов в столичном транспорте. «Весь этот крик по поводу увеличения цены проезда в транспорте — не более чем акция сил, не довольных позитивом, который есть в столице, и все, У нас есть решение киевлян, для нас это святое. А Турчиновы приходят и уходят», заявил 15 ноября Журавский. Infiniti G37 Convertible дебютировал на автошоу в Лос-Анджелесе Март 4, 2024 raven000 Нет коммент. » На автосалоне в Лос-Анджелесе дебютировал открытый Infiniti G37. Внешне и технически кабриолет практически идентичен своему прародителю, даже крыша осталась металлической. Само собой, конструкторы добавили кузову жёсткости, но посадочная формула у 37-го даже с расчленённой крышей осталась прежней – 2+2. Крышу, кстати, поделили на три сегмента, оснастили электроприводом и выделили ей ПМЖ в багажном отделении. 3,7-литровая 333-сильная V-образная «шестёрка» с шестиступенчатой механической коробкой передач на кабриолет с купешки перекочевали без каких-либо изменений. Но зато опций кабрику создатели добавили основательно. Среди них, например, новый семиступенчатый гидротрансформатоный «автомат», который идёт на кроссоверы EX и FX. Набор систем безопасности тоже впечатляющий: здесь и комплект подушек, и преднатяжители ремней, и выстреливающие дуги, предохраняющие головы седоков. Оторваться под открытым небом можно будет на полную катушку. Ведь в списке дополнительного оборудования есть навороченная аудиосистема, которая включает в себя «навигацию» с 9,3-гигабайтным музыкальным сервером и акустику Bose. Кстати, громкость и характер звучания аудиосистемы меняться и подстраиваться под условия прослушивания может автоматически. Японцы также станут выпускать спортивную модификацию G37S. Она получит перенастроенное шасси, усиленные тормоза, более информативное рулевое управление и 19-дюймовые «катки» в «базе». Первыми модель получат американцы – в США начало продаж запланировано на весну следующего года. Затем кабриолет появится и на остальных рынках. Honda сократит производство автомобилей на 50 000 единиц Март 4, 2024 raven000 Нет коммент. » Японская Honda Motor сократит производство автомобилей в США и Японии дополнительно на 50 тыс. в связи с уменьшением объемов продаж. Планы по сокращению производства затронут заводы, расположенные в канадском регионе Онтарио и выпускающие модель Civic, а также в американских штатах Огайо и Алабама, где с конвейера сходят седан Accord и минивэн Odyssey. Выпуск автомобилей Honda в США и Канаде уменьшится на 29 тыс. и в 2008-2009 финансовом году, завершающемся 31 марта с. г., достигнет уровня 1,26 млн автомобилей в год. В самой Японии производство в этот же период уменьшится на 21 тыс. автомобилей и составит 1,15 млн машин, что будет на 12% меньше, чем в прошлом финансовом году. Напоминаем, что ранее автоконцерн Honda Motor Co. уже объявлял о сокращении производства автомобилей по всему миру на 80 тыс. машин в связи со значительным уменьшением спроса на автомобили, а также о серьезных планах по уменьшению издержек, включающих увольнение 4,3 тыс. рабочих в Японии и прекращение спонсирования гоночной команды «Формулы-1». Honda Motor Co. является вторым по величине автопроизводителем Японии (после Toyota) и крупнейшим в мире производителем мотоциклов. Среди автоконцернов компания занимает четвертое место в мире по капитализации. Ferrari представит во Франкфурте новый F450 Март 4, 2024 raven000 Нет коммент. » Компания Ferrari представит в октябре этого года на автосалоне во Франкфурте следующее поколение суперкара Ferrari F-450. Новый F-450 построен на базе модели с кодовым названием Ferrari F142, и получит обновленный V8 двигатель, а также новую подвеску и новые кузовные материалы. Также в F-450 будут воплощены все «зеленые» наработки инженеров компании, представленные в 2007 году на концепте Ferrari Mille Chili. Стартовала акция «Автомобиль года в Украине 2009» Март 4, 2024 raven000 Нет коммент. » Владельцы, покупатели и просто любители автомобилей вновь имеют возможность определить лучших представителей автоиндустрии, представленных в Украине. Всеукраинская акция «Автомобиль года в Украине 2009» — это национальный рейтинг популярности новых автомобилей, которые появились на рынке с 1 ноября 2007 года до 1 ноября 2008 года. Акция «Автомобиль года в Украине» в формате общенационального рейтинга популярности проводится с 2000 года. За это время через жесткие рамки конкурса прошло более 400 автомобилей, представленных в нашей стране. В прошлом году высшего титула «Автомобиль года в Украине» был удостоен Ford Mondeo. Где в Киеве работают камеры ГАИ. Список перекрестков Март 4, 2024 raven000 Нет коммент. » Как уже сообщал AUTO-Consulting, в Киеве начали работать 30 камер, фиксирующих нарушения ПДД. Они исправно дают почву для штрафов, которые владельцы авто получат по почте. Предлагаем Вашему вниманию список мест, где уже известно об установке камер ГАИ. Однако предупреждаем, что кроме стационарных камер работают и инспекторы ГАИ с приборами «ВИЗИР», фиксирующими нарушения ПДД в фото и видеорежиме. Поэтому, дешевле будет не нарушать. Только одни фото- и видеокамеры зафиксировали 3430 нарушений ПДД. За 4 дня работы нового закона эта цифра увеличилась до 5 тыс. 571 фактов. Перекресток ул. Владимирская — б. Шевченко (от пл. Бессарабской в направлении пл. Победы Пл. Европейская (от ул. Грушевского) Ул. Грушевского (от центрального входа стадиона «Динамо» по ул. Грушевского в направлении Верховной Рады) Ул. Грушевского (около Кабинета Министров Украины) Ул. Грушевского (от Кабинета Министров Украины в направлении Верховной Рады Украины) Перекресток ул. Грушевского — ул. Шелковичная (от Верховной Рады Украины в направлении ул. Шелковичной) Пл. Славы (от гостиницы «Салют» по ул. Январского восстания в направлении Киево-Печерской лавры) Перекресток ул. Бассейная — ул. Шелковичная — ул. Мечникова — б. Леси Украинки (в направлении ул. Шелковичной) Перекресток ул. Институтская — ул. Крещатик — ул. Михайловская (от гостиницы «Днепр» в направлении пл. Бессарабской) Площадь Независимости (ул. Крещатик от Дома Профсоюзов в направлении Бессарабской площади) Ул. Крещатик (около здания Горадминистрации) Пл. Бессарабская (в направлении б. Шевченко) Пл. Л. Толстого (от ул. Л. Толстого) Пл. Софиевская (ул. Владимирская от дома ГУМВД в направлении ул. Прорезной) Ул. Михайловская (от дома около ГУМВД Украины в г. Киеве) Дворец спорта (от ул. Рогнединской) Пл. Конституции (парк от центрального входа в Верховну Раду до ул. Грушевского) Верховна Рада (от ул. Шелковичной) Парк Шевченко (вид на памятник от университета) КПП ул. Богомольца, 10 (от КПП в направлении ул. П. Орлыка) КПП ул. Богомольца, 10 (центральный вход) КПП ул. Богомольца, 10 (КПП от дома 5). Список далеко не полный и будет обновляться. Еще раз подчеркнем, что лучшим способом избежать штрафа будет — не нарушать ПДД. Автоперевозчики 4 февраля будут требовать отставки Министра транспорта Март 4, 2024 raven000 Нет коммент. » Украинские автомобильные перевозчики 4 февраля намерены провести под стенами Министерства транспорта и связи Украины акцию протеста с требованием к правительству Украины отстранить от должности министра транспорта и связи Иосифа Винского, а также его заместителя, председателя Государственной администрации автомобильного транспорта (Госавтотрансадминистрации) Леонида Сергиенко. Об этом сообщил сегодня на пресс-конференции глава Всеукраинской ассоциации автомобильных перевозчиков Виталий Рева. На 4 февраля в 14.00 в Клубе Кабинета Министров запланировано проведение общественных слушаний при участии вице-премьер-министра Украины по поводу работы автомобильной отрасли. «Отрасль зашла в тупик: отсутствует законодательная база, нет перспектив, создана вертикаль коррупции в министерстве. В первую очередь это касается глав автотрансинспекций, во вторую – проведения конкурсов», – отметил Виталий Рева. При этом он сообщил, что победа в конкурсе на получение международного автобусного маршрута стоит 35-40 тыс. долларов. Также Виталий Рева отметил, что создание в 2008 году Госавтотрансадминистрации при Минтрансе не предусмотрено действующим законодательством, а в госбюджете не предусмотрено ее финансирование в 2009 году. По словам Виталия Ревы, министерство планирует финансировать эту администрацию за счет автоперевозчиков, что является недопустимым. Он отметил, что рабочий орган по проведению конкурсов на перевозки пассажиров сформирован вопреки требованиям законодательства, при этом в состав конкурсного комитета Госавтотрансадминистрации не включены представители профессиональных общественных организаций. «Все это говорит об отсутствии стратегии развития пассажирских перевозок в Украине, о ненадлежащем выполнении работниками Минтранссвязи своих функциональных обязанностей и о процветании коррупции», – подчеркнул Виталий Рева. Также он сообщил, что руководитель Госавтотрансадминистрации и его первый заместитель не имеют специального образования, необходимых знаний и опыта для управления автотранспортной отраслью. Напомним, постановлением №681 от 23 июля 2008 года Кабинет Министров принял решение преобразовать Государственный департамент автомобильного транспорта («Укравтотранс») при Министерстве транспорта и связи в Государственную администрацию автомобильного транспорта. При этом Главную государственную инспекцию на автомобильном транспорте (Глававтотрансинспекцию) решено присоединить к образованной Государственной администрации автомобильного транспорта и постановить, что Госавтотрансадминистрация является правопреемником Глававтотрансинспекции. Постановлением правительства №771 от 3 сентября 2008 года утверждено Положение о Государственной администрации автомобильного транспорта. Кабинет Министров Украины 10 сентября 2008 года назначил Леонида Сергиенко заместителем министра транспорта и связи — главой Государственной администрации автомобильного транспорта. Специальные цены от «Хюндай Моторс Украина» Март 3, 2024 raven000 Нет коммент. » «Хюндай Моторс Украина», официальный дистрибьютор ТМ HYUNDAI в Украине, входящая в корпорацию «Богдан», объявляет о специальных ценах на автомобили Hyundai Tucson и Hyundai Accent. Только до 30 ноября во всей дилерской сети компании стоимость Hyundai Tucson 2.0 CRDi снижена на 7 500 грн. Так, Tucson 2.0 CRDi с «механикой» стоит уже 129 900 грн, а с коробкой «автомат» 134 900 грн. соответственно. Ещё доступнее стал Hyundai Tucson 2.7 с бензиновым двигателем. Автомобиль теперь стоит 144 900 грн. И наконец, Hyundai Accent 1.5 с дизельным мотором стал доступен по цене 75 900 грн. Специальные цены действуют только до 30 ноября текущего года. «Несмотря на нестабильную ситуацию в Украине в целом, компания не сдаёт своих позиций, продолжая выполнять поставленную в начале года задачу»,- подчеркнул Виктор Оранский, генеральный директор компании «Хюндай Моторс Украина». «Мы всегда идём навстречу нашим покупатнлям и предагаем лучшие автомобили по приемлемым ценам. Покупка автомобиля – это продуманный шаг, и одним из главных критериев при выборе авто всегда будет его стоимость и качество. У нас тандем «цена-качество» неоспорим», — добавил г-н Оранский. Хюндай Мотор УкраинаООО «Хюндай Мотор Украина» является официальным дистрибьютором Hyundai Motor Company на территории Украины с 1999 года.перейти на сайт компании → « Предыдущие Прикрепленное видео Свежие записи Перевод российского бензина на евростандарт откладывается на два года Новый Fiat Doblo, попался в Италии Турчинов призвал власти Киева снизить вдвое тарифы на проезд Infiniti G37 Convertible дебютировал на автошоу в Лос-Анджелесе Honda сократит производство автомобилей на 50 000 единиц Ferrari представит во Франкфурте новый F450 Стартовала акция «Автомобиль года в Украине 2009» Где в Киеве работают камеры ГАИ. Список перекрестков Автоперевозчики 4 февраля будут требовать отставки Министра транспорта Специальные цены от «Хюндай Моторс Украина» Рубрики Автобизнес в мире Автобизнес в России Автокредитование Автоспорт Дороги Новости автодилеров Статьи Мета Войти RSS записей RSS комментариев WordPress.org Copyright © AVTOPAZZLE - Всё о машинах и авторынке - Powered by WordPress. BuilderBody.ru - WP-Templates.ru