Вестник Фактор Бургас За Черноморски Фактор Контакти Реклама БУРГАС РЕГИОНИ Несебър Поморие Созопол Приморско Царево Карнобат Айтос Камено Руен Сунгурларе Средец Малко Търново ЗДРАВЕ СЪБЕСЕДНИК ПОДКАСТИ Местни избори 2023 За Черноморски Фактор Контакти Реклама facebook Youtube Последни новини БУРГАС Ученици от ОУ „Елин Пелин“ изплетоха хиляда мартеници за УМБАЛ Бургас 01-03-2024 - 34 Видяно Созопол Лято без край с Програма „Антеа АРТ“ в Созопол Община Созопол стартира нова програма за развитието и популяризирането на културния туризъм и затвърждаването на града като важен арт център в Югоизточна България. Програмата &bdqu... 01-03-2024 - 34 Видяно Созопол СУ "Св.Св. Кирил и Методий" в Созопол посрещна Баба Марта с базар на мартенички СУ "Св.Св. Кирил и Методий" в Созопол посрещна Баба Марта с базар на мартенички. Те са изработени от самите деца с много любов. Класовете се състезаваха в направата на най-много от свещен... 01-03-2024 - 35 Видяно Сунгурларе Пижо и Пенда украсиха площада в Сунгурларе 01-03-2024 - 33 Видяно БУРГАС Фрапорт: Спекулациите за лимитирането на Летище Бургас само до карго трафик са абсолютно неоснователни Във връзка с медийните изявления за Летище Бургас през последната седмица, „Фрапорт Туин Стар Еърпорт Мениджмънт“ АД още веднъж подчертава своя ангажимент като отговорен концесионе... 29-02-2024 - 42 Видяно ЗДРАВЕ Д-р Биляна Михайлова, невролог в МЦ „Д-р Стайков“: Вирусните инфекции водят след себе си усложнения, засягащи Д-р Михайлова, вече приемате пациенти в МЦ „Д-р Стайков“. Какви са първите Ви впечатления? Първите ми впечатления от медицинския център са много добри. Тук организацият... 28-02-2024 - 47 Видяно СЪБЕСЕДНИК Иван Иванов, общински съветник от ПП СЕК: Няма достатъчно аргументи, за да бъде увеличена такса битови отпадъц Г-н Иванов, ПП Средна европейска класа не подкрепи Бюджет 2024 на община Бургас, каква е основната причина да гласувате „въздържал се“? Важно е да знаете, че ние, общин... 28-02-2024 - 156 Видяно Царево Кметовете на всички общини настояват да има целогодишни полети на летище Бургас Те застават зад туристическия бранш в региона и ще искат да се развали концесионният договор на „Фрапорт“, въпреки неустойките в него Кметовете на всички об... 28-02-2024 - 37 Видяно Приморско Костадин Костадинов: Убиват България - не ни връщат просто мигранти, а изнасилвачи, убийци и наркопласьори „Докато българите в чужбина са унижавани, нашата държава внася криминални престъпници от Австрия. Всяка седмица пристигат самолети с мигранти. Вчера кацнаха нови 80 човека. Почти всички от тя... 28-02-2024 - 39 Видяно Поморие Държавата може да скъса договора за летище Бургас Причината е, че концесионерът на летището, компанията „Фрапорт Туин Стар Еърпорт Мениджмънт” АДима намерение да го затвори за няколко месеца за планов ремонт и да пренасочи всички полет... 28-02-2024 - 38 Видяно Созопол В Созопол казаха не на насилието срещу децата в училище В Созопол отбелязаха Световния ден на розовата фланелка. Фланелката и цветът символизират неприемането на тормоза и насилието в училище. Денят се отбелязва във всяка последна сряда на месец февруар... 28-02-2024 - 57 Видяно ЗДРАВЕ Сдружение „Младите лекари“ с поредна здравно-информационна кампания в Бургас „Младите лекари“ проведоха поредната полезназдравно-информационна кампанияв Бургас,която има за цел да повиши здравната култура на хората. Този път ацентът бе върху изградането налично ... 27-02-2024 - 37 Видяно Несебър Търговските паркове в България бележат ръст от 50 процента за 2023 година Търговските паркове са в процес на изключително бърз растеж както в България, така и в целия регион на Централна и Източна Европа и пазарът върви към насищане в средносрочен план. С близо 11%... 27-02-2024 - 43 Видяно СЪБЕСЕДНИК Станимир Андонов, председател на Общински съвет Созопол: Приехме балансиран и реалистичен бюджет Предстои промяна на редица наредби, някои от които са застинали от своето приемане през 2008 година Г-н Андонов, бюджетът за 2024 г. е приет. Ще успее ли да постигне це... 27-02-2024 - 125 Видяно Виж всички новини Само във Фактор Интервю Коментари ЗДРАВЕ Жена проходи в Турция след като у нас искаха да ампутират крака и 10-01-2024 - 673 Видяно ЗДРАВЕ Все повече българи намират възможност за лечение в Турция 03-01-2024 - 437 Видяно СЪБЕСЕДНИК Опр. д-р Ферудун Бъкмаз, Чорлу Ватан Хоспитал: Имаме решение за хора със свръхнаднормено тегло 29-11-2023 - 387 Видяно ЗДРАВЕ Д-р Ралица Чавдарова: При тези 10 симптома веднага трябва да посетите кардиолог 16-11-2023 - 573 Видяно ЗДРАВЕ Д-р Рамадан Мустафа, МЦ „Д-р Стайков“: Хора с хипертония и диабет трябва да обръщат повече внимание на очите с 28-10-2023 - 7265 Видяно СЪБЕСЕДНИК Д-р Делян Йорданов, акушер-гинеколог: Добре е всяка жена, планираща бременност, да се изследва за тромбофилия 12-10-2023 - 2177 Видяно ЗДРАВЕ Прецизна светлинна терапия лекува причинителя на „сухото око“ 28-09-2023 - 824 Видяно ЗДРАВЕ Д-р Мариана Контева спаси ръка с тромбоза, осъдена на ампутация в пет други болници - 28590 Видяно Виж всички новини Подкасти Ключът към здравето и красотата | Bioexperts Podcast 3 | Как да се грижим за здравето си? 05-10-2023 114 Видяно Запазване на традициите: Възходът на българските производители на чиста храна 01-10-2023 96 Видяно Здравословни десерти без захар? Как се правят и защо са полезни? 28-09-2023 119 Видяно Кой е най-полезния мед? Как да познаем истинския мед? 25-09-2023 342 Видяно РЕГИОНИ Само в Черноморски Фактор! Несебър Поморие Созопол Приморско Царево Карнобат Айтос Камено Руен Сунгруларе Средец Малко търново За Реклама в Черноморски Фактор! Виж условията за реклама Бургас Ученици от ОУ „Елин Пелин“ изплетоха хиляда мартеници за УМБАЛ Бургас 01-03-2024 34 Видяно Фрапорт: Спекулациите за лимитирането на Летище Бургас само до карго трафик са абсолютно неоснователни 29-02-2024 42 Видяно Цончо Ганев: ГЕРБ в Бургас или трябва да подкрепят декларацията на Възраждане или трябва да бойкотират лидера си 27-02-2024 64 Видяно Д-р Светлозар Пармаков ще рисува върху порцелан в бургаската галерия „Ателие R“ 27-02-2024 44 Видяно МЦ „Оксиком“ и пациенти с дарителска кампания „Удвоена подкрепа“ 26-02-2024 38 Видяно Кралица на Бургас 2017 Йовита Георгиева е сред звездните треньори в "Dancing Stars" 22-02-2024 49 Видяно ЖГЕРБ в Бургас се обединиха зад поредна благородна кауза 21-02-2024 57 Видяно Димитър Николов посрещна за първи път делегация от Бахрейн 21-02-2024 59 Видяно Съветниците от „Възраждане” в Бургас имат друга визия за платеното паркиране в града 21-02-2024 49 Видяно Общност Присъедини се към екипа Стажантска програма Стани автор Размяна на линкове Партньори Университетска болница Дева Мария - Бургас МБАЛ Сърце и Мозък, Бургас Онлайн магазин за био продукти Изработка на сайтове Бургас За Черноморски Фактор Политика за поверителност на личните данни Политика за бисквитки Рекламирай при нас и oписание на дейността на предприятието Следвайте ни в facebook Youtube © COPYRIGHT - Вестник Фактор Бургас 2017 - 2024