Radio Infinit Skip to navigation Skip to content Search for: Radio Infinit Acasă Despre Echipa Radio Infinit Contact Codul Deontologic al Jurnalistului Știri Ultima Oră Târgu Jiu Motru Rovinari Târgu Cărbunești Bumbești Jiu Turceni Novaci Țicleni Tismana Din Judet Știrile Zilei Minerit și Energie Învăţământul Gorjean Sportive Emisiuni electorale Entertainment LIFE Muzicale Ascultă Interviurile Infinit FM Ascultă Live! Search for: Radio Infinit Acasă Despre Echipa Radio Infinit Contact Codul Deontologic al Jurnalistului Știri Ultima Oră Târgu Jiu Motru Rovinari Târgu Cărbunești Bumbești Jiu Turceni Novaci Țicleni Tismana Din Judet Știrile Zilei Minerit și Energie Învăţământul Gorjean Sportive Emisiuni electorale Entertainment LIFE Muzicale Ascultă Interviurile Infinit FM Ascultă Live! Stirile Zilei Minerit și EnergieStirile ZileiTârgu-Jiu 5 martie 20241443 Weber crede că poate fi amânată închiderea CE Oltenia. ”Să nu mai fim așa pesimiști!” 5 martie 20244784 Ce spune șefa AUR Gorj despre o alianță cu Pro România 5 martie 202401347 Ce-i recomandă Romanescu lui Ișfan 5 martie 20240842 Crețan: Ce pachet social să ceară liderii sindicali trădători? 5 martie 20240904 Giorgi: Dacă planul de restructurare al CEO va fi prelungit, va fi o victorie Ultima oră: 21:46 Suspendarea Simonei Halep, redusă de TAS de la 4 ani la 9 luni. „Abia aştept să revin în circuit” 5 martie 2024 21:08 Șeful Popularilor Europeni îi laudă pe Ciucă şi Iohannis. „Doi lideri extremi de importanţi” 5 martie 2024 17:10 Ciolacu ar putea ajunge în Gorj 5 martie 2024 16:11 Afacerist gorjean, reținut pentru evaziune fiscală 5 martie 2024 15:56 Cutremur cu magnitudinea 4 5 martie 2024 15:05 Lucrări de modernizare într-un cartier din Târgu-Jiu. ”Nu s-a prea intervenit în ultimii 30 de ani” 5 martie 2024 14:34 Propune înființarea de locuri de parcare pentru biciclete și trotinete 5 martie 2024 12:31 Noul dispecerat al Aparegio, aproape finalizat 5 martie 2024 Știrile zilei: Romanescu s-a călit în bătălia cu Ponta. „Credeți că îmi poate fi frică de cineva?” 5 martie 2024 Marcel Romanescu este foarte optimist că va câștiga cel de-al treilea mandat Weber crede că poate fi amânată închiderea CE Oltenia. ”Să nu mai fim așa pesimiști!” 5 martie 2024 Liderul social-democraților, Mihai Weber, nu crede că există riscul ca județul Gorj Iordache: Până la sfârșitul lunii, anunțăm toți candidații 5 martie 2024 Partidul Național Liberal Gorj va anunța toți candidații pentru alegerile locale, până Lider, despre centrala pe gaze de la Motru: ”O investiție nerentabilă” 5 martie 2024 ”Politicul își bagă coada pentru a face o investiție nerentabilă” declară liderul Ce-i recomandă Romanescu lui Ișfan 5 martie 2024 Primarul Târgu-Jiului, Marcel Romanescu, îi recomandă lui Ion Ișfan ”să stea pe Crețan: Ce pachet social să ceară liderii sindicali trădători? 5 martie 2024 ”Ce pachet social să ceară liderii sindicali trădători care au fost de Ce spune șefa AUR Gorj despre o alianță cu Pro România 5 martie 2024 Șefa AUR Gorj, Ionelia Priescu, afirmă că nu știe nimic despre o Giorgi: Dacă planul de restructurare al CEO va fi prelungit, va fi o victorie 5 martie 2024 ”Dacă planul de restructurare a Complexului Energetic Oltenia va fi prelungit, va Sinistrații din Albeni, proprietari pe terenuri. Iordache: În câteva luni, am rezolvat o problemă veche de 17 ani 5 martie 2024 După 17 ani, sinistraţii din Câmpu Mare au primit, vineri, documentele care Radio Infinit Life: De ce participă Mihai Găinușă la „Asia Express”:„Un prilej să le arăt mai tinerelor generații că noi, cei din X, am crescut mai mult pe afară” 5 martie 2024 Mihai Găinușă participă la „Asia Express” alături de colega lui Când începe primul ”Chefi la cuţite”, fără Bontea, Dumitrescu şi Scărlătescu 5 martie 2024 Show-ul culinar de la Antena 1 se întoarce cu un Kanal D a anunţat premiera emisiunii cu Teo şi Ilinca Vandici 5 martie 2024 Se apropie premiera emisiunii cu Teo Trandafir, la Kanal D2. Prinţesa Kate, fotografiată pentru prima dată după operaţia abdominală 5 martie 2024 Site-ul american de ştiri despre celebrităţi TMZ a publicat o „Dune 2” face furori în box office. Debut fulminant, de 81,5 milioane de dolari 5 martie 2024 „Dune 2”, continuarea cu buget mare a regizorului Denis Villeneuve A fost anunțat primul artist de la IntenCity 1 martie 2024 Organizatorii IntenCity au anunțat primul artist care va urca pe Noutăţile lunii martie pe Netflix 1 martie 2024 Netflix anunţă, pentru luna martie, „3 Body Problem”, o serie Un nou sezon ”Săriţi de pe fix”. Cabral: Un proiect nebun 29 februarie 2024 Încep filmările unui nou sezon al show-ului de divertisment ”Săriţi Metropola lui Pandele se orientează pe cancan. ”Un regal de ştiri mondene” 29 februarie 2024 Schimbări în grila Metropola TV, care aparţine de Consiliul Local Sportive: Fotbalist din Generația de Aur, pe lista PNL-PSD pentru Primăria Capitalei 5 martie 2024 Preşedintele PNL. Nicolae Ciucă, a declarat luni, că una dintre persoanele testate Basic: Ca orice echipă, avem și căderi 5 martie 2024 CSM Târgu Jiu a pierdut, sâmbătă, confruntarea cu SCM U Craiova, scor LNBM Getica 95, Etapa 22. CSM Târgu Jiu -SCM Craiova, sâmbătă, ora 18:00 1 martie 2024 Într-un meci care contează pentru etapa a 22-a din Liga Națională de Sportul Gorjean din data de 27 februarie 2024. Invitat: Robert Bălăeț, director CSM Târgu Jiu 28 februarie 2024 Sportul Gorjean din data de 27 februarie 2024. Invitat: Robert Bălăeț, director CSM Târgu Jiu U13, trei victorii în Turneul 2 de la Drobeta Turnu Severin 26 februarie 2024 Final de săptămână excelent pentru echipa de baschet masculin U13 a CSM Muzicale: Andrei Ursu – Crede-mă 28 februarie 2024 Andrei Ursu a lansat videoclipul piesei „Crede-mă”, extrasă de pe Eva Timush x JUNO – Imuni la bine 28 februarie 2024 Eva Timush și JUNO au lansat „Imuni la bine”, o Lino Golden x JO – Ultimul dans 28 februarie 2024 Lino Golden și JO își unesc vocile pentru prima dată Selena Gomez – Love On 28 februarie 2024 „Love On” este prima piesă nouă lansată de Selena Gomez Jennifer Lopez – Rebound 28 februarie 2024 Jennifer Lopez a lansat „Rebound”, o nouă piesă extrasă de Parteneri Media: Parteneri: Ultima oră:21:46 Suspendarea Simonei Halep, redusă de TAS de la 4 ani la 9 luni. „Abia aştept să revin în circuit”5 martie 202421:08 Șeful Popularilor Europeni îi laudă pe Ciucă şi Iohannis. „Doi lideri extremi de importanţi”5 martie 202417:10 Ciolacu ar putea ajunge în Gorj5 martie 202416:11 Afacerist gorjean, reținut pentru evaziune fiscală5 martie 202415:56 Cutremur cu magnitudinea 45 martie 202415:05 Lucrări de modernizare într-un cartier din Târgu-Jiu. ”Nu s-a prea intervenit în ultimii 30 de ani”5 martie 202414:34 Propune înființarea de locuri de parcare pentru biciclete și trotinete5 martie 202412:31 Noul dispecerat al Aparegio, aproape finalizat5 martie 2024APAREGIO – CANALIZAREA NU ESTE TOMBERONUL TĂU! https://www.radioinfinit.ro/wp-content/uploads/2023/10/Aparegio-Oct-2023.mp4Ultimele articole:Romanescu s-a călit în bătălia cu Ponta. „Credeți că îmi poate fi frică de cineva?”Weber crede că poate fi amânată închiderea CE Oltenia. ”Să nu mai fim așa pesimiști!”Interviurile Infinit FM din data de 5 martie 2024. Invitați: Adrian Rovența(PSD) și Ion Ișfan(Pro România)Iordache: Până la sfârșitul lunii, anunțăm toți candidațiiLider, despre centrala pe gaze de la Motru: ”O investiție nerentabilă”Ce-i recomandă Romanescu lui IșfanCrețan: Ce pachet social să ceară liderii sindicali trădători?Ce spune șefa AUR Gorj despre o alianță cu Pro RomâniaGiorgi: Dacă planul de restructurare al CEO va fi prelungit, va fi o victorieSinistrații din Albeni, proprietari pe terenuri. Iordache: În câteva luni, am rezolvat o problemă veche de 17 ani Plasare ProduseEste radioul popular în România?Cei mai talentați tineri din BundesligaCasa Alex Motru – Hai să construim!Portofelul de damă din piele naturală- cadoul ideal de Valentine’s DayINFINIT HITS: © 2019 Radio Infinit. Toate Drepturile Rezervate.