medyagen - dijital reklam ajansı medyagen Siz işinize odaklanın biz markanızı uçuralım Hizmetlerimiz neler yapıyoruz hizmetlerimiz Geleneksel ve dijital medyayı seviyoruz. Doğru iletişim, marka yönetimi ve reklam konusunda marifetliyiz. İşiniz için iyi fikirler bulmaya bayılıyoruz. Yetenekli ekibimiz, marka yaratma sürecinden ürün/mekan tasarımına, tanıtım filmlerinden reklam kampanyalarına kadar tüm süreçlerde iyi iş çıkarır. Markanızın bilinirliği, ürün ve hizmetlerinizin doğru hedef kitleye ulaşabilmesi için neler yapıyorsunuz yada yapmıyorsunuz? Marka oluşturma yönetme, doğru iletişim, kriz yönetimi, kurumsal kimlik tasarımı, pazarlama stratejilerini severiz. Youtube, Google, Facebook, ve Instagram reklamları ile müşteri kitlenizi ve cironuzu inanılmaz bir şekilde arttırabilirsiniz! İnternet reklamcılığı, ürün/hizmet pazarlama, reklam kampanyası oluşturma, hedef kitle, dönüşüm, trafik, bütçe konularını severiz. Hikayenizi, ürün yada hizmetlerinizi anlatan iyi kurgulanmış tanıtım filmleri markanızı öne çıkarır, bilinirliğinizi arttırır... Youtube kanalları, Instagram hesapları yada işletmeler için etkili videolar hazırlıyoruz. Üstelik tüm süreci kendi ekipmanlarımızla, kendi studyomuzda yürütüyoruz. Sosyal Medyayı doğru ve etkili kullanarak, müşteri kitlenizi inanılmaz derecede arttırabilirsiniz. Sosyal medya hesaplarınız için etkili görseller, videolar, çekilişler ve kampanyalar düzenleyebiliriz. E-Ticaret ile satışları inanılmaz derecede arttırabilirsiniz. Trendyol, Hepsiburada, N11 yada kendi web sitenizden satış yapmak için harika çözümlerimiz var. E-Ticaret yapmasanız da iyi tasarlanmış bir web sitesi size yeni müşteriler kazandırır. Teknik mimari çizimlerinizi 3 boyutlu görsellere dönüştürerek ürün ve hizmetlerinizi daha iyi pazarlayabilirsiniz. Yetenekli ekibimiz sizin için fotoğraf kalitesinde 3 boyutlu modern teknik planlar çizebilir, modelleyebilir. Doğru matbaalarda, kalibre edilmiş baskı makinelerinde, doğru renk gamı ile alınan baskılar sizi daha iyi yansıtır. Hangi baskı hangi matbaada daha iyi hazırlanır, baskı öncesi hangi hazırlıklar yapılmalıdır vb. konularda tecrübeliyiz. Marka Reklam Video Sosyal Medya Web Sitesi 3D Mimari Çizim Baskı tümünü gör > hizmetlerimiz neler yapıyoruz Geleneksel ve dijital medyayı seviyoruz. Doğru iletişim, marka yönetimi ve reklam konusunda marifetliyiz. İşiniz için iyi fikirler bulmaya bayılıyoruz. Yetenekli ekibimiz, marka yaratma sürecinden ürün/mekan tasarımına, tanıtım filmlerinden reklam kampanyalarına kadar tüm süreçlerde iyi iş çıkarır. daha fazla bilgi > hizmetlerimiz: marka yonetimi markanızı biliyorlar mı? Markanızın bilinirliği, ürün ve hizmetlerinizin doğru hedef kitleye ulaşabilmesi için neler yapıyorsunuz yada yapmıyorsunuz? Marka oluşturma yönetme, doğru iletişim, kriz yönetimi, kurumsal kimlik tasarımı, pazarlama stratejilerini severiz. daha fazla bilgi > neler yaptık işlerimiz KURTULUŞ KURUYERMİŞ Ambalaj Tasarımı Türkiye'nin en köklü kuruyemiş firmalarından biri olan Kurtuluş Kuruyemiş için hazırladığımız ambalaj tasarımı, hem yurt dışında hem de yurtiçindeki raflarda yerini aldı. Projeyi İncele > İNCİR WAFFLE2 Online Paket Sipariş Sistemi Müşteriler hem wafflenin hem de hızlı ve kolay bir şekilde sipariş vermenin tadını çıkarırken biz arkaplanda şubeleri, stokları, operasyon süreçlerini, web sitesi + telefon + yemeksepeti siparişlerini yönetiyoruz. Projeyi İncele > işlerimiz neler yaptık Bugüne kadar yüzlerce kurum ve kuruluşla birlikte binlerce projeyi hayata geçirdik. Yazdığımız her kod, yaptığımız her tasarım, çektiğimiz her kare, kurguladığımız her video, bulduğumuz her fikir, yazdığımız her satır markanızı bir adım öne çıkarabilmek için... daha fazla bilgi > işlerimiz: incir waffle online paket sipariş sistemi Bugüne kadar yüzlerce kurum ve kuruluşla birlikte binlerce projeyi hayata geçirdik. Müşteriler hem wafflenin hem de hızlı ve kolay bir şekilde sipariş vermenin tadını çıkarırken biz arkaplanda şubeleri, stokları, operasyon süreçlerini, web sitesi + telefon + yemeksepeti siparişlerini yönetiyoruz. daha fazla bilgi > teşekkürler referanslarımız Bazı markaları sıfırdan kurduk, bazılarında proje bazlı yer aldık, her birini çok sevdik ve özenle çalıştık. Bizimle yola çıkan, yola devam eden, yolumuzun kesiştiği tüm markalara teşekkür ederiz. Bizimle yola çıkan, yola devam eden, yolumuzun kesiştiği tüm markalara teşekkür ederiz. daha fazla bilgi > tümünü gör > tanışalım ekibimiz Sevdiğimiz işleri hevesle yapıyoruz. medyagen, klasik mesai kavramlarından uzak şeffaf ve adil bir ajans. Tecrübesi ve hayalleriyle bize yön verecek yeni ekip arkadaşlarına kapımız her zaman açık. Mevlüt Manager Burak Head Of Development Mert Development Admin Jr. Boss Hakan Business Development Ekibe Katıl CV Gönder Mars Jr. Development tümünü gör > ekibimiz tanışalım medyagen’de temel mottomuz sevdiğimiz işleri yapmak. Bu kültürü sürdürmek bizim için her şeyden önemli. Tecrübesi ve hayalleriyle bize yön verecek yeni ekip arkadaşları arıyoruz. daha fazla bilgi > Mevlüt Manager Burak Head Of Development Mert Development Hakan Business Development Ekibe Katıl CV Gönder Admin Jr. Boss Mars Jr. Development bize ulaşın iletişim İster yardım talep edin, ister hizmetlerimiz hakkında bilgi alın, ister projelerinizden bahsedin yada fiyat sorun... Ekibimiz tüm sorularınızı yanıtlamaya hazır! Tanışmak yada çayımızı içmek isterseniz randevu almayı unutmayın ;) Şimdi Ara Bir merhabanızı alırız ;) 0850 885 0 445 Yol Tarifi Ofis manzaramızı görmelisiniz (yol tarifi) Doktorlar Cad. 23/7 ESKİŞEHİR Mail Gönder Bize fikirlerinizden bahsedin hello@medyagen.com Eğer hazırsanız şimdi başlayalım ve birlikte harika bir iş yapalım Şimdi İletişime Geç referanslar hizmetlerimiz ekibe katıl blog medyagen bir mevsim bilgi teknolojileri marifetidir. Tüm Hakları Saklıdır. Mevsim Bilgi Teknolojileri Reklam Sanayi ve Ticaret Limited Şirketi. 2012 - 2020 (C) ana sayfa hakkımızda hizmetler işler kariyer iletişim Üzgünüz :/ Ekran Çözünürlüğünüz Bu Websitesini Görüntülemek İçin Yeterli Değil