WorkPro – Giải pháp Đào tạo "blended" cho SMEs – Workpro.vn VN EN JP Hotline: 070 501 8686 Trang chủSố hóa nội dungLMSKhóa học kỹ năng Phát triển cá nhân Tiêu chuẩn & Quy tắc Công cụ quản trị Kỹ năng cơ bản Lãnh đạo và quản lý Hành chính – Nhân sự Khởi nghiệp Bất động sản Ngân hàng & bảo hiểm Khách sạn – Nhà hàng Vận tải & ngoại thương Bán hàng & CSKH Sản xuất công nghiệp Tin tức Tin tức cộng đồng Tin tức của WorkPro Giới thiệuLiên hệ Trang chủSố hóa nội dungLMSKhóa học kỹ năng Phát triển cá nhân Tiêu chuẩn & Quy tắc Công cụ quản trị Kỹ năng cơ bản Lãnh đạo và quản lý Hành chính – Nhân sự Khởi nghiệp Bất động sản Ngân hàng & bảo hiểm Khách sạn – Nhà hàng Vận tải & ngoại thương Bán hàng & CSKH Sản xuất công nghiệp Tin tức Tin tức cộng đồng Tin tức của WorkPro Giới thiệuLiên hệTrang chủSố hóa nội dungLMSKhóa học kỹ năng Phát triển cá nhân Tiêu chuẩn & Quy tắc Công cụ quản trị Kỹ năng cơ bản Lãnh đạo và quản lý Hành chính – Nhân sự Khởi nghiệp Bất động sản Ngân hàng & bảo hiểm Khách sạn – Nhà hàng Vận tải & ngoại thương Bán hàng & CSKH Sản xuất công nghiệp Tin tức Tin tức cộng đồng Tin tức của WorkPro Giới thiệuLiên hệ Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Search in posts Search in posts Search in pages Search in pages Trang chủSố hóa nội dungLMSKhóa học kỹ năng Phát triển cá nhân Tiêu chuẩn & Quy tắc Công cụ quản trị Kỹ năng cơ bản Lãnh đạo và quản lý Hành chính – Nhân sự Khởi nghiệp Bất động sản Ngân hàng & bảo hiểm Khách sạn – Nhà hàng Vận tải & ngoại thương Bán hàng & CSKH Sản xuất công nghiệp Tin tức Tin tức cộng đồng Tin tức của WorkPro Giới thiệuLiên hệ PHẢI LÀM GÌ KHI BỊ NÓI XẤU SAU LƯNG? NHỮNG TÌNH HUỐNG “KHÓ XỬ” NƠI CÔNG SỞ CẦN TRÁNH! DỊCH VỤ CỦA CHÚNG TÔI Hệ thống LMS – Quản lý Đào tạo trực tuyến LMS là hệ thống quản lý đào tạo giúp khách hàng quản lý, tạo lập và triển khai các chương trình đào tạo trực tuyến. Với hiệu quả và nhiều tiện ích mang lại, LMS đã trở thành hệ thống được rất nhiều đơn vị đào tạo lựa chọn sử dụng. Số hóa Nội dung Số hóa nội dung đào tạo là quá trình chuyển đổi từ những tài liệu học truyền thống thành các bài giảng dạng số, trực quan – sinh động – dễ hiểu hơn, và đặc biệt có thể lưu trữ và sử dụng qua mạng internet dưới nhiều định dạng khác nhau như mp4, scorm… Trong lĩnh vực này, WorkPro là đơn vị tiên phong, nghiên cứu và thúc đẩy công nghệ số hóa bài giảng, được trên 300 khách hàng tin tưởng, sử dụng kể từ năm 2016. Ngân hàng khóa học Chúng tôi cung cấp hơn 100 khoá học thuộc hàng chục lĩnh vực khác nhau. Các bài giảng có nội dung đi sát thực tế được diễn giải dễ hiểu và lôi cuốn với hình ảnh minh hoạ sinh động giúp doanh nghiệp có thể giải quyết nhiều vấn đề trong mọi lĩnh vực. VÌ SAO NÊN CHỌN WORKPRO? Hấp dẫn trong từng bài học Tin cậy tuyệt đối Xứng đáng với kỳ vọng Tạo nên sự khác biệt Hấp dẫn trong từng bài học Từng bài học của WorkPro sẽ bao gồm nhiều hình thức thể hiện khác nhau, giúp kiến thức được truyền tải một cách dễ dàng, thuyết phục hơn, đồng thời giúp người học có hứng thú hơn, dễ hiểu hơn, rút ngắn thời gian học tập mà lại nâng cao hiệu quả đào tạo. Tin cậy tuyệt đối Hơn 8 năm xây dựng và phát triển trong lĩnh vực đào tạo – huấn luyện, chúng tôi đã tạo dựng được sự tin tưởng trong lòng gần 200 khách hàng. Chúng tôi tự tin rằng WokrPro sẽ là một lựa chọn tin cậy giúp khách hàng giải quyết triệt để các vấn đề mà doanh nghiệp của họ đang gặp phải. Xứng đáng với kỳ vọng Bằng việc vận dụng nền tảng công nghệ giáo dục, đào tạo hiện đại, kết hợp với đội ngũ chuyên gia hàng đầu trong lĩnh việc phát triển nguồn nhân lực, WorkPro đã có gần 20,000 lượt người học và con số này đang tiếp tục tăng lên nhanh chóng. Điều đó cho thấy các khóa học của chúng tôi luôn gắn liền với thực tế, giúp người học dễ dàng áp dụng vào công việc cũng như cuộc sống hàng ngày. Tạo nên sự khác biệt Các kiến thức mà WorkPro cung cấp cho người học không chỉ đơn thuần là lý thuyết mà còn là những trải nghiệm thực tế. Người học có thể tìm thấy mình đâu đó thông qua những tình huống rất đời thường trong mỗi bài học, từ đó người học sẽ dễ dàng ghi nhớ và vận dụng kiến thức hơn. Đặc biệt chính người học cũng có thể đề xuất những góp ý giúp xây dựng bài học hiệu quả hơn. CẢM NHẬN CỦA KHÁCH HÀNG Luôn cho rằng triển khai LMS là phức tạp và tốn kém, chỉ phù hợp với doanh nghiệp lớn nhưng tôi đã nhầm. WorkPro đã tư vấn giúp doanh nghiệp của tôi với chưa tới 100 nhân viên áp dụng khá hiệu quả LMS. Ngoài việc đào tạo quy trình, chúng tôi còn thường xuyên cập nhật chính sách mới, chia sẻ kinh nghiệm bán hàng… lên hệ thống của mình chỉ với chi phí dưới 10 triệu/ 1 tháng.Bà Lê Thị ChínhGiám đốc, Công ty Nội Thất Đức Dương, Hà NộiThời đại số đã thôi thúc chúng tôi buộc phải thay đổi cách đào tạo nhân viên. Thay vì sử dụng những slide về kỹ năng tự biên soạn hay thu lượm được, chúng tôi đã đầu tư, thuê WokrPro số hóa cho một số nội dung liên quan tới đào tạo hội nhập và việc này đã mang hiệu ứng đào tạo rất tốt. Bài giảng được số hóa là dạng hoạt hình rất thú vị, dễ nhớ và truyền được năng lượng tích cực cho nhân viên của chúng tôi. Tới đây, tôi đã tính đến chuyện sẽ tiếp tục nhờ WorkPro thực hiện số hóa giúp cho cả những nội dung liên quan tới giới thiệu sản phẩm dịch vụ của doanh nghiệp mình.Ông Nguyễn Hữu VinhGiám đốc, Công ty Dược phẩm Thú Y VMCĐào tạo đi đào tạo lại hàng năm các kỹ năng làm việc cơ bản cho nhân viên khiến cho chúng tôi thấy có chút mệt mỏi. Do vậy cuối năm 2019 chúng tôi đã thử mua dài hạn một số khóa học Online của WorkPro cho toàn bộ nhân viên học tập và kiểm tra định kỳ. Các khóa học này thực sự được đầu tư, lại có các biểu mẫu và công cụ được cung cấp thêm, kết hợp thêm buổi workshop ngắn (thực hành có phí) tổ chức tại công ty đã khiến tôi rất yên tâm. Tôi mong là WorkPro có thể cho ra mắt nhiều hơn các khóa học hữu ích để giúp cho cộng đồng doanh nghiệp Việt Nam phát triển. Xin cảm ơn WorkPro!Ông Nguyễn Thế DũngGiám đốc nhân sự, Công ty Bánh Mứt Kẹo Bảo Minh "Khi sống sung túc, phẩm hạnh lớn nhất là sự điều độ. Khi gặp tai hoạ, phẩm hạnh lớn nhất là sự kiên cường." - Bacon "Thành công chỉ đến khi bạn làm việc tận tâm và luôn nghĩ đến những điều tốt đẹp" - A. Schwarzenegger "Đừng nhìn lại quá khứ, đừng mơ tưởng vào tương lai, hãy chú tâm ngay vào phút giây hiện tại." - Đức Phật "Muốn thực sự đánh giá giá trị của bạn thì hãy xem mọi người được lợi những gì từ những thành công của bạn." - Cullen "Cảnh khổ, sự thất bại là một nấc thang cho bậc anh tài, một kho tàng cho người khôn khéo và là một vực thẳm cho kẻ yếu hèn." - Balzac "Thất bại hạ gục kẻ chịu thua, thúc giục kẻ chiến thắng." - Robert T. Kiyosaki "Người chưa bao giờ mắc lỗi là người chưa bao giờ dám thử điều gì mới." - Albert Einstein "Nếu bạn khép cửa không nhận tất cả những lỗi lầm, sự thật sẽ bị ở lại ở bên ngoài." - Tagore "Những người biết thích nghi với thế giới là những người biết đứng dậy tìm kiếm hoàn cảnh mình mong muốn, và nếu không thể tìm thấy, họ sẽ tạo ra nó." - George Bernard Shaw "Quỹ thời gian hữu hạn, vì vậy đừng lãng phí sống cuộc đời của người khác." - Steve Jobs "Có ba trường hợp để tỏ ra mình dốt nát: một là không biết gì hết, hai là biết qua loa không đến nơi đến chốn, ba là biết những điều không nên biết." - Duclos "Chúng ta là gì hôm nay là từ những ý nghĩ của ngày hôm qua, và cái hiện tại chúng ta nghĩ là đời sống của chúng ta ngày mai." - Khuyết danh "Người do dự không bao giờ thành công." - Napoleon "Bị khiêu khích mà không giận, nếu không phải người đại lượng thì tất là người sâu hiểm." - Lưu Phán "Trung thực là một món quà đắt đỏ, đừng mong chờ nó từ những kẻ rẻ tiền." - Warren Buffet "Đừng ném lời cho gió, nếu không hay biết gió thổi về đâu." - N. Ghenin "Có người đến trong đời ta rồi đi qua mau. Có một vài người dừng lại, và để lại dấu trong tim ta. Và sau đó ta không bao giờ giống như trước nữa." - Khuyết danh "Hãy làm những gì bạn muốn làm, mơ những gì bạn muốn mơ, tới đâu bạn muốn tới, trở thành những gì bạn muốn, bởi bạn chỉ có một cuộc sống và một cơ hội để làm tất cả những gì bạn muốn." - Khuyết danh "Cuộc sống có hai quy luật cơ bản: thay đổi là điều không thể tránh được, và, mọi người thường chống lại sự thay đổi" - Roger von Oech "Đầu tiên họ làm ngơ bạn, rồi họ cười bạn, rồi họ chống bạn, rồi bạn thắng." - Mahatma Gandhi TIN TỨC Tin tức Những tình huống “khó xử” nơi công sở cần tránh! Đối với dân công sở, công ty chính là ngôi nhà thứ hai của chúng... Tin tức Phải làm gì khi bị nói xấu sau lưng? Thật chẳng dễ chịu chút nào khi chúng ta phát hiện mình bị nói xấu... Tin tức Phải đối mặt thế nào với lời phê bình của Sếp và đồng nghiệp? Bạn đã cảm thấy thế nào khi nhận được lời phê bình từ Sếp và đồng... Xem thêm ĐĂNG KÝ NHẬN TƯ VẤN Nếu bạn có nhu cầu tìm hiểu về dịch vụ hoặc trải nghiệm về hệ thống của chúng tôi, vui lòng điền đầy đủ các thông tin bên dưới. Đội ngũ của Workpro sẽ liên lạc với bạn trong vòng 8 giờ làm việc kể từ khi nhận được thông tin. Họ và tên * Số điện thoại * Email Nội dung Bỏ tick để từ chối nhận bản tin mới từ WorkPro. Công ty TNHH Giải pháp WorkPro 241, Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội (Tòa nhà IPH) contact@workpro.vn MST: 0109659577 0246.290.1166 Download brochure HOTLINE (9 AM ~ 7 PM) 070.501.8686 Privacy & terms 04/2019 © WorkPro Tổng truy cập : 74424 Truy cập hôm qua : 45 Truy cập hôm nay : 34 Đang online : 1