PASA2 – PROGRAMME D’APPUI AU RENFORCEMENT DU SYSTEME DE SANTE – présentation du projet Aller au contenu Accueil Qui sommes-nous ?Permutateur de Menu Union européenne Agence française de développement (AFD) Coopération Allemande Expertise France Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) GmbH Contact Champs d’actionPermutateur de Menu Coordination sectorielle, ressources humaines, santé numérique Gouvernance financier (EF) Management des districts sanitaires (GIZ) Offre de soins et services de santé (GIZ) Santé communautaire et stimulation de la demande (GIZ) Infrastructures, Équipements, Maintenance (EF) Riposte aux épidémies Ebola et Covid-19 (GIZ) Partenariat Public Privé (GIZ) Activités Clés RessourcesPermutateur de Menu Galeries Videos Flash Reports Poster Communiqués de presse Documents Contacts Sites Web Santé GN PASA2 - PROGRAMME D’APPUI AU RENFORCEMENT DU SYSTEME DE SANTE Rechercher : Rechercher PASA2 - PROGRAMME D’APPUI AU RENFORCEMENT DU SYSTEME DE SANTE Main Menu Accueil Qui sommes-nous ?Permutateur de Menu Union européenne Agence française de développement (AFD) Coopération Allemande Expertise France Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) GmbH Contact Champs d’actionPermutateur de Menu Coordination sectorielle, ressources humaines, santé numérique Gouvernance financier (EF) Management des districts sanitaires (GIZ) Offre de soins et services de santé (GIZ) Santé communautaire et stimulation de la demande (GIZ) Infrastructures, Équipements, Maintenance (EF) Riposte aux épidémies Ebola et Covid-19 (GIZ) Partenariat Public Privé (GIZ) Activités Clés RessourcesPermutateur de Menu Galeries Videos Flash Reports Poster Communiqués de presse Documents Contacts Sites Web Santé GN Take ActionTake Action PASA2: Atelier de Capitalisation en Mai 2023, Photo de Famille photo de Famille de la réunion trimestrielle de SMSI avec les PTF, Aout 2022 Formation DHIS2 - Photo de famille {"slidestoshow":3,"slidestoscroll":1,"dots":"true","arrows":"true","autoplay":"true","autoplay_interval":3000,"speed":300,"loop":"true","lazyload":""} Intitulé du projet – Projet d’Appui au Renforcement du Système de Santé (PASA2) Commettants / Clients – Union européenne, Ministère fédéral de la Coopération économique et du développement, Allemagne (BMZ) et Ministères français de l’Europe et des Affaires étrangères, et de la Santé et des Solidarités Organismes d’exécution – Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) GmbH et Expertise France (EF) Organisme de tutelle – Ministère de la Santé, Conakry Zone du projet – La région de N’Zérékoré (Beyla, Guéckédou, Lola, Macenta, Yomou et N’Zérékoré), les préfectures avoisinantes de Kérouané (région de Kankan) et Kissidougou (région de Faranah) et le niveau national Bénéficiers – niveau central (capacités institutionnelles du MS), niveau régional et préfectoral (renforcement des districts sanitaires), niveau formation sanitaire (amélioration de la qualité des soins et services santé), niveau communal (augmentation de la demande et des services de santé) Durée du projet – 2019 – 2023 Budget total – 26.350.000 Euro Contribution financière de la Commission Européenne – 23.000.000 Euro (11ème FED) Contribution financière du BMZ – 2.350.000 Euro Contribution financière des Ministères français de l’Europe et des Affaires étrangères, et de la Santé et des Solidarités – 1.000.000 Euro Objectif général: Amélioration de l’état de santé des mères et des enfants de moins de cinq ans Les objectifs: Les Champs d’Action : Les équipes de la GIZ et d’Expertise France (EF) apportent, de façon complémentaire, une assistance technique et un accompagnement au Ministère aux niveaux central et déconcentré. Coordination sectorielle, ressources humaines et gestion du savoir (GIZ) Le programme au niveau central se focalise sur le renforcement des capacités institutionnelles du Ministère de la Santé avec un appui particulier à la coordination sectorielle et l’élaboration de stratégies nationales, la gestion des ressources humaines et à la gestion du savoir. lire plus … Gouvernance financier (EF) L’axe gouvernance et gestion financière du Volet 1 est confié à Expertise France. Elle appuie les services centraux et déconcentrés sur l’élaboration et l’exécution budgétaire. EF appuie aussi le contrôle interne, la révision des tarifs des prestations de soins, et la gouvernance des Etablissements publics administratifs (EPA) de santé. lire plus Management des districts sanitaires (GIZ) Le PASA appuie les autorités sanitaires régionales dans un premier temps en renforçant les capacités et moyens de coordination, de supervision, de supervision/formative et de monitoring par la DRS et les DP. Une attention particulière est accordée à court terme à la déclinaison régionale du PNDS et du PRSS notamment dans le cadre du Comité technique de Coordination Régionale (CTCR). lire plus … Qualité et offre des soins et services (GIZ) Pour améliorer les performances du professionnel de santé au niveau des structures de santé le programme a organisé des ateliers classiques de formation continue et des séances de mentorat animées par des sages-femmes. Afin d’améliorer la disponibilité en sang dans les banques sanguines, le programme a appuyé l’organisation des campagnes de dons de sang. lire plus … Santé communautaire et stimulation de la demande (GIZ) En collaboration avec les ministères sectoriels (MSHP, MATD) et leurs structures déconcentrées, le programme a appuyé l’organisation des réunions de coordination de plateforme et le déploiement de la santé communautaire. L’ONG CAM avec l’appui du programme a développé et implémenté le parcours participatif « Connais ton Corps » (CTC). En collaboration avec You Fondation le programme et She Decides (Enabel) ont développé l’application mobile « Kouyé ». Le programme a appuyé les efforts du MASPFEPV pour promouvoir l’abandon de la pratique des MGF. lire plus … Infrastructures, équipements, maintenance (EF) Cette composante permet de : fournir une assistance technique au service national des in­frastructures, des équipements et de la maintenance (SNIEM) au niveau central et au niveau opérationnel contribuer à l’amélioration de la couverture sa­nitaire en quantité et en qualité: 19 sites bénéficient des investissements en infrastruc­tures (construction, réhabilitation) et 20 sites de nouveaux équipements former un réseau de maintenanciers avec l’appui de l’Institut Supérieur de Technologies de Mamou (ISTM) pour assurer la pérennisation lire plus … Maladies Potentiels Épidémiques Dans le cadre de la lutte contre les infections nosocomiales et la riposte aux épidémies (corona virus et Ebola), le programme a soutenu la production locale de 2400 flacons de solution hydro alcoolique à l’hôpital régional de N’zérékoré, la dotation de tous les structures de santé en solution antiseptique et matériels de protection (gan, bottes, thermo flash) lire plus … Partenariat Public Privé La Guinée est un pays à revenu intermédiaire situé en Afrique de l’Ouest dont le système de santé est faible. Les normes des services des urgences et des Unités de Soins intensifs (USI) sont loin d’être atteintes et les moindres exigences ne sont pas satisfaites lire plus … Les résultats clés: mis en œuvre par: à propos de nousUnion Européenne Agence française de développement (AFD) Coopération allemande Expertise France Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) GmbH Factsheet PSRF/PASA2 à propos de ce siteContact Mentions légales Cookies Plan du site Copyright © 2024 PASA2 - PROGRAMME D’APPUI AU RENFORCEMENT DU SYSTEME DE SANTE Email