Kelurahan Semplak Toggle navigation PROFIL BERITA DOKUMEN POSYANDU KONTAK DAFTAR KELURAHAN GALERI Kalendar 25 Sya’ban 1445 H News On Kelurahan Semplak Tweets by Kelurahan Semplak Peta Banner Statistik Pengunjung Bulan ini : 87 Kunjungan Bulan lalu : 467 Kunjungan Total : 17251 Kunjungan Sambutan Lurah Assalamu’alaikum Warahmatullahi Wabarakatuh.. Dengan Memanjatkan Puji dan syukur kehadirat Allah SWT. yang telah me mberikan rahmat serta hidayahNya, sehingga kami Kelurahan Semplak Kecamatan Bogor Barat Kota Bogor dapat menyelesaikan pembuatan Website ini dan dapat bergabung di Website Pemerintah Daerah Kota Bogor Kami mengucapkan Selamat Datang di Website Kelurahan Semplak Kecamatan Bogor Barat Kota Bogor. Website ini bertujuan untuk memberikan akses informasi yang seluas-luasnya kepada seluruh Masyarakat, khususnya kepada Masyarakat Kelurahan Semplak tentang segala hal yang terkait dengan Penyelenggaraan Kegiatan – Kegiatan di Kelurahan Semplak. Website ini juga bertujuan menjalin koordinasi dan kerja sama di bidang informasi dan teknologi dengan seluruh OPD di Lingkungan Pemerintah Daerah Kota Bogor dalam rangka penyelenggaraan pemerintahan, pembangunan dan pelayanan kepada masyarakat. Kelurahan Semplak merupakan salah satu dari 16 (enam belas) Kelurahan yang ada di Kecamatan Bogor Barat. Sebagai institusi Eksekutif yang melaksanakan roda Pemerintahan, Pembangunan dan Kemasyarakatan di tingkat Kelurahan yang menjadi harapan untuk dapat menjawab setiap permasalahan dan tantangan yang muncul sesuai dengan perkembangan ekonomi, sosial budaya, politik dan laju perkembangan penduduk. Website ini tentunya masih terdapat banyak kekurangan, oleh karena itu kami harapkan untuk dapat memberikan kritik dan saran yang membangun demi kemajuan dan kesempurnaan website Kelurahan Semplak. Demikianlah yang dapat kami sampaikan, kami berharap website ini dapat bermanfaat bagi semua pihak dan dapat dijadikan sebagai sumber informasi dalam mengakses data dan dapat menciptakan kerja sama demi kemajuan kita bersama. Wassalamu’alaikum Warahmatullahi Wabarakatuh.. Berita Wilayah Berita Kota 2019-02-14 Pelatihan pengelolaan WEBSITE Kecamatan dan Kelurahan di Kota Bogor Dinas Komunikasi, Informatika, Statistik dan Persandian Kota Bogor menyelenggarakan Pelatihan Pengelolaan Website Kecamatan dan Kelurahan di Kota Bogor melalui Kegiatan Penyelenggaraan Pelatihan Bagi SDM TIK Seluruh Perangkat Daerah. Kegiatan pelat... Selengkapnya 2019-01-30 Bulan Bakti Sosial, Relawan Bogoh Ka Bogor Gelar Pengobatan Massal dan Kerja Bakti Mengawali kegiatan bulan bakt sosial, Relawan Bogoh Ka Bogor menggelar kegiatan pengobatan massal dan kerja bakti yang dipusatkan di kantor Kelurahan Semplak, Kecamatan Bogor Barat dan secara resmi dibuka Asisten Administrasi Pemerintahan Setdakot Bo... Selengkapnya 2019-01-16 Dalam Dua Hari, Kelurahan Semplak Delivery 126 eKTP dan KK Komitmen layanan antar eKTP dan Kartu Keluarga (KK) terus digulirkan Kecamatan Bogor Barat. Kali ini, Kelurahan Semplak, Bogor Barat, mendistribusikan KK dan eKTP door to door. Layanan antar dilakukan Lurah Semplak Udin Syamsudin bersama jajarannya. ... Selengkapnya 2019-01-16 RT 5/2 Semplak juara Lomba kebersihan kategori pemukiman teratur Inilah salah satu Kelurahan yang RT-nya Berhasil menyabet Juara I Lomba Kebersihan Antar RT tingkat Kota Bogor 2016. RT 05/02 Kelurahan Semplak Kecamatan Bogor Barat dinobatkan sebagai Juara I untuk kategori pemukiman teratur pada malam penganugrahan... Selengkapnya 05 Maret 2024 Ahli Waris Korban Tanah Longsor di Muarasari Terima Santunan Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan (BPJS Ketenagakerjaan) memberikan santunan kematian kecelakaan kerja kepada ahli waris korban tanah longsor saat pembangunan Tembok Penahan Tanah (TPT) di Kampung Tajur, Kelurahan Muarasari, Kecamata... Selengkapnya 05 Maret 2024 Pengarusutamaan Gender Jadi Perencanaan di Perangkat Daerah Wali Kota Bogor, Bima Arya menjelaskan bahwa di Kota Bogor pengarusutamaan gender diturunkan menjadi perencanaan dari kegiatan-kegiatan pada semua perangkat daerah. Ada yang sifatnya fisik bahwa pembangunan yang dilakukan harus ramah bagi perempuan d... Selengkapnya 27 Februari 2024 Pantau Pasar Murah Beras SPHP, Bima Arya Sebut Upaya Mengatasi Kelangkaan Wali Kota Bogor, Bima Arya memantau Pasar Murah Beras program Stabilisasi Pasokan dan Harga Pangan (SPHP) yang digelar Bulog bekerjasama dengan Dinas Koperasi, UMKM, Perdagangan dan Perindustrian (Dinkukmdagin) Kota Bogor di SDN Purbasari, Jalan Purb... Selengkapnya 28 Februari 2024 Kemah Bakti Mahasiswa, Bima Arya : HMI Harus Terus Memastikan Keberlanjutan Himpunan Mahasiswa Islam (HMI) Cabang Kota Bogor menggelar Kemah Bakti Mahasiswa (KBM) di Kelurahan Mulyaharja, Kecamatan Bogor Selatan, Kota Bogor. Secara simbolis, KBM dibuka Wali Kota Bogor, Bima Arya didampingi pengurus HMI Cabang Kota Bogor dan ... Selengkapnya 28 Februari 2024 Dedie Rachim Pastikan Stok Beras Bulog Aman Hingga Lebaran Wakil Wali Kota Bogor, Dedie A. Rachim mengunjungi gudang beras Bulog Bogor di Jalan Raya Dramaga, Kabupaten Bogor, Selasa (27/2/2024) siang. Didampingi Kepala Bulog Bogor, Dedie pastikan stok beras aman. Termasuk dalam menghadapi Bulan Suci Ramadan.... Selengkapnya 28 Februari 2024 Sosialisasi, Mediasi dan Negosiasi Kerukunan Umat Beragama Upaya Cegah Konflik Wakil Wali Kota Bogor, Dedie A. Rachim membuka sosialisasi, mediasi dan negosiasi kerukunan umat beragama di komunitas keagamaan Kota Bogor yang berlangsung 27-28 Februari 2024 di PPIB Kota Bogor, Jalan Pajajaran, Selasa (27/2/2024). Dedie Rachim ber... Selengkapnya 28 Februari 2024 Pekan Panutan PBB-P2 Tahun 2024, Bayar Pajak Dapat Diskon Pemerintah Kota (Pemkot) Bogor mengadakan Pekan Panutan Pajak Bumi Bangunan Perdesaan dan Perkotaan (PBB-P2) tahun 2024 yang dipusatkan di Plaza Balai Kota Bogor, selama dua hari, 28-29 Februari 2024. Kegiatan itu menjadi salah satu upaya Pemkot meng... Selengkapnya 28 Februari 2024 Sekda Lantik 30 Pengurus Forum Anak Kota Bogor Periode 2024-2026 Sekretaris Daerah (Sekda) Kota Bogor, Syarifah Sofiah melantik pengurus Forum Anak Kota Bogor Periode 2024-2026 di Paseban Sri Baduga, Balai Kota Bogor, Kamis (29/2/2024). Pelantikan 30 pengurus Forum Anak Kota Bogor ini sebagai wadah aspirasi bagi a... Selengkapnya 29 Februari 2024 Rapimkot Kadin, Bima Arya Paparkan Tantangan dan Strategi ke Depan Wali Kota Bogor, Bima Arya membuka Rapat Pimpinan Kota (Rapimkot) Kamar Dagang dan Industri Indonesia (Kadin) Kota Bogor di Auditorium M. Arsjad Rasjid, Gedung Graha Kadin Kota Bogor, Kamis (29/2/2024). Selanjutnya, secara simbolis dilakukan penekana... Selengkapnya 29 Februari 2024 Sekda Syarifah Ingatkan Antisipasi dan Tanggulangi TBC Dengan Aksi Geulis Sekretaris Daerah (Sekda) Kota Bogor, Syarifah Sofiah mengingatkan aparatur wilayah dan puskesmas untuk mengantisipasi dan menanggulangi TBC atau tuberkulosis dengan inovasi Aksi Geulis (Akselerasi Gerakan Eliminasi Tuberkulosis). &ldquo;Menjadi ... Selengkapnya Agenda Kegiatan Kamis/2019-02-14 08:00:00 Paseban Sri Bima Pelatihan Pengelolaan Website Kecamatan dan Kelurahan di Kota Bogor Senin/2019-01-28 08:00:00 Halaman Kantor Kelurahan Sempl Apel pagi para staf, Lurah, Seklur di Kelurahan Semplak Jumat/2019-01-25 13:00:00 Ruang Rapat Paseban Sri Bima Rapat Sosialisasi Pencairan Dana Bansos Berita Kota Ahli Waris Korban Tanah Longsor di Muarasari Terima Santunan Pengarusutamaan Gender Jadi Perencanaan di Perangkat Daerah Pantau Pasar Murah Beras SPHP, Bima Arya Sebut Upaya Mengatasi Kelangkaan Kemah Bakti Mahasiswa, Bima Arya : HMI Harus Terus Memastikan Keberlanjutan Dedie Rachim Pastikan Stok Beras Bulog Aman Hingga Lebaran Berita Terbaru Pelatihan pengelolaan WEBSITE Kecamatan dan Kelurahan di Kota Bogor Bulan Bakti Sosial, Relawan Bogoh Ka Bogor Gelar Pengobatan Massal dan Kerja Bakti Dalam Dua Hari, Kelurahan Semplak Delivery 126 eKTP dan KK RT 5/2 Semplak juara Lomba kebersihan kategori pemukiman teratur Galeri Video Kegiatan Kelurahan Semplak Foto Pelantikan Lembaga2 Kelurahan Semplak Latest Galeri Lebih banyak galeri Kontak Kami Alamat Kantor : Jl. HT. SOBARI NO.19 SEMPLAK E-mail : kel.semplak@kotabogor.go.id No Telepon : 0251 - 7539794 Copyright © by Diskominfostandi Kota Bogor. All Right Reserved.