Rehber MEDYUM NELER YAPAR? - SPİRİTÜEL DANIŞMAN Skip to content SPİRİTÜEL DANIŞMAN Resmi Belgeli Yasal Spiritüel Danışmanlık MEDYUM NELER YAPAR?MEDYUM NELER YAPAR? Medyumlar büyü yapımı, büyü çözümü, vefk, dua ve muska gibi konularla uğraşan kimselerdir. Medyumlar aynı anda birçok iş ile ilgilenebilirler. Genel şekilde düşünecek olursak medyumlar hayatımızı düzene sokabilir, karşılaştığımız bazı sorunlardan bizi kurtarabilir, ya da bize veya sevdiklerimize zarar vermek amacıyla güçlerini kullanabilir ve başımızı çeşitli sorunlar açabilirler. Bu nedenle kişilerin yardım almak için gidecekleri medyumları iyi araştırmaları ve güvenilir olduğuna inandıkları kişiyi seçmelidirler. Kötü sonuçların ortaya çıkmaması için bu konuda kişilerin özen göstermeleri gerekmektedir. Bu konuda resmi ruhsatlı medyumlar tercih edilmelidir. Medyumlar büyü yapabilirler. İyi ve kötü amaçla yapılabilen çok sayıda büyü olduğu bilinmektedir. Bu büyülerle medyumlar kişilere hayatlarında çok ciddi sorunlar yaşatabilirler. Yapacakları tek bir büyü ile hayatınızın işleyişine iyi ya da kötü yönde yaşamınızın sonuna dek etkileyebilir. Bu kişiler cinleri kullanarak işlemlerini gerçekleştirirler. Cinleri kullanarak yapılması gereken işleri onlara yaptırabilirler. Hayatınızda oldukça başarılı olmanızı ve daha iyi bir insan olmanızı sağlayabilirler. Medyumlar ayrıca diğer alemlerle iletişim içinde olan kişilerdir. Diğer alemlerdeki canlılarla konuşabilir oradan size haber iletebilir ya da sizde oraya haber ulaştırabilirler. Elbette bu işler için iyi ya da kötü cinleri kullanmaktadırlar. İnsanlar cinler gibi çok daha fazla şeye muktedir değildirler. O yüzden bizim olup bitenleri anlamamız kısıtlıdır. Bu nedenle birçok şeyi reddederek yaşamayı tercih ederiz ancak inanarak yaşamak hayatımızı kolaylaştıracaktır. Medyumlar, insanların duyularıyla algılayamadıkları bazı kavramları algılayabilmektedir. Bu durum medyumları özel kılan yetenekleridir. Medyumlar ruhsal amaçlar için kullanılan kişilerdir. Medyumlar eterik ve fizik dünyalar arasında bir bağ kurar, ruhlar ve diğer alemlerle haberleşmeyi sağlayabilirler. İnsanlar her tarafı enerjiyle çevrili olan kişilerdir. Bu enerji fizik plandan ayrılmış olan kişiler düşüncelerini ve işlerini içinde barındırırlar.İnsanlar medyumların bu özellikleri ve yetenekleri nedeniyle onlardan faydalanmaktadırlar. Herhangi bir ruhani sorunları olduklarında ya da büyü ve benzeri işler için medyumları kullanmaktadırlar. Büyü yapma, diğer alemlerdeki canlılarla iletişime geçmek insanlara her ne kadar iyi görünse de bunların yapılması günahtır ve dinimiz tarafından yasaklanmıştır. 219 Comments 219 Replies to “MEDYUM NELER YAPAR?” nurhan dedi ki: 13 Şubat 2023, 21:00katina falı baktırabileceğim bir hoca var mı yardımcı olabilir misiniz? katina falı gerçekten çok iyiymişCevapla zeliha dedi ki: 30 Ocak 2023, 21:52nişanlımla barışmak için bağlama aşk ritüeli yaptırdım nişanlımla hiçbir sebep yokken ayrıldık bana geri dönmesini istiyordum medyum sedat hocaya işlem yaptırdım iyikide yaptırmışım diyorum medyum sedat hocanın işlemlerinden çok memnunum bağlama aşk ritüeliyle nişanlımla tekrardan barıştık 0532 066 3909 buda hcanın teliCevapla didem dedi ki: 21 Ocak 2023, 19:14erkek arkadaşımla ayrıldık çok kavgalarımız oluyordu artık o da yoruldu bu kavgalardan bende yorulmuştum ama çok özlüyordum hasretine dayanamadım internetten medyum elife hocayı buldum papaz aşk büyüsü yaptırdım erkek arkadaşım bana döndü ve beni o kadar çok seviyor ki hiçbir kavgamız yok çok mutluyuz çok memnunum medyum elife hocanın yaptığı papaz aşk büyüsünden.aramak isterseniz sizde 0541 232 23 33 bu telefonudur elife ablanınCevapla hülya dedi ki: 16 Aralık 2022, 18:30eski sevgilimle tekrardan barışmak istiyordum internetten güvenilir medyum hoca aradım ve karşıma medyum elife hoca çıktı telefonla görüştüm aşk tılsımı büyüsü yaptırdım gerçekten çok memnunum çok işe yaradı eski sevgilim benimle barışmak için bana süprizler felan hazırlamış bana tekrardan aşık olduğunu söylediCevapla ahuela dedi ki: 12 Aralık 2022, 20:18maddi ve manevi olarak zorluklar yaşıyorum sıkıntılı bir süreçten geçiyorum sevgilim tarafından terk edildim sevgilimin çok pişman olup bana dönmesini istiyorum papaz aşk büyüsüyle sevgilim pişman olup bana döner mi?Cevapla burcu dedi ki: 11 Aralık 2022, 19:56erkek arkadaşımın ailesiyle bir türlü anlaşamıyoruz nişanlanmamızı istemiyorlar aramız çok soğuk erkek arkadaşımın ailesiyle de aramın düzelmesini istiyorum hangi medyum hocayla konuşmalıyım büyü yaptırmak istiyorumCevapla belen dedi ki: 9 Aralık 2022, 22:06eski sevgilimle barışmak için papaz aşk büyüsü yaptırdım papaz aşk büyüsü çok etkili eski sevgilim telefonla beni aradı barışmak istediğini söyledi tekrardan deneyelim mi dedi büyü yaptırmak isteyen herkese tavsiye ediyorum.Cevapla sena dedi ki: 5 Aralık 2022, 16:25istanbulda güvenilir medyum arıyorum bu siteyi çok beğendim umarım güvenilir bir medyum hoca bulurum ve büyü işlemi yaptırmak istiyorum.Cevapla perran dedi ki: 2 Aralık 2022, 02:18evlenmek istiyorum ama evlenemiyorum sanırım kısmetim kapalı kısmetimin açılması için güvenilir bir medyum hocayla çaışma yapmak istiyorum.Cevapla nehar dedi ki: 25 Kasım 2022, 20:32sevgilimle barışmak için katina aşk falı baktırdım hemde çok merak ediyordum katina falı nasıl diye medyum eyeşil hoca çok iyi katina falı bakıyorCevapla nehir dedi ki: 21 Kasım 2022, 19:03erkek arkadaşımın ailesi nişanlanmamıza izin vermiyordu çok sıkıntı çıktı ayrıldık geri barıştık ama ilişkimiz bir türlü düzene oturmadı ne yapmalıyım hangi hocaya büyü yaptırsam nişanlımla aramız düzelir ?Cevapla naşire dedi ki: 19 Kasım 2022, 02:12Çok etkili bir papaz büyüsü yaptırmak istiyorum benim sevgilim Hristiyan ve daha çok papaz büyüsünün etkili olacağını düşünüyorumCevapla VHGQ dedi ki: 17 Kasım 2022, 23:14Çok etkili bir papaz büyüsü yaptırmak istiyorum benim sevgilim Hristiyan ve daha çok papaz büyüsünün etkili olacağını düşünüyorumCevapla menekşe dedi ki: 14 Kasım 2022, 21:02İstanbul’da spiritüel konuda yardım alabileceğim uzman bir Medyum arıyorum daha çok yüz yüze görüşürsem de olabilir ama fark etmez güvenilir ve işinde uzman savdı telefonu da görüşme yapabiliriz benim için hiçbir sakıncası yok. Sorunum sevgilimin evliliği onun evliliğinin bitmesini istiyorum ama kötü anlamda demedim lütfen beni yanlış anlamayın Ben ilk tanıştığımda kendisini bana bekar olarak tanıtmıştı daha sonra aniden karşıma bir kadın çıktı ve beni işyerim de rezil ettim eğer karısıymış tüm akrabalarıma çevreme iş çevreme rezil oldum bunu hak ettimmi. Keşke böyle bir şey yapmasaydı ben evli olduğunu bilseydim zaten görüşmezdim. Madem bu kadar kadın için bu önemliydi benim için de çevremdeki onur’un gururum çok önemliydi O benim onurumu nasıl rezil ettediyse Ben de onun için önemli olan bir şey hayatından almak istiyorumCevapla num5438958flebno dedi ki: 11 Kasım 2022, 03:13Spiritüel yaşam koçu veya ilişki koçu ne derseniz öyle bir destek yardım almak istiyorum. İlişkimiz biraz acayip sorunlar var bu sorunlarda ritüellerle şifa bulup sorunlarımı aşmak istiyorumCevapla Mercan dedi ki: 9 Kasım 2022, 05:35OdKara büyüsü nedir bu kara büyü mü beni bir düşmanım var bunun benden vazgeçmesini istiyorum zarar vermek değil de vazgeçmesini sağlamak için hangi büyüyü yapmalıyım hangisi ne tercih etmeliyim nasıl hareket etmeliyimCevapla urve dedi ki: 5 Kasım 2022, 10:41Koruyucu muska yazdırmam lazım benim de boy hamaylısı yani. Kötü cinlerden perilerden kötü büyülerden korusun diyeCevapla nilüfe dedi ki: 1 Kasım 2022, 00:25Tanrı’nın melekleri ile işlem yapan bir spiritüel Medyum tanıyor musunuzCevapla Attis dedi ki: 30 Ekim 2022, 15:52Meleklerle ilişkimi şifalandırmak istiyorum bunun için bir medium arıyorum böyle bir çalışma yaptıran var mı acabaCevapla Beliz dedi ki: 28 Ekim 2022, 23:50Ben duvar ritüelleri yaptırmak istiyorum çünkü sadece duaya inanıyorum spiritüel bir danışman eşliğinde rızık bereket dualarıyla yapacağım ritüeller Çok etkili olacak bana kalırsa. Gördüğüm kadarıyla burada da enerjisi yüksek spiritüel medyumlar var tam da böyle bir şey arıyordum hem Hoca olsun Hem enerjilerle beraber bir aydınlanma yaşayayımCevapla Aysenem dedi ki: 24 Ekim 2022, 17:34Benim kendimle alakalı bazı sorunlar var elimi nereye atsam kuruyor bundan dolayı bir blokaj bir büyü olduğunu düşünüyorum bedenimde de bütün çakralarım kapalı resmen. Ne yapsam ne etsem sonucuna varamadım şekilde ilerlemeye başladım iyi bir Medyum hocadan yardım alarak büyü bozma ritüeli yaptırmam lazımCevapla reyhan dedi ki: 21 Ekim 2022, 18:52medyum taha emir hocaya sabun büyüsü yaptıran var mı sabun büyüsü çok etkiliymiş bende sabun büyüsü yaptırmak istiyorum. Sabun büyüsü yaptıranlar yardımcı olabilir mi??Cevapla helin01 dedi ki: 18 Ekim 2022, 01:20medyum elife hocaya papaz aşk büyüsü yaptırdım eşim eve gelmemeye başladı aramız o kadar soğudu ki telefonlarımı açmamaya başladı bende medyum elife papaz aşk büyüsü yaptırdım eşimle eskisinden de daha mutluyuzCevapla ümit dedi ki: 14 Ekim 2022, 16:37medyum mavlem hocaya ulaşabileceğim bir telefon numarası var mı medyum mavlem hocaya bağlama aşk büyüsü yaptırmak istiyorum herkes çok memnun olduğunu söylüyor bende büyü yaptırmak istiyorum nasıl ulaşabilirim??Cevapla Vahit dedi ki: 12 Ekim 2022, 16:22BEĞENDİĞİM KIZI ÇALIŞMALARIYLA BENİMLE ÇIKMAYA RAZI EDEN SEDAT HOCAYI HERKESE ÖNERİRİM.Cevapla lale dedi ki: 8 Ekim 2022, 20:18medyum elife hocaya bağlama aşk büyüsü yaptıran var mı çok etkili oluyormuş medyum elife hoca işinde çok başarılı bir hocaymış doğru mu?? bende büyü yaptırmak istiyorum kendisine sevgilimle ayrıldıkCevapla davut dedi ki: 6 Ekim 2022, 11:04erkek arkadaşım benden ayrılmak istediğini söyledi ortada hiçbir sebep yoktu beni terk etti pişman olmasını istiyordum bana tekrardan geri dönmesini istedim medyum mavlem hocaya kestane aşk büyüsü yaptırdım sevgilim telefon üstüne telefon açıyor beni arıyor o kadar memnun kaldım ki kestane aşk büyüsünden tekrardan geri döndü bana çok aşık oldu banaCevapla nalan dedi ki: 2 Ekim 2022, 15:23selam bende bu sitedeki danışmanlardan olan yeşil hanımdan yardım aldım o günden sonra işlerimde açılma bolluk bereket yaşamaya başladım yeşil hanımı sizlere tavsiye ederimCevapla DerYaa dedi ki: 29 Eylül 2022, 20:46Bu Rumi tarot Çok ilgimi çekiyor böyle tarot bakmayı bilen birileri var mı tanıdığınızCevapla derin dedi ki: 25 Eylül 2022, 23:18medyum sedat hocayla rahmani çalışmalar yaptık sevgilimle ayrılmak üzereydik ailelerimiz birbirlerini tanıyordu çok üzülüyordum medyum sedat hocayı buldum internetten işlemlere başladık sevgilimle aramız düzeldi eskisinden daha iyi oldu çok mutluyumCevapla ceyda dedi ki: 24 Eylül 2022, 11:00medyum elife hocaya kaşık büyüsü yaptırdım eşimle ayrılma aşamasındaydık ayrılmak istemedim evliliğimin bozulmasını istemedim kaşık büyüsü çok etkili oldu çok olumlu sonuçlar verdi iyikide medyum elife hocaya kaşık büyüsü yaptırdım eşim benden hiçbir şekilde ayrılmak istemiyo evliliğimiz çok mutlu şuanCevapla akdenizde dedi ki: 19 Eylül 2022, 00:03Erkek arkadaşım durup dururken hiçbir sebep yokken beni terk etti Dünyam başıma yıkıldı ne yapacağımı bilemiyorum içim bir türlü soğumuyor Alev alev yanıyorum resmen gideni geri getirme büyüsü için bana bilmediğim tavsiye ederim şu an hiç sağlıklı durumda değilimCevapla dilek dedi ki: 16 Eylül 2022, 05:33Spiritüel bir danışman ile sevgiliyi geri getirme konusunda Çok etkili bir büyü yaptırmak istiyorum ondan dolayı internetten Medyum bakıyorumCevapla bedrye dedi ki: 15 Eylül 2022, 01:22bütün cesaretimi toplayıp yeni aşka yelken açmamda bana destek veren yaşam koçum elife hanıma şükranlarımı iletiyorum sayesinde ateşli bir aşk yaşıyorumCevapla kader kısmet dedi ki: 12 Eylül 2022, 18:3634 yaşına gelmiş hala bir koca bulamamış biri olarak şunu diyebilirim danışmanlık aldığım yaşam ilişki koçum Sedat hoca ,kısmetimi açarak 2 hafta içerisinde kısmetleri kapıma sıraladı ,benim durumumda olanlara duyurulur.Cevapla Serm dedi ki: 8 Eylül 2022, 22:54Bir buçuk yıl kadar biriyle görüştüm O kadar inatçı ve o kadar burnundan kıl aldırmayan biri ki benim gururumla çok oynadı onunla evlenmek istiyorum böyle kapında öncelikle sürünsünler hayır diyeyim o peşimden koşsun istiyorumCevapla Lila dedi ki: 5 Eylül 2022, 11:36Ayırma ritüeli var mı Ne diyorsunuz bu konuda ben eski sevgilimi yine görüştüğü kişisinden ayırmak istiyorum benim canımı çok yaktı Ne olur beni hor görmeyin ondan sonra aniden gitti o kızla beni aldatmaya başladı bunu hazmedemiyorum bundan dolayı Çok etkili bir ritüel yaptırmam gerekecek kimi tavsiye edersinizCevapla BAŞARI dedi ki: 30 Ağustos 2022, 01:20DANIŞMANIM OLAN ELİFE HOCANIN GÖSTERDİĞİ YOLU TAKİP EDEREK ÖZ GÜVENİME SAHİP OLDUM ,İŞ HAYATIMDA BAŞARIDAN BAŞARIYA KOŞUYORUM.TŞKLR.Cevapla Matmazel dedi ki: 28 Ağustos 2022, 22:32Sevgili ikna eden bir ritüel yaptırmak istiyorum çünkü benimle evlenmekten son anda vazgeçtim araya 3 şahıslar girdi o kadın ona büyü yaptırdığını düşünüyorum. Çok etkili bir spiritüel uzmanla tanışmak istiyorum bana kimi tavsiye edersiniz lütfen çok acilinden yoksa kuş kafesten uçacakCevapla gündoğan dedi ki: 26 Ağustos 2022, 05:15Papaz büyüsü işlemi etkili oluyor mu Ben birçok ritüel denedim ama olmadı yetersiz mi kaldı acaba bilmiyorum şimdi sadece büyü yaptırmak istiyorumCevapla adnan dedi ki: 23 Ağustos 2022, 10:20Sevgiliyi geri getirme büyüsü yaptırıp da sonuç alan var mı? Bir de bu konuda güvenilir bir spiritüel danışman gerekiyor bana kalırsa hani işinde iyi olan bir MedyumCevapla nefise dedi ki: 18 Ağustos 2022, 20:52Terkedildim üzgünüm gideni geri getirme işlemi yaptırmak istiyorum sizce doğru mu yapıyorumCevapla halime dedi ki: 14 Ağustos 2022, 16:37eski sevgilimle barışmak için medyum elife hocaya kaşık büyüsü yaptırdım eski sevgilimle ayrılalı 1 ay oldu o kadar güzel sonuç aldım ki bana çok aşık olarak geri döndü çok mutluyuz kaşık büyüsü sayesinde yanımdan ayrılmıyorCevapla Sakince dedi ki: 12 Ağustos 2022, 18:24Bir kadın yüzünden yuvam dağılmak üzereyken elife hoca ile yaptığımız çalışma sonucu eşim bana yuvasına döndü ,yaptıklarından çok pişman ,sürekli aflar dileyip duruyor,Elife Hocaya sonsuz kez teşekkür ederim.Gerçekten yuvamı yıkılmaktan kurtardı.Cevapla neva dedi ki: 7 Ağustos 2022, 16:20bir hafta önce çok fena şekilde tartışarak ayrıldığım sevgilimle yeniden barışmamı sağlayacak birini ararken medyum rebeca ile tanıştım ve sevgilimle barışmakla kalmadım üstüne bir de sözlendim medyum rebeca bu konuda işinin ehili bir uzman tşklrCevapla sena dedi ki: 1 Ağustos 2022, 23:35medyum elife hocaya giden sevgiliyi getirmek için bağlama aşk büyüsü yaptırdım sevgilimle ayrılalı 1 hafta oldu çok seviyordum internetten medyum elife hocayı buldum elife hocaya bağlama aşk büyüsü yaptırdım sevgilim tekrardan bana döndü deliler gibi aşık banaCevapla aylam dedi ki: 30 Ocak 2023, 18:33Gerçek papaz büyüsü yapıyormuş diye duydum zaten.hem de çok etkili şeyler yapıyormuş elife hocanın peşinde birçok kişi koşuyormuş aylar öncesinden randevu Alman gerekiyormuş bazenCevapla talihsiz dedi ki: 30 Temmuz 2022, 19:44peşimi bir türlü bırakmayan kötü talihimin açılmasını istiyorum lütfen bana yardım edinCevapla nehir dedi ki: 19 Temmuz 2022, 13:48medyum elife hocaya ermeni aşk büyüsü yaptırdım eski sevgilim bana geri döndü yani kız arkadaşımla sebepsiz yere ayrılmıştık bende ermeni aşk büyüsü yaptırdım sebepsiz yere ayrlmayalım bana çok aşık olsun diye çok güzel sonuç aldım medyum elife hocanın ermeni aşk büyüsü çok etkiliCevapla umutlu dedi ki: 12 Temmuz 2022, 16:44eşinden ayrıldıktan sonra büyük buhran yaşayan ablama danışmanlık yaparak onu hayata yeniden döndüren ELİFE HANIM’ı burdan sizlere tavsiye ediyorum onun sabrı onun bilgisi onun ilmi ile başarıya ulaştıkCevapla muhterem dedi ki: 6 Temmuz 2022, 20:56Evlenip yurtdışına yerleşeli tam 17 yıl oldu bu surede eşim ve ailesinden fiziki ve psikolojik şiddet gördüm.Ailem benim arkamda durmadığı için bu durum uzun yıllar devam etti.Bir yaz memlekete izne geldiğimde çocukluk arkadaşım beni sedat hocayla tanıştırdı.Hocama derdimi özelden anlattım,beni iyice dinledi sağolsun.Sonrasında ondan danışmanlık almaya başladım.Artık kendine güvenli bir kadın olmakla kalmayıp bana uygulanan bütün kötü muameleden basitçe sıyrıldım.Eşim ve ailesi bana saygı duymakla kalmayıp artık bana insan gibi davranmaya başladılar.Sedat Hocanın hakkını asla ödeyemem ,gerçekten eli öpülesi biri kendisi.Cevapla iksirin gücü dedi ki: 2 Temmuz 2022, 18:46Medyum Mavlem bana aşk iksiri adı altında bir işlem yaptı 3 günde sevdiğim bana kul köle oldu vayyyy be ne etkili bir iksirmiş şu aşk iksiri ,şahsen aşkı iliklerime kadar hissediyorum ve yaşıyorum.Cevapla Duygusal hatun dedi ki: 29 Haziran 2022, 22:50Üzerimde bazı negatif enerjilerin olduğunu düşünüyorum sürekli halsizim kendimi iyi hissetmiyorum bu konuda nasıl destek ve yardım alabilirim bana yardımcı olabilir misinizCevapla İklim dedi ki: 28 Haziran 2022, 02:22Hayatımın en zor dönemini yaşıyorum belki de anlatamam evgilim başkasıyla beraber işlerin berbat Bu konuda ciddi bir desteğe ihtiyacım var İnşallah en kısa zamanda her şey hallolur düzelirCevapla rumeysa dedi ki: 25 Haziran 2022, 19:15Evlilik danışmanım olan sedat hocayı herkese tavsiye ederim bir türlü benimle evlenmeyen 4 yıllık nişanlımı kuzu kuzu 5 günde nikah masasına oturttu :)) evli bir kadınım artık :))Cevapla Şansım dedi ki: 25 Haziran 2022, 11:38En etkili aşk büyüsü ritüeli konusunda bilgi ve destek almak istiyorumCevapla eda nur dedi ki: 19 Haziran 2022, 22:50medyum sedat hocayla rahmani çalışmalar yaptık medyum sedat hoca eşimi bana geri getirdi eşim evi terk etmişti 2 tane çocuğum var bizle ilgilenmedi aramadı çok kötü kavgalar etmiştik medyum sedat hocayla yaptığımız rahmani çalışmalarla eşimle aramız düzeldiCevapla berat dedi ki: 14 Haziran 2022, 19:44medyum elife hocaya nerden ulaşabilirim?? medyum elife hocaya ulaşmak istiyorum büyü yaptıranlar var mı daha önceden?? fikirlerinizi merak ediyorum medyum elife hocaya büyü yaptıranlar memnun mu?? herkes çok memnun olduğunu ve yaptğı büyülerin çok etkili olduğunu söylüyor bende yaptırmak istiyorumCevapla TGSmLAJULj dedi ki: 2 Haziran 2022, 12:10Sevgilimle aramda sorunlar var gideni geri getirme bir kaç günde etki eder. Bu konuda Daha önce yaptıran var mıCevapla ayScen dedi ki: 28 Mayıs 2022, 23:59Spiritüel aşk büyüsü yaptırmak istiyorum ben spiritüel çalışmaları çok inanıyorum ve gerçekten etkisinin olduğunu biliyorum. Daha önce teyzemin kızı da yaptırmıştı şu an görüştüğü kişiyle evli ve de hamile inşallah bana da güzel sonuçlar olurCevapla kıymet dedi ki: 21 Mayıs 2022, 12:39kısmetim kapalıydı kısmetimin kapanması için büyü yapılmış büyüyü medyum sedat hoca bozdu medyum sedat hoca büyü bozma konusunda çok uzman büyü bozulunca kısmetim açıldı evimizin içi bile huzurla doldu iyikide medyum sedat hocaya büyüyü bozdurmuşuz işinde çok başarılı bir hocaCevapla aysude dedi ki: 15 Mayıs 2022, 20:58sevgilimle 2 aydır ayrıyız o kadar üzüldüm ki ne aradı ne sordu bende internetten medyum elifeyi buldum papaz aşk büyüsü yaptırdım sevgilim bana deliler gibi aşık olsun diye çok memnun kaldım istediğim sonucu aldık sevgilim bana deliler gibi aşık olduCevapla şeniz dedi ki: 11 Mayıs 2022, 20:36Benim sevgilimle aramda bazı sorunlar var bunun için spiritüel anlamda bir çalışma yaptırmak istiyorum spiritüel danışmanları aradığımda burada birçok uzman spiritüel danışmanlar gördüm mutlu oldumCevapla polen dedi ki: 7 Mayıs 2022, 23:43medyum elife hocaya papaz aşk büyüsü yaptırdım sevgilimle o kadar kavga ediyorduk ki bir türlü anlaşamıyorduk beni dinlemiyordu sorunlarımızı çözemedik bende internetten medyum elife hocayı buldum papaz aşk büyüsü yaptırdım şuan sevgilim benimle konuşmak için görüşmek için her şeyi yapar yaniCevapla adnan bey dedi ki: 1 Mayıs 2022, 22:29En iyi spiritüel danışman konusunda araştırma yaparken bu siteye denk geldim ve gerçekten mutlu oldum gayet güzel her şeyCevapla şeyma dedi ki: 28 Nisan 2022, 10:53Aşk büyüsü konusunda en iyi spiritüel danışmanla çalışmak istediğim internetten araştırırken Ben de bu spiritüel danışman tavsiyelerine denk geldim. Çok güzel yararlı bir çalışma yaparak güzel bir sonuç aldımCevapla Cemre dedi ki: 22 Nisan 2022, 21:24İyi akşamlar instagramda Fal_delisiyim diye bir sayfa karşıma çıktı deneme amaçlı baktırdım başta çok inanmıyordum . Şok içinde kaldım. Ne dediyse yaşıyorum. Şok içindeyim.Cevapla Belkısss dedi ki: 20 Nisan 2022, 02:14arkadaşım sedat hocayla bende çok çalıştım inanaılmaz bir medyum kadı köyde ofisi var maneviyatı çok yüksek ve ilmide aynı şekilde onun gibisini bu zamanda bulmak gerçekten çok zor yalan yanlış medyumlarla dolu ortalık sedat hoca her konuda işinizi hallediyor ben kısmetimin açılması için gittim faydasınıda gördüm telini veriyorum isteyene 0532 066 39 09Cevapla gülten_kasımpaşa dedi ki: 2 Nisan 2022, 19:432yıldır birlikte olduğum sevgilim tarafından terkedildim malesef.bunun sebepleri de aşırı kıskançlığı vardı perde kapı dahi açtırmıyodu dışarı çıkartmıyordu zaten aynı evde yaşıyorduk hayatımı zindana çevirmişti ama sevdiğim için katlandım.son günlerdede olayın dozu kaçtığından kıskançlık vesaire bende dayanamadım ayrılmak istedim ciddi değildim ama o beni terk etti sonraları çok üzüldüm çok agladım çok pişman oldum tabiî ki ve medyum elife hocayı buldum herkesten okadar çok övgü duyuyordumki elife için sonunda kararımı verıp gittim İstanbul medyum ları içinde en iyisiymiş durumu anlattım hemen işleme başladık tam 1 ayın sonunda sevgilim geri döndü barımsak istediğini söyledı herseye kaldıgımız yerden devam etmeye karar verdık elife ablaya tesekkur ederım hersey için 0541 232 23 33 aramak isteyenlereCevapla Eyşan dedi ki: 18 Mart 2022, 07:48Arkadaşlar ben adet kanı büyüsü yaptırmak istiyordum Hafize hoca ile ilgili yorumlar dikkatimi çekti gerçekten sonuç alanlar vardı, hemen telefon görüşmesi yaptım durumu anlattım bana 15 gün içerisin de sonuç alacağımı söyledi valla hiç beklemiyodum ama sonuçlarım çok güzel sizlere de başka hocalarla vakit kaybetmek yerine Hafize hocama ulaşın işinde uzman. Tlf: 0505 070 73 34Cevapla Meltem dedi ki: 17 Mart 2022, 12:58nehir hanım geçmiş olsun sorun devam ediyosa sibel naz hocayı öneririm bi konuşun derim belki çözüm olur ben farklı konudan çalışmıştım ama size de şifa olabilir 5425247060Cevapla neşe dedi ki: 3 Şubat 2022, 04:20aşırı derece çok çalışmasına ragmen bir türlü okulda ve dışarda başarılı olamayan kızım için medyum taha emir hocayla irtibat kurdum muska yaptı çok iyi geldi allah arzı olsun sizede numarası laızm olabilir benceCevapla Ebru dedi ki: 11 Mayıs 2022, 11:51merhaba taha emir hoca iletişim bilgilerini paylaşır mısınız? işlem yaptırmak istiyorum. tşklerCevapla Güler dedi ki: 22 Ocak 2022, 16:50biçok takıntım var bunlar hayatımı gerçekten berbat eden takıntılardı bir süre önce birkaçından kutulmayı başardım ve bunu de hafize hoca sayesinde başardım enerji çalışmaları ile srunlarımın kaynağına gidip ilginç çalışmalar yaptık bunları telefondan yaptık kendisi ile yüzyüze gelmedim ama ben çok faydalı buldum sizde faydalı olur belkim diye yazmak istedim çünkü ben hafize hocayı böyle bi siteden bulmuştumCevapla Sevde dedi ki: 6 Ocak 2022, 12:50Merhaba herkese yorumlarda hep iyi falcı sormuşsunuz. Çok iyi bir fal sitesi buldum instagramda Fal_delisiyim diye isteyen herkese öneririm.Cevapla Merve dedi ki: 29 Aralık 2021, 21:26son zamanlarda çok zor zamanlar geçirdim deli gibi iyi falcı aradım. Sonunda iyi falcı buldum. Sizde falcı arıyoesanız mutlaka instagram Fal_delisiyime baktırın. Çok falcı gezdim böylesini görmedim.Cevapla Sultan dedi ki: 25 Aralık 2021, 17:34benim sevdigimi ailesi başkasıyla zorla evledirmeye kalktılar biz 9 senedir beraberdik fakat ailesi bir türlü beni kabul etmedi ne yapsam ne etsem diye düşünürken ankara medyumlarından mavlemle tanıştım ermeni büyüsü yaptırdım beni sevmeye kabullenmeye başladılar umarım evlene bilirizCevapla exile dedi ki: 19 Aralık 2021, 14:15selamınaleyküm ben ankaradan yazıyorum geçtiğimiz yıllarda eşim bir rahatsızlığa yakalandı gezmediğim doktor hoca medyumlar kalmadı ankarada medyumlar araştırdım pek bir sonuç alamadım ama allaha şükürler olsun sedat hoca çıktı karşıma 4 seasta iyileştirdi kocamı allah razı olsun hocamCevapla Saliha dedi ki: 12 Aralık 2021, 00:52iyi günler ben 34 yaşında bir bayanım çok evlenmek istiyordum kısmet açma büyüsü üzerine pek çok araştırma yaptı kendi imkanlarımla ama anladım ki bunu bir medyumun yapması gerekmiş yoksa bir işe yaramıyor boşuna uğraşmayın arkadaşlar zaman kaybı bunun için iyi bir medyum ile çalışın ben rebeka hoca ile görüştüm şükürler olsun çok faydasını gördüm sizede tavsiye ederimCevapla reyyan dedi ki: 28 Kasım 2021, 15:52Merhaba ben ankaradan yazıyorum ünlü hocalardan Hafize Hocayı bilmeyen yoktur sanırım. çok başarılı çalışmalara imza atan hafize hocayı aşık etme, sevenleri kavuşturma işlemleri için tercih edebilirsiniz. ben kısmet açma işleminden 5 günde sonuç aldım. Üstelik telefonla bu kadar etkili sonuç veriyorCevapla FEhime dedi ki: 23 Kasım 2021, 16:41geçen ay sevdiğim kişi ile evlenmek için papaz büyüsü yaptırdım müthiş etkili bir büyü şu anda düğün hazılıkları yapıyorum sedat hoca çok teşekkür ediyorum ulaşmak isteyenler burdan ulaşabilirler 0532 066 39 09Cevapla neriman dedi ki: 18 Kasım 2021, 15:30merhabalar sedat hocamla yaptığımız işlem 11 günde gerçekleşti,gerçekten çok şaşkınım ,hocamın bu kadar kısa sürede işimi yoluna koyması beni inanılmaz mutlu etti,sağol varol hocamCevapla sevgisel dedi ki: 28 Ekim 2021, 21:43çokkk teşekkürler mavlem hocaya,yaptığı geri döndürme büyüsü çok etkili yaaaaa.Cevapla Dennislep dedi ki: 19 Ekim 2021, 13:30gizli boyutlar genelde büyü ve manevi güçler ile ilgili ise bu konuda kimler çalışma yapabilir.Cevapla SALEM dedi ki: 6 Ekim 2021, 06:09SELAM,AÇIKÇASI BEN SEDAT HOCAMLA ÇALIŞMAKTAN ÇOK HOŞNUT KALDIM,HOCAMIN İŞ BİTİRİCİLİĞİ SAYESİNDE HAYATIM YOLUNA GİRDİ,AŞK HAYATIMDA MUHTEŞEM ŞEKİLDE İLERLİYOR,SEDAT HOCAM TAVSİYEMDİR.Cevapla Mavlem dedi ki: 24 Ağustos 2021, 19:39mavlem hoca işleminde o kadar başarılı bir hocaki ben şaman büyüsü yaptırmıştım üç günde döndü bana sevdiğim insan. ama yüzüme bile bakmıyodu ya beni gördüğünde kaçıyodu bu çocuk ne acılar çektirdi bana ne canımı yaktı ama mavlem hoca hemen o yetenekli elleriyle halleti valla hiç çekinmeden arayın derim hatta durmayın bile :))Cevapla Naile dedi ki: 27 Temmuz 2021, 18:45taha emir hocayla ben iki gündür çalışıyorum aşk büyüsü işlemine başladık sevgilim beni aradı nişanlanamıyorduk ailesi beni kabul etmiyordu ailesinin beni kabul ettiğini hatta hemen hazırlıklara başlamamız gerektiğini söyledi inşallah işlemimiz tam bittiğinde nişanlanmış evlilik yolunda olcazCevapla kemal dedi ki: 13 Haziran 2021, 21:22bende sibel naz hocayı aramak istiyorum çok öneriyorlar? sizce de öyle mi yani yapaanlar yaptıranlar ne düşünüyor paylaşabilir mi çok ihtiyacım var çünküCevapla volkan dedi ki: 29 Mayıs 2021, 04:52ben almanyadan yazokudum yorumlarını aramak istedim. okuyorum. Medyum sedat hocayı internette görüyorum bakıyorum herkes o kadar güzel şeyler yazmış ki böyle bir adam dünyada varmı gerçekten diye merak ettim ve aradım iyikide aramışım hayatımı değiştirdi güzelleştirdi allah razı olsun senden medyum sedat hocamCevapla cemile dedi ki: 13 Mayıs 2021, 17:51bende kara büyü yaptırmaya karar verdim ankara medyumlarından medyum rebekaya baş vurdum nişanlım beni braktı ortada kalmıştım. çaresizdim işlemlere başladık. 15 gün dedi ama 10 gün bile sürmedi. çok güzel sonuç aldım. şimdi evlenmeye karar verdik ALLAH kimseyi ayırmasın sevdigindenCevapla Ronaldvem dedi ki: 21 Nisan 2021, 22:28lefkoşada metropolde kalıyorum istanbula alışverişe giderim her seferinde. bir gün arkadaş ortamında çok iyi bir hocanın olduğunu duydum kadıköyde kızlarla toplaşıp görmeye gittik. büyü var dediler inanmadım ama hayatımın gidişatı o kadar kötüydüki hocamı tekrardan görmeye gittim iyikide gitmişim evleneceğim insanın gelmesine kadar bana her şeyi söyledi yapmam gerekenleri söyledi onun verdiği dualar sayesinde kendime iş yeri açtım kısmetimi buldum mutluyum huzurluyum daha ne olsun :))Cevapla canel dedi ki: 10 Nisan 2021, 23:26medyum sedat hoca beni büyüden musallattan kurtardı hocama ne kadar teşekkür etsem az hayatta geçmez sandığım şeye şuan gülerek bakıyorum allahım diyorum sen ne büyüksün.. allahın sevgili kuluymuşum ki karşıma medyu m sedatı çıkardı benim bu dertten kurtulmama vesile oldu çok şükürCevapla Serkan dedi ki: 3 Nisan 2021, 00:20medyum hevalle aşık etme büyüsü yaptırdım 2 yıllık platonik aşıkım sonunda artık aşkım karşılıklı oldu mutlu muyum evet çokCevapla EceNur dedi ki: 16 Mart 2021, 15:21sedat hocayı bundan 2 ay öncesi için bi sorunumdan ötürü rahatsız etmiştim doktorda çözüm bulunabilceğini söyleyip beni doğru yönlendirmişti o an aşırı derecede güvenim artmıştı çünkü amacı paramı almak vs olsa beni çok kolay şekilde kandırabilirdi bugünse sağlığımı korumak adına bir tılsım yaptırmak için kendisiyle çalışıyoruz çok mutluyum böyle güzel insanların hala var olduğunu gördüğüm içinCevapla Tarkan dedi ki: 11 Şubat 2021, 00:06ben mavlem hocaya ulaşmak istiyorum ama yanına gitme şansım yok kronik rahatsızım dışarı çıkmaya birinin yanına gitmeye korkuyorum öyle uzaktan mesela telefondan falan işlem yapılabiliyor muCevapla seda dedi ki: 9 Şubat 2021, 14:26ben büyü değil enerji çalışması demeyi tercih ediyorum ve buna inancım çok daha güçlü güzel bi çalışma oldunu düşünoyrum hafize hoca güzel çalışmalar yapıyo başarılı ve iyi hissetiriyorCevapla Nil dedi ki: 8 Şubat 2021, 22:07sibel naz hanımdan önce bi medyumla çalıştım sonuç alamadım ben uzun süredir işsizdim ve artık iş sahibi olmak için kısmetimi açmak istiyodum yaptığım çalışma faydalı oldu gerçekten iş sahibi oldum sibel naz hanıma teşekkür sunuyorumCevapla Fevziye dedi ki: 6 Şubat 2021, 20:03önemli olan inanç ama bu işlev evde kendi başınıza olmuyo mutlaka yardım almak gerekiyor bilen bilinden ben denedim evde yapmayı hiçbi sonuç alamadım bi de malzemelere çuvalla para verdim sonra medyum taha demirle çalıştım sonuç almak için anca öyle olduCevapla özlenen özlem dedi ki: 6 Şubat 2021, 10:11Sebepsiz yere sevgilim beni terk etti.dört ay ne kadar uğraştıysam da bana geri dönmedi.İnternette medyum araştırması yaparken Elife hocayı buldum.Elife hocamla çalışmaya başladık üç hafta olmadan sevgilimden bir özür mesajıyla beraber bir buket çiçek aldım.şuan benden mutlusu yok.Elife hocam sayesinde yüzüm yeniden gülmeye başladı.0541 232 23 33 numaradan arayabilirsiniz kendisini.Cevapla Umutlu dedi ki: 11 Şubat 2021, 06:46merhaba, Bende Elife hoca ile iletisimdeyim. Sadece bir hafta oldu. Allah’in izniyle yakinda sonuc alacagiz. Gercekten mukemmel bir insan. Herkese tavsiye ediyorum.Cevapla Umutlu dedi ki: 23 Eylül 2021, 00:32Benim 20-25 gun arasindayim daha somut bir sonuc goremedim neden acaba? Sizde ilk baslarda ne gibi bir degisiklik gordunuz.?Cevapla Emir dedi ki: 5 Şubat 2021, 18:10baş ağrılarımı bioenerji çalışmalarıyla durdurduğu için sedat hocama teşekkür ediyorum her derdin devası var ama her derdin devasının tıpta olduğuna inanmıyorum ben misler gibi de ağrılarımdan kurtuldumCevapla Eylem dedi ki: 12 Şubat 2021, 22:30telefondan görüşmeyle bu tarz sorunlara çzüm bulmak mümkün mü bii de numarasını atabilir misinCevapla Faruk dedi ki: 4 Şubat 2021, 00:23sedat hocayı her sitede çok met ediyorlar acaba enerji aktarımı konusunda vs bilgi verip eğiim veriyor mu ben sorunlarımı birine açmaktan çok çekiniyorum ama kendim öğrenip kendi yaramı kapamak istiyorum bunu yapabilmem mümkün mü okuduğum bi sitede insanların kendilerine çalışma yapabileceğini duymuştum acaba doğru mudur var mı beni aydınlatabilecekCevapla birten dedi ki: 30 Ocak 2021, 21:11sevdiğim adamın annesi bizi ayırmak için ayırma büyüsü yaptırmış ve sevdiğim bende uzaklaşmaya başlamıştı.SEDAT HOCAYLA tanışıp büyü bozma çalışmalarına başladık.Sedat hocamın büyüyü bozmak için okuma ve çalışmaları sonuç vererek bizim daha da kuvvetli şekilde birbirimize bağlanmamızı sağladı.Sedat hocamı herkese tavsiye ederim.40 yıldır değişmeyen tek nosu 0532 066 39 09 arayabilirsiniz.Cevapla Nurdan dedi ki: 16 Ağustos 2021, 14:50sedat beyle çalışıp olumlu sonuç alanları görünce kalbim öyle hızlı çarpıyoki anlatamam bende şu an sedat beyle çalışıyorum verdiğiniz numaradan ulaştım çok kibar ve ilgili bi insan hayırlısıyla olumlu sonuç bekliyoruzCevapla Yeliz dedi ki: 11 Ocak 2021, 21:33Internette o kadar çok aşk duaları var ki bizzat ben bir coğunu okudum fakat bir sonuç alamadım ümidimi yitirdiğim bir anda medyum hafize hocamı aradım hocamın manevi feyzi, bereketi, okumaları ve aşk vefki sayesinde kalp ağrımdan kurtuldum sevdiğim adam 3 haftada bana aşık oldu inanın hayatımdan zevk almaya başladım iyi ki varsınız hocam. Medyum hafize hoca telefon numarası 0 505 070 73 34Cevapla selime dedi ki: 27 Aralık 2020, 14:52Çok yakın arkadaşımın kuzenine aşık oldum,ama onun bir sevdiği vardı,ne yapıp edip o benim olmalıydı,sibel naz hocanın yardımlarıyla da benim oldu,3 aydır çıkıyoruz. hocamı aramak isterseniz 542 524 70 60Cevapla Füsun-ecrin dedi ki: 18 Kasım 2020, 13:52iki yılı aşkın oldu eşimden boşanalı ama kızım bunu bir türlü kabullenemedi sürekli babamız hakkında sorular soruyor arada ondan nefret ettiğinide söylüyor ne cvp vereceğimi bilmiyordum psikologlara da gittim onlardan sıkılmştı gitmek istemiyordu bigün aklıma sitede dolaşırken medyum hoca geldi dedim nolcak götüreyim bi mavlem hocama gittim durumumzu anlattım cok olumlu karsıladı gayet ondakıi rahat hemen bana geçti sanki çok ılımlı iyi biriydi işlemlere başaldık bakalım nasıl olcak sonumuz.Cevapla tuba t. dedi ki: 7 Kasım 2020, 18:32Heval hocamın kaşık büyüsünü yaptrıdım daha yeni sevgilim gittiği gibi geri geldi.Cevapla Pınar dedi ki: 14 Şubat 2021, 21:09hangi büyünün uygulancanı hoca mı seçiyor bi de kaç gün de sonuç aldın söyleyebilir misinCevapla Refika dedi ki: 15 Şubat 2021, 23:25bizde heval hocayla bugün çalışmaya başladık bakalım inşallah sizinki gibi hayırlı sonuç alcamCevapla sıla dedi ki: 26 Ekim 2020, 22:41Eski sevgilimi bana geri getirdi lina hocaya teşekkürler.Cevapla özgen dedi ki: 21 Ekim 2020, 19:42Erkek arkadaşımla sorunlar yaşıyorum Bu konuyla alakalı uzman bir hocadan yardım almak istiyorumCevapla dildade dedi ki: 5 Ekim 2020, 22:38sevgilimin bana büyük bir aşk ve sevgi ile bağlanmasını istiyorum bunun için sevdiğini bağlama büyüsü diye bir çalışma varmış bundan yaptırmak istiyorum hangi hocayı tavsiye edersinizCevapla cemile dedi ki: 25 Eylül 2020, 13:25Hayatımda sürüklenirken aksilikler var bunun neden olduğunu bilemiyorum bakım yaptırsam ortaya çıkar mı açık bu aksilikler yaşamak istemiyorum rızık bereket çalışması yaptırmak istiyorumCevapla algım dedi ki: 9 Eylül 2020, 16:24Eşimle aramda artık ciddi bir sorun var aramızda başka bir kadın girdi Bu durumda nasıl hareket etmediğim gerçekten bilemedim Bir yandan gururum bir yandan öfkem karmakarışık berbat haldeyim bana bu süreçte manevi destek verebilecek Medyum Hoca arıyorumCevapla emşii dedi ki: 29 Ağustos 2020, 14:03Aşk sevgi vefki işe yarıyor mu sizce bazı yerlerde okudum olumlu bazı yerlerde olumsuz şeyler yazıyor bu yazan medyum hocaya göre mi değişiyor acabaCevapla Saygın dedi ki: 13 Ağustos 2020, 07:56merhaba, benimde bir sorunum olduğunda medyum araştırdım ve karşıma medyumlar istanbul sayfası çıktı.burdaki bi medyumdan çok memnun kaldım adını yazmayayım bence türkiyenin en iyi medyumu derecesinde. sorunum çözüldü, gayet mutlu oldum. sevgilim geri döndü. daha ne isterim, herşey on numara. sayfayı takipte kalın.Cevapla Tarık01 dedi ki: 9 Mart 2020, 21:50Yıllardır Sedat hocanın namını çok duydum ama hiç ihtiyacım olmamıştı .Yaşadıklarım beni sedat hocayla tanışmama vesile oldu.Yaptığı çalışma ,ağzı dualı hocamın bilge kişiliğiyle birleşince de sonucun güzel olması kaçınılmaz oldu.Sedat hoca derdime ilaç oldu,herkese öneririm.hocamı aramak isterseniz 0532 066 39 09 numaradan arayabilirsiniz.Cevapla Aydan dedi ki: 27 Temmuz 2020, 16:20hakkaten doğru seçim yapmışsınız sedat hocayla görüşmek istemekle.Cevapla HAYAL dedi ki: 27 Şubat 2020, 20:26medyum Elife hocaya bende bakım yaptırmıstım nisanlımın ailesi beni istemiyor hic sevmiyordu üzerimde ağırlık varmıs buyu yani o yüzden islerimde rast gitmiyormus hemen isleme basladık bozma islemine ikinci gününde annesi beni aradı ki kızım hiç gelip gitmiyorsun birsey mi oldu diye ;:)) alllah Elife hocamdan razı olsun 0541 232 23 33 ELİFE ABLAMIN NUSUDA BUDURCevapla nazlıhan dedi ki: 2 Ağustos 2020, 16:17ben yurt dışından isveçten yazıyorum kendım için istanbul medyumlarına çok fazla bakındım sonra elife hocayı buldum bağlama büyüsü istedım oda kabul etti işleme başladı bittikten sonra yavaş yavaş etkisini görmeye başladım ve sonunda istediğim oldu elife hocaya burdan tesekkurler. derdime derman oldu hayatım şimdi tam istediğim gibiCevapla BESTEMSU dedi ki: 6 Şubat 2020, 22:16SLM İKİ YILLIK SÖZLÜM BANA ÇOK ÇEKTİRDİ. BAŞINA BUYRUK, SÖZ DİNLEMİYOR. İSTEDİĞİM HER ŞEYİN TERSİNİ YAPIYORDU. BANA BAĞLI KALMASI İÇİN HAFİZE HOCAYA BAŞVURDUM. BAĞLAMA İŞLEMİNİN ETKİSİYLE 7 GÜNDE DİZGİNLEDİ. SÖZÜMDEN ÇIKMIYOR ÜZÜNTÜLÜ GÜNLER GERİDE KALDI. HAFİZE HOCAMA MİNNETTARIM TELEFONU 0505070 7334 hafize hocanın bu numaradan başka numarası yok.Cevapla leman dedi ki: 27 Ocak 2020, 14:52sibel naz hoca işleminde o kadar başarılı bir hocaki ben şaman büyüsü yaptırmıştım üç günde döndü bana sevdiğim insan. ama yüzüme bile bakmıyodu ya beni gördüğünde kaçıyodu bu çocuk ne acılar çektirdi bana ne canımı yaktı ama sibel naz hoca hemen o yetenekli elleriyle halleti valla hiç çekinmeden arayın derim hatta durmayın bile :)) 0542 524 70 60Cevapla lalezar dedi ki: 19 Ocak 2020, 00:56aşırı derece çok çalışmasına ragmen bir türlü okulda ve dışarda başarılı olamayan kızım için medyum ali emir hocayla irtibat kurdum muska yaptı çok iyi geldi allah razzı olsunCevapla sezen dedi ki: 11 Ocak 2020, 01:22medyum Yorumları okuyunca benimde içimde bir his uyandı. bende çalışma yapmak istiyorum. ne olur banada dua edin herşey güzel olsun.Cevapla Deniz semih dedi ki: 8 Ocak 2020, 18:42Kendi başıma o kadar aşk Ritüeli yaptım ama bir türlü Taşlar yerine oturmadı hiçbir şey olmuyor bundan dolayı ben de iyi bir spiritüel danışman veya medyum ile çalışma yapacağım aşk büyüsü üzerinCevapla nehir dedi ki: 3 Ocak 2020, 12:36Eski sevgilim beni çok rahatsız ediyor ne bileyim bazı spiritüel ritüeller yaptım aradaki bağları koparmak için fakat başarılı olamıyorum bundan dolayı ben de bir danışman medyum hocayla çalışmayı planlıyorum bana acilen ayırma büyüsü yapmalı yoksa bu adam beni delirtecekCevapla Mavera dedi ki: 19 Aralık 2019, 21:41Gerçekten çok Ünlü süpür tel danışmanlar var tebrik ediyorum admin sitenizi ben de bu medyum yorumlarıdan yararlanarak sitenizdeki danışman medyum hocalarınızdan biriyle çalıştım ve çok güzel sonuç aldımCevapla karabiber büyüsü yaptırmak istiyorum dedi ki: 6 Kasım 2019, 22:35karabiber büyüsünün tesirini gördünüz mü? karabiber büyüsü giden sevgiliyi döndermede çok etkiliymiş. hangi hocaya yaptırabilirim? karabiber büyüsü yaptırmak istiyorum.Cevapla spritüel danışman dedi ki: 3 Kasım 2019, 20:42Bu spiritüel konular oldukça ilgimi çekiyor benim de spiritüel danışmana soracağım çok özel sorularım var içlerinden bir tanesini seçip aramayı düşünüyorumCevapla DİLAN dedi ki: 29 Eylül 2019, 14:00ben en etkili aşk büyüsü hakkında medyum hocadan bilgi almak istiyorum. daha önce yaptıranınız var mı? yazabilir misiniz etkisi oldu mu?Cevapla doğaç dedi ki: 15 Eylül 2019, 16:22sevgilim beni terk etti: medyum hoca arıyorum. işlem yaptıracağım sevgilimin bana tekrar dönmesi mümkün mü?Cevapla BEREN dedi ki: 29 Ağustos 2019, 13:58BEN BÜYÜ YAPTIRMAK İSTİYORUM. BÜYÜ YAPTIRAN HOCA ARIYORUM YARDIMCI OLUR MUSUNUZ? KİMLERE BÜYÜ YAPTIRDINIZ?Cevapla CEYDA dedi ki: 17 Ağustos 2019, 20:42mum büyüsü mü? bende en etkili aşkla geri dönderme veya bağlama arasında kaldım. YA HEPSİ ÇOK GÜZEL DEĞİL Mİ?BİR TÜRLÜ KARAR VEREMİYORUM HEPSİ BANA ÇOK ETKİLİ GELİYOR. ama mum büyüsünü şimdi duyuyorum bende öğrenemk istiyorum mum büyüsü nasıl birşey? yoksamum büyüsü yaptırırımCevapla turan dedi ki: 14 Ağustos 2019, 20:18valla haklısınız bende kaç gündür büyü arıyorum onu mu yaptırsam şunu mu yaptırsam diye bakıp duruyorum. gerçekten çok etkili hatta en etkili olanı neyse söyleyinde onu yapalımCevapla Leyla dedi ki: 19 Kasım 2021, 17:41öyle bişi yok hanım efendi ondan söylemio kimse sen arıycan hocayı ki sana söylesin ne etkili olur ne olmaz biz hocamıyız nerden bilelim???Cevapla MUM BÜYÜSÜ MU DİYELİM dedi ki: 2 Ağustos 2019, 22:52BEN MUM BÜYÜSÜ YAPTIRMAK İSTİYORUM VE MUM BÜYÜSÜ HAKKINDA BİLGİ ALMAK İSTİYORUM. YARDIMCI OLUR MUSUNUZ?Cevapla zeliş dedi ki: 24 Temmuz 2019, 13:30BEN ÇALIŞMAK İÇİN MEDYUM HOCA ARIYORUM. MEDYUM HOCAYA İŞLEM YAPTIRMAK İSTİYORUM. MEDYUM HOCALARDAN ÖNEREBİLECEĞİNİZ KİMLER VAR VE BEN KİMİ ARAYABİLİRİM?Cevapla deniz dedi ki: 16 Ekim 2019, 23:17kesinlikle medyum sedat hoca derim. bu konularda oldukça deneyimli bir hoca. hatta tlf nosu 0532 066 39 09 ben tavsiye ederim.Cevapla aytaç dedi ki: 19 Haziran 2019, 22:43kız arkadaşımla 1 sene önce ayrıldım. kız arkadaşım beni terketti. hayatıma başka insanlar girdiama kız arakdaşımın boşluğunu bir türlü kimse dolduramadı. çok pişmanım onu kaybettiğim için kız arkadaşımı kendime döndürmek ve etkili aşk büyüsü yaptırmak istiyorum. bana yardımcı olun hangi hocaya gidebilirim?Cevapla cansın dedi ki: 24 Eylül 2019, 20:03merhaba benim medyum elife hoca ile çalışmam yeni bitti. gerçekten acayip etkili aşk büyüsü yaptı bana ve sevgilim kapımda köle misali. soran herkese tavsiyede bulunuyorum ve gerçek anlamda elife hcaya gitmeyen pişman olur 0541 232 23 33 bu numarasıdır aramak isteyeneCevapla EFE dedi ki: 24 Mayıs 2019, 17:22MERHABA ON SEKIZ YAŞINDAYIM. MEDYUM HAFİZE HOCA İLE TANIŞANA KADAR KENDİNİ BOŞLUKTA HISSEDİP, ÖLEMEYİ İSTEYEN VE BAZI GÖRÜNTÜLER GÖREN DUYAN BİRİSİYDİM. HAFİZE HOCANIN 14 GÜNLÜK UYGULADIĞI TEDAVİ YÖNTEMİYLE GÜNDEN GÜNE TOPARLANDIM. KORUMA MUSKASI OLAN HAMAYLİ TAŞIYORUM HİÇ BİR SIKINTIM KALMADI. EMEKLERİNDEN DOLAYI HAFİZE HOCAMA TEŞEKKÜR EDİYOR, SİZLEREDE TAVSİYE EDİYORUM. TELEFON NO: 0505 070 73 34Cevapla gerçek spiritüel şifa gördüm dedi ki: 19 Mayıs 2019, 10:55Merhaba bundan önce ilişki şifalandırması konusunda birçok kişiden yardım aldım. Bunlar gündeme de mal olmuş birçok spiritüel yaşam koçu, spiritüel danışman olarak hizmet vermekteler. evet teknik olarak bilgiye sahipler bunu kabul ediyorum fakat bir şifa gücünü göremedim ben. hani o hissedersin ya bardaktan su boşalırcasına sendeki tüm negatiflikleri gider ve bazı şeyler sana doğru gelir bunu hisseder her kişi aslında ben böyle bir his uyandırmadı bende hiçbir kimse. Fakat bu siteden yani spiritüel danışman internet sitesinden bir isimden yardım aldım. gerçekten ilişkimde resmen çığır açtım herkese tavsiye ediyorum inanılmaz güzel şeyler oluştu.Cevapla namık dedi ki: 30 Eylül 2019, 16:22slm ben ali emir hocadan yararlandım bu site sayesinde buldum kendisini gerçekten güzel kaliteli bir medyum yorum sayfası burası. sizlerede tavsiye ederim. aramak isteyenler watsaptan arasın çünkü hoca rusyada yaşıyor +7911 177 08 54 kesnlikle çok uzman hocanın kendisiCevapla Sevgi dedi ki: 1 Ocak 2020, 15:42medyumların içinden on numara diyebileceğim bir medyumCevapla leyla dedi ki: 10 Mayıs 2019, 16:46Merhaba bu siteye görünce aslında biraz umutlarım yeşerdi desem yeridir. çünkü manevi yardım almak istiyorum ne bileyim aşk büyüsü olur bağlama büyüsü olur ilişkimde ciddi sorunların var bu spiritüel anlamda yardım edebilecek kişiler ihtiyacım varCevapla izmirli dedi ki: 28 Nisan 2019, 23:16Sihir büyü bozma negatif enerjileri giderme gibi yardım edebilecek bir kişi varsa bana da tavsiye edin. birçok isme gittim ama hiçbir yararını bulamadım kendileri de güya televizyonlara çıkan ünlü kişiler ama hiç ilgisi alakası yok hepsi çok saçmalıklarla dolu bir şifa güçleri yok şifası yüksek olan kişilere ihtiyacım var benimCevapla Umay dedi ki: 14 Nisan 2019, 19:33kime gittiysem herkes ailene büyü yapılmış diyor ama hiç kimse çözemiyor koruma varmış kilit varmış ne demek yani şimdi yapılmış olan kötü bir şey nasıl bozulmaz ki muhakkak bir çözümü Bir çaresi vardır Allah dert verdiyse dermanı da vermiştir büyü bozan hoca kim bana tavsiye ederseniz çok memnun olurumCevapla Nurten dedi ki: 9 Mart 2019, 17:41sevgilimle günden güne kötüye gidiyor ayrılmadan bir çözüm bir çare bulmak istiyorum Bana da bu konuda yardımcı olursanız sevinirim çünkü ayrılmak istemiyorum hatta evlenmek istiyorum evlilik üzerine bir çalışma yaptırmak istiyorumCevapla ke.aa.ek dedi ki: 2 Ekim 2019, 20:10ben sibel naz hocamı tavsiye ederim. kendisinin hem evlilik vefki hemde diğer evlilik çalışmarı çok güzel sonuçlar verdi. eğer sizde aramak isterseniz 0542 524 70 60 bu iletişim telefonuCevapla nazlı dedi ki: 3 Şubat 2019, 16:30Hayatımdaki tüm olumsuzlukları tüm negatif enerjileri atmak istiyorum lütfen bana bu konuda yardım edebilir misiniz. bir çalışma yaptırmam gerekirse bilmiyordum hoca tarafından sorun değil yeter ki sorunların bitsin Allah iyi insanlarla karşılaştırsın iyi çözümler nasip etsin inşallahCevapla Sonay dedi ki: 18 Ocak 2019, 21:20Kim derdi günün birinde kocam beni aldatsın halbuki önüme halıseren bir insanda ama durmadan sahtelikler içinde yaşamışım son 2 yılın meğer hayatında başka bir kadına imam nikahı yapmış inanılmaz kötü haldeyim. Bana bu konuda yarın edebilecek bir medyum arıyorumCevapla Sevinç dedi ki: 11 Ocak 2019, 12:51aşk büyüsü hakkında gerçekten söylenenler doğru mu Hemen tutuyor mu bende aşk büyüsü yaptırmak istiyorum sevgilimin bana çok aşık olmasını istiyorumCevapla eşim dedi ki: 29 Eylül 2018, 15:32Eşimle sorunlar yaşamaya başladık incir çekirdeğini doldurmayacak şeylerden kavga ediyorduk bu halimiz çok garipti. Biz çok iyi anlaşan bir çiftik oysa ki. Eşime bir hocaya danışalım diye bir teklif sundum .önce itiraz edecek olsada sonra kbul etti.sedat hocaya gittik,kapıdan içeri girer girmez içime bir ferahlık geldi. İşte o zaman Bu hoca bizim işimizi çözecek dedim. Ve hocam eşimle benim üzerimde ne kadar varlık varsa hepsini temizledi,bizi bir güzel arındırdı.Hocamın çok şefaatli bir hoca olduğunu hep duyardım,şimdi yaşadım ve gördüm.Evinde sorun yaşayan herkese Sedat Hocayı tavsiye ederim 0 532 066 39 09 belki sizlere hocamın numarası lazım olurCevapla Baldız dedi ki: 21 Eylül 2018, 21:59Kardeşimin eşini başka bir kadınla bir mekanda gördüm,oldukça samimi bir şekilde. İlk etapta ne yapacağımı bilemedim. Sonrasında sakin kafayla ne yapcağımı düşündüm, hemen ilmi yüksek bir hoca buldum. Durumu anlattım,kardeşimin eşinin o bayandan ayrılmasını ,evine,eşine sıkı sıkı bağlanmasını ,zira kardeşim bu durumu öğrenirse çok kötü sonuçlar yaşayacağını söyledim. Elife Hocamda çok bilge bir kadın hoca.Duruma hemen el atmasıyla güzel değişimler olmaya başladı. Kardeşim evinde huzurlu ben daha ne isterim ki : Elife Hocanında yaptığı çalışma gerçekten bir numaraydı,sağolun hocam.Cevapla Brbaros dedi ki: 18 Eylül 2018, 10:43Aynı iş yerinde çalıştığımız arkadaşım evlenmek istediği halde ilişkileri kısa sürüyordu. Bende arkadaşıma internetten medyum araştıralım diye fikir verdim ve bayan medyum hafize hocayla 0505 070 73 34 olan telefon numarasından iletişime geçtik. Ön bakımın ardından evlilik büyüsü yaptırdık işlem bittikten 3 hafta sonra arkadaşım bir bayanla tanıştı ve nişanlandı. Hafize hocayla tanıştığımız için çok şanslıyız sıkıntısı olan kardeşlerim düşünmeden hafize hocayı arayın.Cevapla Barışcıl dedi ki: 2 Eylül 2018, 16:43Birçok insanın internette kandırılmasına ve dolandırılmasına sebep olmakta piyasada da Medyum heval gibi güvenilir, aşk diğer ve büyüler konusunda uzman bir medyum bulmak gerçekten zor şahsen başıma bir şey gelmişti tek Mehmet hoca çözebildi bende heval hocam diyen arkadasların arasındayım gönlüm rahat.Cevapla Ferit dedi ki: 24 Ağustos 2018, 19:24Kadife gibi yumşak sesiyle ruhumu okşayan sibel naz hocayla tesadüfen çalışmaya başladım ama kendisinden oldukça memmun kaldım.Karımla aramı 11 günde düzelten hocama Burdur’dan saygılar. 542 524 70 60Cevapla keriman dedi ki: 28 Temmuz 2020, 15:47benımde nişanlımla aramda hep bi sogukluk vardı bi sebep bile yoktu ama nedense birbirimizden git gide uzaklaşıyoduk sonra karşıma sibelnaz hoca çıktı olanları anlattım onada üzülme sakin ol dedi bana guven dedi nişanlım için papaz büyüsü yaptı nısanlımdakı degiğim inanılmazdı suan çok mutluyum çok dua edıyorum sibelnaz hocaya bana mutlulugumu geri verdiği içinCevapla KOCAMM dedi ki: 17 Ağustos 2018, 21:51ALİ EMİR HOCAYA EŞİ BAĞLAMA BÜYÜSÜ YAPTIRTTIM KOCAM BENSİZ ADIM ATAMAZ OLDU 🙂 İNANILMAZ ŞEKİLDE MUTLUYUM 🙂Cevapla Muhteşem dedi ki: 13 Ağustos 2018, 18:06Sevgiliyi geri döndürme çalışması hakkında bana yardımları olacak bir medyum hoca arıyorum 🙁 şu kardeşinize bir yardım edin 🙁Cevapla ersan dedi ki: 9 Ağustos 2018, 17:52canbar aşk büyüsü etkilimi. ben okuyorum bazı yerlede çok övmüşler bu büyüyü. aklıma takılmadı değil, bana kalırsa bu konuda destek verecek beni doğru şekilde bilgilendirecek bir hocaya ihtiyacım var.Cevapla mazlum dedi ki: 3 Ağustos 2018, 13:39en iyi medyum kim diye soracak olursanız ben sadece ve sadece sedat hoca diyorum. kendiliğinden bu konuda şifa veren biri. hemde kişilik bakımında oldukça güvenilir. biraz sert ama olsun cidden saygıdeğer bir hoca kendisi.Cevapla asude dedi ki: 23 Temmuz 2018, 10:57evet ciddi anlamda kendime soru soruyorum ama cevabını yıllardır bulamadım ben. kısmet kapalılığı diye bir şey varmıdır. hakketen benim kısmetim mi yok, kısmetimmi kapalıdır nedir. bu konuda bakım yapan bir medyum hoca olursa. ama bu yabani hocalardan aramıyorum. bu konuda kendini gerçekten geliştirmiş aydın görüşlü kişileri arıyorum ben.Cevapla mediha dedi ki: 16 Temmuz 2018, 23:55papaz büyüsü yaptırsam sevdiğim bana geri döner miCevapla oltu taşı dedi ki: 11 Temmuz 2018, 13:48Yaşım baya oldu ben hala bekardım .Bu yaşıma kadar kimseyi beğenmediğim için evde kalmıştım.Artık evlenmek istiyordum.Elife Hocaya kısmet açtırma büyüsü yaptırdıktan 9 gün sonra taliplerim bir biri ardına çıkmaya başladı.Hocama ne kadar minnet duyuyorum anlatmam.Bizim buraların oltu taşı meşhur,ilk fırsatta hocama hediyesini yolluyorum . 541 232 23 33 ten kendisine ulaşabilirsinizCevapla Kuzenler dedi ki: 2 Temmuz 2018, 21:22Biz iki kuzen sevdiğimiz çocukların bize evlilik teklif etmesi için Kadıköydeki Sedat Hocayla çalışmaya başladık 🙂 Hocamın bu kadar ilim sahibi olduğunu bizde evlilik tekliflerini alınca anladık. 🙂 Sedat Hocayı tüm evlilik isteyen arkadaşlara öneriyorum.Unutmayın.Hocam Kadıköyde yaşıyor.Cevapla Nurdan dedi ki: 28 Haziran 2018, 12:45ben kıbrıstan yazıyorum. kendi hayatım berbat geçiyordu uzun yıllar istanbulda yaşadım daha sonra kıbrısa iş dolayısıyla gelmem gerekiyordu burada da aynı şanssızlık devam etti. burada bazı medyumlara gittim ama bence onlar medyum değil falcılık yapıyorlar. gelecek hakkında kendilerince bilgi veriyorlar ve hiçbiride çıkmadı benimkilerden. fakat medyum nedir diye açıklama okuyunca beynimden vurulmuşa döndüm meğer gerçek medyum falcılar gibi gelecek hakkında konuşmazlar gerekeni yaparlar nasip Allah’tan beklerlermiş. ama gerçeklerde öyle değilmi. doğrusu bu biz elimizden geleni yapalım, tedbiri alalım takdir Allah’a aittir.Cevapla nazlışah dedi ki: 26 Haziran 2018, 13:55izmirde güvenilir bir medyum arıyorum. varmı referans olabileceğiniz tavsiye edebileceğiniz bir medyum. kendim gidip görüşmek istiyorum ondan.Cevapla düşünceli hissediyor dedi ki: 21 Haziran 2018, 14:40Çok acil . Lütfen duyarsız kalmayın. Ben 24 yaşındayım beğendiğim çocuğu kendime aşık etmek istiyorum, bu konuda bilgim yok,ne yapmalıyım? Ne olur bana yardım edin.Cevapla kerim dedi ki: 18 Haziran 2018, 17:17Nurlu yüzüyle beni mest eden Sedat Hocama Van’dan selamlarımı yolluyorum.Hocam. Bağlama duası çalışman 7 günde tuttu,Allah senden razı olsun. Sedat Hoca No: 532 066 39 09Cevapla Vildan dedi ki: 11 Haziran 2018, 05:21İstanbul’da yaşayan bayan bir hoca arayışına girdim.Birkaç hoca isminde kararsız kalsam da,yorumlarını beğendiğim medyum Elife Hocada karar kıldm.Hocama çok özel sorunumu anlattım çözüm istedim.Hocamın özverili ve duyarlı çalışmasıyla da feraha erdim. Medyum Elife Hoca ,İstanbulun en iyi bayan hocası bence vakit kaybetmeden sizde arayın nosu 541 232 23 33Cevapla balkız dedi ki: 6 Haziran 2018, 13:44Arkadaslar Bu site gerçek. bende bu siteden en iyi medyum olarak bahsedilen hafize hocayı buldum. Sevdiğim insanı bana aşık etme işlemine başladık. Hafize hoca 10 günlük bir süre verdi. Söylediği gibi oldu istediğim kişi 10 günde bana aşık oldu. İstanbul’da Güvenilir medyum Hafize hocayı hepinize tavsiye ederim. Telefon numarası: 0505 070 73 34Cevapla PEMBE dedi ki: 29 Mayıs 2018, 23:56KOCAMIN BİRDEN BANA OLAN TAVRI DEĞİŞTİ ADAM BUZDOLABI GİBİYDİ.BENİ ÇOK SEVEN ADAMIN BÖYLE DAVRANIŞI NORMAL DEĞİLDİ.SİBEL NAZ HOCAYA BAKIM YAPTIRDIM .EŞİMDE BÜYÜ OLDUĞUNU ÖĞRENDİM,HEM DE BENDEN SOĞUTMAK İÇİN YAPILMIŞ . HOCAM NEYSE Kİ BU İŞLERDE BİR NUMARAYDI.BENİM İŞİMİ HALLETTİ BÜYÜYÜ BOZDU,,EŞİMİ TEKRAR BANA BAĞLADI,KORUMAMIZI YAPTI. EVLİLİĞİM SÜPER BİR DURUMDA ,HOCAMIN SAYESİNDE.SİBEL NAZ HOCA NO. 542 524 70 60Cevapla Leyla'dan dedi ki: 21 Mayıs 2018, 16:35vefk nedir, merak ediyorum. ben bazı doğal taşlarla bazı ritüeller yaptım ama maalesef başarılı olmadı. bundan dolayı daha etkili birşeyler denemek istiyorum. ben bu işin ciddiyetine inanıyorumç yani kesinlikle iyi medyum var, iyi hocalar var hayatta. önemli olan onları bulabilmek.Cevapla suzan dedi ki: 16 Mayıs 2018, 13:58benim burda bazı şeyler paylaşacağım. sevgilimle yaklaşık 3 yıldır görüştük, okulumuz bitti elimiz ekmek tutmaya başladı, tam nişan ve evlilik planlarımıza zaman gelmişti ki ben seni sevmediğim anlamdım dedi bana. beynimden kaynar sular indi.ama bir gecede bir insan sevmediğinimi anlar. daha önceden yokmuyudu bu sevgisizlik. gerçekten sırtımdan vuruldum ve bu konuda bana kalırsa ailenin parmağı var. Bursadaki medyumlardan birine danışmak istiyorum. bana bir tavsiye edebilirseniz çok iyi olur.Cevapla eylem eylem dedi ki: 11 Mayıs 2018, 19:53evli bir adamla uzun bir birlikelik yaşadım bana vermiş oluğu sözleri tutmayınca bu iilşkiyi bitirdim baya bir zaman geçti ama o benim hala aklımdaydı ilişkiye yeniden başlamak istedim ama şartları ben belirlemeliydim ali emir hocayla bağlılık ve saddakat büyüsü üzerine çalışma yaptık sevdiğim eşinden ayrılıp benimle evlendi bu ali emir hoca çok bilge bir hoca sizlere tavsiye ederimCevapla Nazlı dedi ki: 10 Aralık 2019, 16:21gerçekten çok güvenilir medyum daha ne diyeyim. allah birini bin yapsın çok emeği geçti banaCevapla Büşra dedi ki: 6 Mayıs 2018, 17:28Selam ben Büşra uzun zamandır kendıme medyum hoca arıyordum çok fazla arastırdım ve sibel naz hocayı buldum sevgilim için papaz büyüsü yaptı 2hafta içinde fazlasıyla beklemediğim kadar iyi sonuç aldım işlemimiz tamamen bittiğinde hersey çok daha güzel oldu sevgilim geri döndü şimdi çok mutluyuz Allah bozmasınCevapla sakine dedi ki: 2 Mayıs 2018, 13:54sihir büyü bozma ile ilgilenecbilecek bir medyum hoca varmıdır sizce arkadaşlar. cidden bu konuda yardıma ihtiyacım var. acaba bana destek verebilirmisiniz. benim ailemin durumu oldukça kötü, ondan dolayı bu konuda acil yardıma ihtiyacımız var ondan sizlere soruyorum.Cevapla Meral hnm dedi ki: 28 Nisan 2018, 22:25en etkili büyü çeşitleri hakkında bilgi verebilen kişiler varmıdır. çünkü kendime en etkili büyü yaptırmak istiyorum ve bu konuda acil desteğe ihtiyacım var. ben tabiki anlamam ama papaz büyüsü çok iyi diyorlar hiç bozulmazmış doğrumudur. en iyi medyum kim bu konuda yardım almak istiyorum. hiç sorun değil maddi boyutu yeterki detaylı bir şekilde ilgilenilsinCevapla Nazan dedi ki: 20 Nisan 2018, 23:42bağlama büyüsü duası nedir bileniniz var mı bunu acabaCevapla İzmir'in Dağları dedi ki: 16 Nisan 2018, 18:20aşk büyüsü yapan medyum kim acaba. okudum burdan bazı isimler evet içimede sindi ama izmirdeki medyum hocalardan yokmu önerebileceğiniz. ben izmirdeki medyumları arıyorum genelde.Cevapla selva dedi ki: 10 Nisan 2018, 15:17Arkadaşlar merhaba giden sevgilimi geri getirmek için bayan hocalardan Hafize Hoca ile çalışıp sonuç aldım. 3 günde sevgilim geri geldi. Sizlere gönül rahatlığıyla ile hafize hoca ile çalışmanızı tavsiye ederimCevapla Tayfun dedi ki: 2 Nisan 2018, 17:34Kendi hikayemi burda paylaşmıycam ama yaşadığım olumsuzlukları insanların da tecrübe etmesini istemiyorum.3 sene boyunca hastalıklı bir şekilde bütün medyumları dolaştım. emeğinizi belkide en önemlisi zamanınızı boşa harcamayın. Sedat abiyi arayın.Cevapla arzum dedi ki: 26 Mart 2018, 21:39Önce ali emir de ne dedim. Nasıl isim bu gibisinden.Aradım konuştuk.Ofiside vardı ki bu benim için önemliydi.Yüzyüze görüştük. Halden anlayan bir tavrı vardı. Sevgilim 8 ay önce beni terk etmişti ama ben ne yaptıysam unutamamıştım.Bana bir takım çalışmalar verdi. 17. gün de beni aramasın mı ,buluşuncada özürler dilemeye başlamasınmı? Ali emir sıradışı bir karakter ve başarılı.Cevapla yılmaz dedi ki: 2 Ocak 2020, 23:35gerçekten diyecek kelime yok. gerçek medyum arayanlara söylenilebilecek tek şey buCevapla rahmeli dedi ki: 18 Mart 2018, 17:53ben girnede öğrenciyim limanda kalıyoruz, ben kıbrıstan çok araştırdım ama bana faydalı olan bir medyum hoca olmadı. ama istanbuldaki sedat hocayı buldum sonra.hocam benim üstümdeki tüm kötü enerjileri aldı sedat hocam allah razı olsun ondanCevapla ipek_izmir dedi ki: 12 Mart 2018, 13:14geri getirme duası konusunda bilgi verebilrimisiniz. hangisi etkilidir . ben buldum bayağı birşey ama gene de emin olamadım. ya vedud esması çekiyorum, yanlışmı yapıyorum bilmem. çoğu kişi en çok bu ya vedud esmasını önermiş. ama bazılarıda tek başına yapılamayan şeyler veya yanında başka esmaları öneriyor. aşık etmesi için diyorlar, olsun işte bağlantılı birbiriyle aşık olsunki geri gelsin yoksa nasıl gelecek. benim erkek arkadaşım zaten inanılmaz şekilde inatçı biri. inadını nasıl kırarım bilmiyorum. neden zor bu erkekler ya. hayatı neden dar ediyorlar.Cevapla maruf dedi ki: 5 Mart 2018, 19:34ben Ali emir hocayla görüşmek istiyorum aslında.duydum papaz büyüsü yapıyormuş ve çok etkiliymiş.Cevapla Özlem dedi ki: 1 Mart 2018, 17:34Sanirim guvenilir site bu. sibel naz hoca gercekten isinde cok uzman biri benim ablam gibi oldu artik cok saygi duyuyorum kendisine ve tskr ediyorum yardimlari icinCevapla svetlana dedi ki: 22 Şubat 2018, 16:37çoğu diyorki yalan palavra bu işler ama nasıl palavra olsun. bu işi sahtecilikle yapanların yaptıkları palavra ama birde ehli medyum hocalar var. onları kim silebilir ki. hepsinin de yaptığı oldukça doğru ve gerçek şeyler. örneğin ben zamanında sedat hocayla çalışmıştım. kendisi öyle büyü falan yapmaz ama çok iyi bir rahmani hoca. ne yaptı kötü mü oldu. hayatımda duymadığım huzuru güveni sedat hoca sayesinde duydum. tabiki Allah’ın izniyle öncelikle. işinde çok uzman ve bana kalırsa İstanbuldaki en iyi spiritüel danışman. en iyi manevi yaşam koçu kendisi.Cevapla selin dedi ki: 16 Şubat 2018, 19:53Elife hoca her yaptigi iste mukemmel yaa kendimde ziyaretine gittim cok tatli bir insan..benim basimda oyle belalar vardiki anlatamam tek tek duzeltti cok sukur canim elife hocam, arayın farkı sesinden bile anlayacaksınız.Cevapla murat dedi ki: 10 Şubat 2018, 16:45evet ciddi oranda kendimde büyü belirtileri gibi şeyler hissediyorum. bu büyü nasıl birşey acaba, büyü belirtileri nelerdir. gerçekten merak ediyorum. çünkü hayatım alt üst durumda ve bu konuda desteğe ihtiyacım var.Cevapla SeMRa dedi ki: 1 Şubat 2018, 08:42bu spiritüel ritüellerden çokça yaptım ama olmadı ya bu konuda bir medyum arıyorum aslında. ama spiritüel danışmanlığı yüksek olan biri. bazı şeyler yetersiz kalıyor bana kalırsa. eksikler yani çoğu spiritüel yaşam koçları. ondan daha derinlemesine bu işte yetgin olan kimseleri arıyorum. gerekirse nerdeyse yanına giderim.Cevapla merve-nur dedi ki: 15 Ocak 2018, 21:33ben aşk duaları okumak istiyorum. en etkili aşk duası varsa bana da verebilirsiniz veya söyleyin ben bakayım. kitaplardan araştırıyorum ama nedense kafam karıştı. hangisi daha iyi olur anlayamadım. fakat ben büyü falan istemiyorum ondan dolayı dua istiyorum. büyüden korkuyorum. ama iyi bir ritüel varsa onu uygularım şahsen.Cevapla Ayçiçek dedi ki: 19 Kasım 2017, 14:54eşimle sorunlar yaşarken kendime medyum arayışına girdim,yataklarımızı bile ayırmıştık çünkü..aslında çok araştırdım tek tek konuştum ama diğerleri bana pek olumlu gelmedi en sonunda medyum elife hoca yakın ve sıcak geldi,herşeyden ziyade çokta deneyimli yıllardır ayakta kalan güçlü bir hoca.bana bazı işlemler yaptı eşimle aram düzelsin diye.binbir türlü büyüler çıktı onları bozdu tek tek.eşimde önce yumuşama başladı,sonra birgün ben senden yeniden çocuk istiyorum öyle çok seviyorumki seni bağlarımız daha güçlü olsun dedi.şoka uğradım elife hoca sabret bekle herşey güzel olacak diyordu ama yaşayınca daha da etki yarattı bende sizlere de tavsiye ediyorum elife hocamı bence en iyi medyum hoca.Cevapla aile sıcaklığı dedi ki: 3 Aralık 2017, 13:24Kocamla aramı hiçbir çare düzeltemedi maalesef. 3 çocukla öylece çaresizdim. Çok düşündüm ayrılığı ama ne kendime ne de çocuklarıma bunu yapmadım medyum Elife hanım sadece bir tavsiyeden öte oldu inanın. İşlem bizi toparladıCevapla gülfidan dedi ki: 14 Kasım 2017, 19:38Selam arkadaşlar ohh olsun diyerek başlamak istiyorum başımdan geçen olaya ben evliyim eşim sürekli kaynanamın sözleriyle hareket ediyor buda beni çileden çıkartıyor kocam bir türlü annesinin lafından çıkmıyor onları ayırmak için papaz büyüsü düşündüm sonra web sitelerinde gezinirken sedat hocanın sitesine denk geldim ve aradım bana büyü yerine muhabbet ve sevgi için dua çalışmaları yapmayı önerdi bende günaha girmeden bu işi halletmek istedim mantıklı geldi açıkçası 14 gün süren yorucu çalışmanın ardından eşim benide annesinide eşit şekilde dinliyor arayı buluyor hepimizi idare ediyorduiki tarafta bu halinden memnundu J Herkese tavsiyen medyum sedat hoca !! 0532 066 39 09Cevapla Songül dedi ki: 2 Kasım 2017, 15:43Kuzenime aşık oldum o beni kardeş gibi gördüğünü söyledi. Onunla Evlenmek istiyordum. Derin hocalardan Hafize hocayla görüştük aşk tılsımıyla 21 günde bana aşık oldu. Ayrıca evlilik işlemi yaptırdım herşey olumlu gidiyor yakında evlenicez. Hafize hocam sağolsun. Telefon: 05050707334Cevapla aynur dedi ki: 22 Ekim 2017, 21:54eşimin kız kardeşi sürekli bizi ayırmaya calişiyordu annesiyle birlik olup durmadan huzurumuzu kaçırıcı şeyler yaparak bizim birbirimizden soğumamıza neden oldular medyumcular istanbul da sedat hocayı denk geldik allah bin kere razı olsun eşimle aramı düzeltti şimdi kimse karişmiyor bize cok mutluyuz herkese önerimdir sedat hoca ..Cevapla Gözde dedi ki: 16 Ekim 2017, 13:21medyum elife bana tam 2 yıl önce yardım etmişti.ne kadar faydasını gördüm anlatamam.hala dua ediyorum ona.Cevapla defne dedi ki: 4 Ekim 2017, 12:53sedat hocamı beni sevdiğime bağladı… süresiz diyebileceğim kadar az bi sürede hemde ben daha ne diyebilirim ki o adam muhteşem!!Cevapla attorney dedi ki: 14 Ekim 2017, 19:47Sedat Hoca diyosun ne diyosun fakültemi ben değil hoca hatmetti sanki.beni adam etti Avukat olarak buyuk isler Yaptım saolsun emeği cok bendeCevapla melike dedi ki: 24 Eylül 2017, 21:29Herkese merhaba arkadaşlar bundan 2 yıl önce evlendiğim eşimin hayatında bir kadın olduğunu öğrendim bu duruma daha fazla göz yumamıyordum hocalara gittim okumalar yakmalar herşeyi yaptık ama eşime yapılan işlem çok etkili ve herkesin çözmesi olanaksız bir durummuş kimse en ufak bir ışık bile yakmadı bana deli gibi medyum arıyorum çok kötü durumdaydım internet sitelerinde elife hanımın profilini inceledim gördüğüm olumlu cevaplarlada aramaya karar verdim ve aradım elife hanım kimsenin bozamadığı büyüyü bozdu ve yeniden bana aşık olması için canbar aşk büyüsü yaptı 22 gün sonunda da herşey normale döndü eşim evine geldi bana yeniden aşkla bakıyor. elif hanımla kesinlikle çalışmalısınızCevapla aysen dedi ki: 10 Ekim 2017, 17:22şuan çalışma esnasındayız eşimle aramdaki soğukluğu kaldırmaya çalışıyor papaz büyüsü yapılmış meğer 7-8 gün oluyor şimdiden etkisini görmeye başladım.inş hayırlara vesile olurCevapla yemin dedi ki: 15 Eylül 2017, 16:27ya bu medyum elife nasıl ulaşacağız banada söyleseniz adres vs. bende duydum çok bilgili ve çok yardımsever bir medyummuş. Özellikle bayanlara yardım ediyormuş. Bende derdimi bayan bir medyuma anlatmak istiyordum zaten. Çok iyi oldu.Cevapla gizli güç dedi ki: 4 Eylül 2017, 21:15ya bu elife hoca gizli güç gibi adı pek duyulmamış ama maşallah o kadar tercih ediliyorki.herkes şaşırıyor.yaptıkları da çok etkili hemen sonuç veriyor.ee boşuna değil bu kadar tercih edilmesinin sebebi diyorum.Cevapla kayın valide !!! dedi ki: 27 Ağustos 2017, 22:14Kaynanam beni eşimden çok kıskanıyordu onunla birlikte vakit geçirmeme bir türlü izin vermiyodu buna dur demenin zamanı gelmişti artık. Ne yapsam kocamla vakit bile geçiremiyodum. En sonunda bu işin kötü yollarla olacağını düşünmeye başladım ta ki Sedat hocayı arayana kadar. Kadıköyün en ünlü hocası Sedat hoca aklımdaki bütün kötü düşünceleri aldı ve bu işin dua yoluyla hallolacağını söyledi. Evet tam da dediği gibiydi 13 gün süren dua eğitimimle artık her şey yolunda bende kocamla mutlu ve huzurluydum. Kaynanam sonunda anlamıştı bizi teşekkürler Sedat hocam duanıza ellerinize emeğinize sağlık kısacası her şeye sağlık iyiki varsınız!!!!!!!!Cevapla Nursen dedi ki: 19 Ağustos 2017, 17:24ben taha emir hocayla çalıştım ve çok memnun kaldım.isteyenlere irtibata geçmeleri için mail adresini yazayımCevapla lale_zar dedi ki: 11 Ağustos 2017, 23:44selam herkese, ben medyum rabia hocayla görüştüm ve onunla başlamaya karar verdim, bence mantıklı ve etkili bir hoca, siz ne dersiniz, çalışan kimse yokmu acaba ???Cevapla lütfen cvp yazın dedi ki: 5 Ağustos 2017, 23:14Arkadaşlar bende nişanlımdan ayrıldım bir anda herseyi bitirdi ve ben perişan haldeyim bende bağlama büyüsü yaptırmak istiyorum kimi önerir siniz.Cevapla Hersel dedi ki: 23 Temmuz 2017, 22:13aşk ritüleliyle aşk büyüsü yapılabiliyormu acaba. bunu bir denesek ve görsek diyorum. gerçekten çok mutsuz günler geçiriyorum.Cevapla Furkan dedi ki: 14 Temmuz 2017, 20:24zaman zaman bende baş ağrıları çekiyordum, gerçekten zor günler üst üste geliyordu ve bu durumu atlatabilmek için neler çektim neler. en sonunda kendim için bir takım medyumlar bulmaya karar verdim bakalım şuan araştırma aşamasındayım.allah’tan hayırlısı diyorum.Cevapla derya dedi ki: 3 Temmuz 2017, 12:38mrb, benim manevi sorumlarım var.s ürekli başım ağrıyor, sürekli kötü rüyalar, görüştüğüm kişiler hiç kalıcı değil evlilik yapamıyorum. açıkcası durumum biraz iç burkucu. acaba rica etsem sizlerden bana bir yardımınız olur mu. ciddi anlamda güvenilir bir spiritüel danışmana ihtiyacım var. bana bir yol gösteren yokmu.Cevapla Nuran dedi ki: 20 Ocak 2017, 13:31Geçen sene bir arkadaşım eşiyle ilgili sorunları için Ali Emir hocaya gitmişti ve çok iyi sonuç almıştı. Aynı sorunlar bendede başladı daha hisseder etmez Ali Emir hocamı aradım bir işlem sonucunda 10 gün içinde sonuç aldım.. ALLAH sizden razı olsun Ali Emir hocamCevapla rahşan dedi ki: 28 Kasım 0202, 15:20kötülüklerden korunmak için büyü yaptırmak istiyorum sevgilimle ayrılmak istemiyorum bunun için bir büyü var mı hangi büyüyü önerebilirsiniz?CevaplaBir cevap yazın Cevabı iptal etE-posta hesabınız yayımlanmayacak. Gerekli alanlar * ile işaretlenmişlerdirYorum *İsim * E-posta * İnternet sitesi Bir dahaki sefere yorum yaptığımda kullanılmak üzere adımı, e-posta adresimi ve web site adresimi bu tarayıcıya kaydet. ΔSPİRİTÜEL DANIŞMANSPİRİTÜEL DANIŞMANSon Yazılar Spiritüel Yaşam Koçu Yıldızname, Bakım Yapan Hocalar Medyum,Papaz Büyüsü Spiritüel Ritüeller ve Şifa Geri Döndürme Büyüsü Malzemeleri Fasulye Büyüsü Nedir ? Büyülerin Cezalandırılması Medyumluk Ve Havas İlmi Nedir ACABA İYİ BİR EMPATİ KURUCUSUMUSUNUZ? BUNUN 15 BELİRTİSİ Sevgiliyi Geri Getirme BüyüsüEtiketlerAdana Medyum Adıyaman Medyum Afyonkarahisar Medyum Aksaray Medyum Amasya Medyum Ankara Medyum Antalya Medyum Ardahan Medyum Artvin Medyum Aydın Medyum Ağrı Medyum Balıkesir Medyum Bartın Medyum bağlama papaz büyüsü büyü malzemeleri cadılar cinlerle büyü yapan hocalar Duygusal dünyaca ünlü medyumlar ehli medyum fasulye büyüsü fasulye büyüsü yapan medyum hocalar fasulye büyüsü yaptıranlar geri döndürme büyüsü gerçek medyum havas ilmine sahip olan hocalar hoca hocalar kısmet açma büyüsü manevi temizlik medyum medyum hocalar medyumlar melek terapisi muska yazan medyumlar spiritüel uzman spiritüel yaşam koçu spiritüel şifa tılsım yazan medyumlar uzman medyum yiyecekle yapılan büyü İstanbul Medyum İzmir Medyum şifa şifacı medyumlarSon YorumlarMEDYUM NELER YAPAR? için nurhanMEDYUM NELER YAPAR? için zelihaMEDYUM NELER YAPAR? için aylamMEDYUM NELER YAPAR? için didemMEDYUM NELER YAPAR? için hülyaMEDYUM NELER YAPAR? için ahuelaMEDYUM NELER YAPAR? için burcuMEDYUM NELER YAPAR? için belenMEDYUM NELER YAPAR? için senaMEDYUM NELER YAPAR? için perranMEDYUM NELER YAPAR? için neharMEDYUM NELER YAPAR? için nehirMEDYUM NELER YAPAR? için naşireMEDYUM NELER YAPAR? için VHGQMEDYUM NELER YAPAR? için menekşeMEDYUM NELER YAPAR? için num5438958flebnoMEDYUM NELER YAPAR? için MercanMEDYUM NELER YAPAR? için urveMEDYUM NELER YAPAR? için nilüfeMEDYUM NELER YAPAR? için AttisMEDYUM NELER YAPAR? için BelizMEDYUM NELER YAPAR? için AysenemMEDYUM NELER YAPAR? için reyhanMEDYUM NELER YAPAR? için helin01MEDYUM NELER YAPAR? için ümitMEDYUM NELER YAPAR? için VahitMEDYUM NELER YAPAR? için laleMEDYUM NELER YAPAR? için davutMEDYUM NELER YAPAR? için nalanMEDYUM NELER YAPAR? için DerYaaMEDYUM NELER YAPAR? için derinMEDYUM NELER YAPAR? için ceydaMEDYUM NELER YAPAR? için akdenizdeMEDYUM NELER YAPAR? için dilekMEDYUM NELER YAPAR? için bedryeMEDYUM NELER YAPAR? için kader kısmetMEDYUM NELER YAPAR? için SermMEDYUM NELER YAPAR? için LilaMEDYUM NELER YAPAR? için BAŞARIMEDYUM NELER YAPAR? için MatmazelMEDYUM NELER YAPAR? için gündoğanMEDYUM NELER YAPAR? için adnanMEDYUM NELER YAPAR? için nefiseMEDYUM NELER YAPAR? için halimeMEDYUM NELER YAPAR? için SakinceMEDYUM NELER YAPAR? için nevaMEDYUM NELER YAPAR? için senaMEDYUM NELER YAPAR? için talihsizMEDYUM NELER YAPAR? için nehirMEDYUM NELER YAPAR? için umutluSpiritüel Danışmanlıar, bu alanlarda ve benzer konularda yardım ve destek almanız için çalışırlar» Rüyalar ve rüya çalışmaları konusunda sözlü yada yazılı sizlere bilgiler verirler fSpirituality Theme Powered by WordPress