চাঁদপুর প্রেস ক্লাব Skip to content চাঁদপুর প্রেসক্লাব Menu মূল পাতা এক নজরে প্রেসক্লাব ইভেন্ট ও অনুষ্ঠান কমিটি সদস্য যোগাযোগ মূল পাতা এক নজরে প্রেসক্লাব ইভেন্ট ও অনুষ্ঠান কমিটি সদস্য যোগাযোগ মূল পাতা এক নজরে প্রেসক্লাব ইভেন্ট ও অনুষ্ঠান কমিটি সদস্য যোগাযোগ স্বাগতম, চাঁদপুর প্রেসক্লাব শুভ নববর্ষ ২০২৪ সদস্য নির্দেশিকা মিডিয়া গাইড সেবা ও সুবিধা গনতন্ত্র রিপোর্ট চাঁদপুর প্রেসক্লাবের কার্যকরী কমিটি ২০২৪ চাঁদপুর প্রেসক্লাবের কার্যকরী কমিটি ২০২৪ শাহাদাত হোসেন শান্ত সভাপতি মাহবুবুর রহমান সুমন সাধারণ সম্পাদক রহিম বাদশা সিনিয়র সহ-সভাপতি সোহেল রুশদী সহ-সভাপতি রিয়াদ ফেরদৌস সহ-সভাপতি রোকনুজ্জামান রোকন সহ-সভাপতি শওকত আলী সিঃ যুগ্ন-সাধারণ সম্পাদক মোশাররফ হোসেন লিটন যুগ্ন-সাধারণ সম্পাদক কমিটির সকল মেম্বার দের দেখুন ক্লাবের খবর চাঁদপুর প্রেসক্লাবের আজীবন সদস্য হলেন কবিরMarch 5, 2024 ৩ কৃতী সন্তানকে সংবর্ধনা দিলো চাঁদপুরMarch 5, 2024 চাঁদপুর প্রেসক্লাবের জমকালো অভিষেক অনুষ্ঠানMarch 2, 2024 চাঁদপুর জেলা বিএনপি নেতৃবৃন্দের সাথে প্রেসক্লাবেরFebruary 8, 2024 Load More সব খবর দেখুন চাঁদপুর প্রেসক্লাবের নানা আয়োজন বছরজুড়েই চাঁদপুর প্রেসক্লাবে থাকে নানা আয়োজন, যার সবকিছুই আবর্তিত হয় সদস্য ও তাদের পরিবারবর্গকে ঘিরে… গুণিজন সংবর্ধনা চাঁদপুর প্রেসক্লাবের আয়োজনে প্রতি বছরই নিয়মিত আয়োজন করা হয়ে থাকে গুণিজন সংবর্ধনার বার্ষিক ক্রীড়া সদস্যদের অংশগ্রহণে বার্ষিক ক্রীড়া প্রতিযোগিতা চট্টগ্রাম প্রেস ক্লাবের এক আকর্ষণীয় আয়োজন বই উৎসব সদস্যদের বই নিয়ে ভিন্নধর্মীবই উৎসব প্রতি বছরই যুক্তকরছে নতুন নতুন মাত্রা প্রেস ক্লাব প্রকাশনা চাঁদপুর প্রেসক্লাব বার্ষিকী ও টেলিফোন নির্দেশিকা ছাড়াও বিভিন্ন ধরনেরপ্রকাশনার উদ্যোগ নিয়ে থাকে। সকল আয়োজন আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন আমাদের সাথেযোগাযোগ করুন আমাদের ঠিকানা চাঁদপুর প্রেসক্লাব, কবি নজরুল ইসলাম সড়ক, চাঁদপুর – ৩৬০০। যদি কোন প্রশ্ন থাকে sumanmahbub@gmail.com ফোন করুন এই নম্বরে 01711-958509 এক নজরে প্রেসক্লাব ইভেন্ট ও অনুষ্ঠান কার্য কমিটি প্রাইভেসি পলিসি আমাদের সম্পর্কে যোগাযোগ 2024 © Chandpur Pressclub . Developed By Al Helal Technology Scroll to Top