Razen Teknologi | Beranda R a z e n T e k n o l o g i [email protected] 6282299449494 Beranda Perusahaan Layanan+ Pemerintahan Swasta Startup Lain - Lain E - Commerce E - Learning Aplikasi Kontak Kategori Aplikasi E-Commerce App related to cyptocurrency management and NFTez marketplace Education App related to food ordering, delivery, POS and more Fashion Apps related to online shopping, grocery, laundry and more Travel Apps related to doctor, pharmacy, hospital and more Beauty App related to online classes, exam, coching, learning and more. IT Product Apps related to OTT, music streaming app, web series app and more Landing Page Apps related to service provider, service finder, appointment booking and more Fruit and Plants Apps related to cab booking, car pooling, car ride and more Health App related to chaating, group chatting, voice/video calling, social sharing and more. Food Apps related to banking, payment, recharge and more. Finance Apps related to workout, fitness, yoga and more Blog & News Apps related to News, Blogs and more Booking Apps Apps related to service provider, appointment booking, service finding and more Community & Religious Apps related to community, religion, society and more Classified Apps Apps related to real estate, classified and more. //Solusi Digital yang Dapat Anda Percaya Advanced Innovative IT Solutions Razen Teknologi merupakan konsultan sekaligus penyedia layanan pembuatan website & aplikasi untuk berbagai tahapan bisnis dengan biaya terjangkau dan dukungan garansi terpercaya, karena kami sangat menghargai kepercayaan dan kepuasan Anda terhadap kami Kontak Kami + Pelajari Lebih Banyak + //Perjalanan Kami// Timeline Kami Memiliki Seseorang Profesional. 1 Riset Aplikasi Bisnis telah menjadi aset penting bagi organisasi di seluruh dunia. Untuk memastikan bahwa aplikasi bisnis Anda berjalan dengan lancar, diperlukan strategi aplikasi yang tangguh. Sebelum langsung mengembangkan aplikasi, Razen harus mengadakan sesi brainstorming dengan programmer kami dan membahas strategi pengembangan aplikasi website & mobile. 1 2 Wireframing Kami menciptakan ide desain inovatif dan unik untuk aplikasi Anda, dan menunjukkannya dalam bentuk prototipe langsung yang menampilkan alur lengkap dari aplikasi seluler dengan desain layar lengkap dan alur fungsionalitas lengkap dengan setiap langkahnya. Tahap ini memberikan gambaran lengkap kepada klien tentang bagaimana tampilan dan fungsi aplikasi seluler mereka akan terlihat. 2 3 Mendesain Dengan kombinasi unik dari teknologi modern dan inovatif, kami menciptakan desain responsif dan adaptif. Kami memahami apa yang diperlukan untuk membangun sebuah merek dari perspektif desain, kami membantu klien untuk berkembang dengan menyederhanakan desain yang dapat memberikan dampak yang langgeng pada pikiran pengguna yang pada gilirannya, meningkatkan kesadaran merek dan loyalitas. 3 4 Pengembangan Setelah menyatukan desain aplikasi, tim kami mulai mengimplementasikan semuanya ke dalam tindakan. Manajer proyek menentukan tugas-tugas kepada para pengembang dan mengembangkan aplikasi langkah demi langkah untuk mencapai tujuan yang ditetapkan. Kami menghargai waktu dan uang Anda, oleh karena itu, setiap pemikiran, saran, atau keputusan akan didiskusikan dengan Anda 4 5 Testing & Launching Kami memastikan bahwa aplikasi sesuai dengan semua persyaratan yang Anda sebutkan. Setelah menyelesaikan prosedur pengujian, kami membantu pelanggan kami dalam mengunggah aplikasi mobile Play Store, dan mendeploy live website aplikasi yang sudah dibuat. 5 6 Garansi Kami memantau proyek yang sedang berjalan dari klien, aplikasi mobile hingga website yang dipesan akan kami perbaiki jika ada kesalahan, dan kami akan memberikan dokumen cara penggunaan dan pelatihan sebagai standar operasional kami 6 //Video Pembuka Buat Aplikasi Yang Memukau Di dunia bisnis yang serba cepat ini, memikat perhatian pelanggan adalah kunci untuk mencapai kesuksesan. Dengan aplikasi kami yang dilengkapi dengan tampilan video yang menarik, kami memberikan Anda kekuatan untuk menciptakan kesan yang tak terlupakan dan meyakinkan pelanggan bahwa Anda adalah pilihan yang tepat. Razen Teknologi memiliki talenta muda untuk editing video dengan hasil yang memukau Talenta Sertifikasi profesional Talent muda berpengalaman Fokus pada kepuasan pelanggan Teknologi canggih Ayo mulai sekarang + Aplikasi pemerintahan Pembuatan aplikasi dengan cepat dan murah? Awalnya saya skeptis, tetapi pengalaman saya benar-benar mengubah pandangan saya. Tim ini adalah ahli dalam memberikan solusi yang efisien dan berkualitas tinggi dalam waktu yang sangat singkat. Mereka menggabungkan kecepatan dan kehandalan tanpa mengorbankan kualitas D***** Klien Perangkat Lunak Berkualitas Hebat Saya mencari solusi untuk pembuatan aplikasi yang cepat dan murah, dan saya sangat beruntung menemukan razen teknologi. Mereka berkomitmen untuk memberikan pelayanan yang responsif dan menghasilkan aplikasi berkualitas tinggi dalam waktu yang singkat I**a* Klien //Pembaruan Terkini Dapatkan Setiap Pembaruan Di Sini 15 Januari 2024 Admin Razen Razen Teknologi Meluncurkan Produk Unggulan Barunya 2 Januari 2024 Admin Razen Razen Teknologi Berkolaborasi Dengan Razen Studio Nomor HP 6282299449494 Email [email protected] Alamat Kantor Jl. Lowanu No.34-33, Sorosutan, Kec. Umbulharjo, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55153 Halaman Beranda Perusahaan Layanan E-Commerce Aplikasi Bantuan Bantuan & FAQ Kontak Kami Copyright © 2024 PT Razen Teknologi Indonesia. All Rights Reserved