Создание сайтов Екатеринбург | Разработка сайтов и продвижение | Заказать Создание сайтов Екатеринбург. Разработка сайтов и продвижение (раскрутка) сайтов в Екатеринбурге. WEB-студия PREMIUM Веб-студия Главная | Наши работы | О компании | Цены | Создание ЗАРАБАТЫВАЮЩИХ сайтов "под ключ" в Екатеринбурге и Свердловской области Показатель нашей работы - увеличение Ваших продаж! Создание сайтов Создание сайта визитки Создание сайта каталога Сздание корпоративного сайта Создание интернет-магазина | Продвижение сайтов | Поддержка сайтов | Обучение Заказать Последние работы смотреть.... Наши новости 01.02.2014 Сдан очередной сайт Сдан очередной сайт компании "Уральский завод шевронных лент" Акция! Полнофункциональный Профессиональный Управляемый Интернет-магазин по цене 25 тыс рублей за 1 день! (Готовое решение) Подробнее.... Главная Создание, разработка ЗАРАБАТЫВАЮЩИХ управляемых сайтов в Екатеринбурге и Свердловской области и продвижение в лидеры! Веб-студия Premium - комплексное решение "под ключ". Качество, гарантия Представителям малого, среднего бизнеса, а так же частным лицам предлагаем комплексное решение, которое включает в себя: разработку, хостинг, домен, дизайн, продвижение сайта на лидирующие позиции Яндекса и Гугла по ключевым запросам (низкочастотным), техподдержка, обучение наполнению, рекомендации по дальнейшей работе с сайтом (наполнение, продвижение). Все включено в стоимость! Сайт, которым Вы сможете самостоятельно управлять независимо от разработчика на все 100%! И который будет приносить прибыль Вашему бизнесу 24 часа в сутки! Все наши сайты работают на лицензионном программном обеспечении. Уникальная технология (CMS SiteEdit) позволяет: 1. Существенно снизить себестоимость изготовления сайта (по сравнению с другими CMS), соответственно - понизить стоимость без потери качества 2. Простой интерфейс (при высоком функционале) позволят Заказчику самостоятельно управлять сайтом независимо от разработчика. Для этого не нужно знать html - программирование, достаточно лишь умения работать в Word! Примерная стоимость разработки сайтов: - Создание сайта Визитка - от 15000 руб. - Создание сайта Каталог - от 20000 руб. - Создание сайта Корпоративное представительство - от 20000 руб. - Создание сайта Магазин - от 45000 руб. В стоимость включено: создание, разработка сайтов, техподдержка и хостинг на 1 год, первичное продвижение (раскрутка) в поисковиках, дизайн, домен, обучение. Этапы создания сайта: выезд нашего специалиста в офис Заказчика для уточнения требований по разработке проекта; составление тех. задания на разработку, подписание договора и технического задания на создание сайта; предоплата 10% от базовой стоимости проекта; разработка и утверждение дизайна и структуры сайта Заказчиком; оплата 50% базовой стоимости проекта; верстка и наполнение сайта контентом в соответствии с техническим заданием; выгрузка в интернет, сдача готового проекта Заказчику; обучение Ваших специалистов работе с CMS SiteEdit; первичное продвижение сайта в поисковых системах и каталогах, оптимизация, гарантирующая первые позиции в Yandex и Google по ключевым запросам (низкочастотным); рекомендации по дальнейшей работе (наполнению, продвижению); оплата 100%; обоснованные доработки; техническая поддержка сайта в течении 1 года; Наши преимущества Веб-сдудия Premium разрабатывает сайты по системе «Всё включено». То есть вы не будете оплачивать никаких дополнительных услуг и вам не понадобится нести никаких дополнительных расходов! Хостинг, домен 2-го уровня на ваше имя, тех. поддержка, ПЕРВИЧНОЕ продвижение в поисковиках Яндекс, Гугл и др., обучение наполнению и продвижению и др. УЖЕ ВКЛЮЧЕНО в стоимость. Мы делаем не просто сайты, а продающие сайты. В своей работе ориентируемся не только на техническое и дизайнерское исполнение, а, в первую очередь, на маркетинговую составляющую. Свою работу считаем выполненной в том случае, если сайт показывает свою эффективность, и приводит в компанию новых клиентов, увеличивает продажи. Возможность самостоятельно управлять сайтом. Вы не будете зависеть от разработчика. При необходимости вы своими силами сможете добавить на новости, обновить прайс-лист и внести любые другие изменения БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЙ! Знаний программирования не требуется! Всю необходимую работу по сопровождению сайта сможет вести любой ваш специалист. А если обновлением информации на сайте занимается системный администратор, то свою работу он будет выполнять в два раза быстрее, а значит, высвободит своё рабочее время для других заданий. БЕСПЛАТНОЕ первичное продвижение. Мы оказываем услуги по ПЕРВИЧНОМУ региональному продвижению вашего сайта, гарантируя позиции сайта в ТОП-10 поисковых системах Яндекс, Гугл и пр. (по низкочастотным и частично по среднечастотным запросам – а по высокочастотным зависит от бюджета на продвижение и на разработку сайта). Обычно услуги по продвижению сайта оказываются по отдельному договору. Работая с нами, вы не только получите сайт, вы получите целевых посетителей, готовых стать вашими покупателями! На весь период действия договора вы получаете ГАРАНТИЮ работоспособности сайта, а также услуги по тех. поддержке. В случае возникновения проблем с сайтом вам достаточно лишь позвонить нам, и мы в кратчайшие сроки поможем вам! Удобная система оплаты наших услуг. Аванс составляет всего 10%, остальные взносы вы делаете уже по факту выполненных работ (утверждения дизайна, сдачи готового проекта), а значит, ОТСУТСТВУЕТ РИСК получения некачественных услуг! Веб-студия «PREMIUM» является официальным партнером российской компании «Эджестайл» (разработчика ПО для управления сайтом), компании «Яндекс», а также входит в партнерскую сеть веб-студий по России и странам СНГ. Это позволяет нам использовать в своей работе самые современные технологии в области создания и продвижения сайтов, учитывать опыт развития Интернет-технологий в крупных городах, а также повышать качество предоставляемых услуг за счет постоянного обучения наших сотрудников. Есть и еще один вариант нашего с Вами сотрудничества. Возможно мы одна из немногих веб-студий, которая дает вам возможность САМОСТОЯТЕЛЬНО СОЗДАТЬ САЙТ с помощью нашего обучения и нашей консультационной поддержкой. К примеру, вы сами интересуетесь сайтостроением, или у вас есть родственник/знакомый, который занимается программированием и мог бы сделать вам сайт, но вы не уверенны в его достаточной квалификации для этого. Либо вы хотите, чтобы в дальнейшем сопровождением сайта занимался кто-то из ваших сотрудников, поэтому было бы проще, если бы он принимал непосредственное участие в разработке сайта вашей компании. В этих случаях, мы готовы организовать обучение вас или указанного вами человека, который в процессе обучения с помощью нашей поддержки и консультаций сделает профессиональный сайт для вашей фирмы. Так вы не только сэкономите деньги на традиционной услуге по разработке сайта, но и получите практические навыки сайтостроения, которые могут пригодиться в будущем. Будем благодарны Вам если поделитесь этой информацией со своими друзьями в соцсетях (нажав кнопку соцсети, расположенную ниже). Спасибо! НАШИ РАБОТЫ ЦЕНЫ ЗАКАЗАТЬ ЗАКАЖИТЕ САЙТ у нас прямо сейчас или сделайте Онлайн-заказ и мы научим Ваш сайт зарабатывать! или Свяжитесь с нами через форму, расположеннцю ниже: Заполните заявку и мы сразу же свяжемся с Вами! (консультации и возможная встреча - БЕСПЛАТНО!) Ваш комментарий: Прикрепить файл: Телефон:* Имя* Главная | Наши работы | О компании | Цены | | Карта сайта Copyright © 2011-2014 | e-mail: Технология SiteEdit