PNS Метални конструкцииPN SystemsМетални конструкцииКозирки, перголи и навесиПокриви и таваниМетални конструкцииОградиРешетки и капациОстъкляване и зимни градиниСтълбища и рампиОблицовкиВратиЗаяви Заявете огледПредлагани услугиОнлайн запитванеКонтакти088 458 77 99PN SystemsПроектиране и изработкаМетални конструкцииЗаяви Заявете оглед Предлагани услуги Онлайн запитване КонтактиМетални конструкцииPN Systems предлага богата гама от метални конструкции, различаващи се по предназначение, материал за изработка, форма и размери. Разчитайте на нас за осъществяването и на най-сложните си идеи.ПроектиранеМаксимално реалистичният компютърен проект позволява да добиете представа за крайния вид на металното изделие.Производство и ремонтГарантираме качеството на изработените от нас метални конструкции. Предлагаме както извънгаранционен сервиз на своите изделия, така и ремонт на обекти, които не са изпълнени от нас.PNS Метални конструкцииКозирки, перголи и навесиПокриви и таваниМетални конструкцииОградиРешетки и капациОстъкляване и зимни градиниСтълбища и рампиОблицовкиВратиРемонтМетални конструкцииВисоко качествоПроизводство и монтажВсичко по поръчкаУслугата, която PN Systems предлага, е комплексна и включва проектиране, производство, доставка и монтаж, както и гаранционен и извънгаранционен сервиз на собствени метални изделия и ремонт на обекти, които не са изпълнени от фирмата. Основната ни цел е да постигнем високо качество, практичност, красота и сигурност на металните конструкции в домовете, дворовете или работните пространства на нашите клиенти. Ще откриете множество различни приложения на металните конструкции. Вратите, оградите, парапетите, облицовките, козирките, навесите, покривите, таваните, решетките, капаците, остъкленията, стълбищата и рампите са само част от тях. Нашата мисия е да Ви услесним в намирането на доверен партньор с опит в бранша. PN SКозирки, перголи и навесиСтоманени козирки, перголи и навесиИзработени са от профилна стомана. Характеризират се с голяма здравина и ниска цена.ПоликарбонатниСандвич панелиСтъкло или стъклопакетХидрофобен шперплат с воалит или битумни керемидиЛамаринаИноксови козирки, перголи и навесиКонструкцията им е от неръждаема стомана. Имат висока корозоустойчивост. Не се налага поддръжка и боядисване.ПоликарбонатниСтъкло или стъклопакетСандвич панелиНеръждаема ламаринаАлуминиеви козирки, перголи и навесиИзработка от алуминиеви профили, които се характеризират със здравина, висока корозоустойчивост и ниско тегло.ПоликарбонатниСандвич панелиСтъкло или стъклопакетKомпозитен панел (Еталбонд)Алуминиева ламарина PN SПокриви и таваниСтоманени покривиХарактеризират се с голяма здравина и дават възможност за нестандартни архитектурани решения. Изработка от профилна стомана.Сандвич панелиХидрофобен шперплат с воалит или битумни керемидиСтъкло или стъклопакетТаваниОкачените тавани са предпочитани заради своите качества - топло- и шумоизолационни свойства, пожароустойчивост, лесни почистване и поддръжка, възможност за рециклиране на използваните материали.Гипсокартон с ватаАлуминиев хънтърПВЦ ламперияАрмстронг PN SМетални конструкцииАлуминиеви конструкцииЗдрави, корозоустойчиви и с ниско тегло, алуминиевите конструкции са предпочитани за носеща конструкция на стъкло, поликарбонат или композитни материали на тераси, веранди или покриви.На сглобкаНа заваркаКонструкции от неръждаема стоманаИзделията от неръждаема стомана са подходящо решение за носещи конструкции на маси и стойки за машини в хранително-вкусовата промишленост, за носеща конструкция на навеси и покриви, за декоративни конструктивни елементи на сгради и съоръжения.На болтова връзкаНа заваркаКонструкции от обикновена стоманаЗаради голямата си якост и ниска цена обикновената стомана е с широко приложение в строителството на сгради и съоръжения, както и при изработката на козирки, покриви, навеси и носещи конструктивни елементи.На болтова връзкаНа заварка PN SОградиСтоманени оградиЗаради своите якостни характеристики и разнообразие от профили обикновената и конструкционна стомана е с широко приложение в изработката на огради.Иноксови оградиОградите от неръждаема стомана са ефектни, здрави, с дълъг живот и не се нуждаят от поддръжка. Предпочитани са най-вече за места с висока влажност и агресивна среда.Огради от ковано желязоОградите от ковано желязо представляват композиция от разнообразни стоманени профили и декоративни стоманени елементи, сглобени чрез заваряване с богата гама от декорации и цветови ефекти. PN SРешетки и капациМетални решеткиИзработени от обикновена или неръждаема стомана, с елементи от ковано желязо или декоративни профили. Сглобяването чрез заваряване придава изключителна здравина на решетката, а праховото боядисване удължава нейния живот.Стоманени решеткиРешетки от наръждаема стоманаРешетки от ковано желязоКапаци за прозорциКапаците за прозорци са средство за предпазване от крадци и метеорологични влияния. Освен това създават допълнителна преграда против топлозагуби от прозорците и вратите.Стоманени капациАлуминиеви капаци PN SОстъкляване и зимни градиниАлуминиеви остъкленияМногобройните възможности за избор при алуминиевите остъкления обуславят широкото им приложение в почти всяка сграда.С единично стъклоСъс стъклопакетСтоманени остъкленияСтоманените остъкления се характеризират с голяма здравина, възможности за избор, относително малка наситеност на профили и голяма светлопропускливост.С единично стъклоСъс стъклопакетСтоманена дограмаПрозорци и врати от обикновена или неръждаема стомана. Изключително здрави, пожароустойчиви, с малки размери на прозоречните профили.Вътрешна стоманена дограмаВъншна стоманена дограмаДървени остъкленияМногобройните възможности за избор при дървени остъкления обуславят широкото им приложение в почти всяка сграда.Иноксови остъкленияМногобройните възможности за избор при иноксовите остъкления обуславят широкото им приложение в почти всяка сграда.ДограмаДограмата може да предпазва от вредните атмосферни условия, да топло- и шумоизолира помещението, без да пречи на достъпа на светлина.Профилно остъкляванеБезпрофилно остъкляване PN SСтълбища и рампиСтълбищаСтълбищата могат да бъдат както масивни, понасящи голямо натоварване, така и леки и елегантни, с дизайнерска визия. Конструкцията е от стомана, а стъпалата - от рифелова или просечена ламарина, стъкло, керамика, дърво и др.Със стъклени стъпалаС дървени стъпалаС метални стъпалаСъс стъпала от естествен камъкВити стълбиВитите стълби са практичен вариант за стълбище в малки помещения, мансардни апартаменти или дизайнерски решения за дома и офиса. Стъпалата им са разположени ветрилообразно в спирала.Със стъклени стъпалаС дървени стъпалаС метални стъпалаСъс стъпала от естествен камъкРампиРампите са съоръжения за преминаване между две различни по височина нива на сгради или подходи към сгради с многообразно приложение.От обикновена стоманаОт неръждаема стомана PN SОблицовкиОблицовки от алуминиева ламаринаАлуминият е лек материал, лесен за обработка и с добри корозоустойчиви качества. Алуминиевата ламарина е лесна за почистване, затова е подходяща за облицоване на стени, колони, первази на прозорци, тавани и други подложени на замърсяване повърхности.Облицовки от пластифицирана ламаринаПластифицираната ламарина на външен вид е като алуминиевата ламарина, но е с по-добра удароустойчивост. Подходяща е за стени и тавани, както и за завършващи елементи на козирки и навеси.Облицовки от композитен панел - еталбондКомпозитният панел (еталбонд) е лек, здрав, лесен за почистване, с добри изолационни качества и е подходящ за облицовка на стени, тавани, фасади на сгради, козирки и др.Облицовки от стъклоБлагодарение на своята влагоустойчивост стъклото може да се използва като облицовъчен материал в бани, мокри помещения, кухни, фасади на сгради и др. Лаково оцветеното стъкло (лакобел) има широко приложение в съвременния екстериорен и интериорен дизайн.Облицовки от сандвич панелиСандвич панелите са лесно сглобяеми елементи, които се характеризират с ниско тегло, много добри топлоизолационни качества и голяма устойчивост на атмосферни влияния. Подходящи са за облицовка на стени, покриви, фасади на сгради и др.Облицовки от керамикаКерамичната облицовка е подходящо решение за външни стени и фасади на сгради. Тя представалява комбинация от носеща стенна подконструкция, топлоизолация, най-често вата, окачвачи и керамични облицовъчни панели. Изпълнена по този начин, фасадата диша - вентилируема керамична фасада. PN SВратиПортални вратиПорталните врати са с голям размер и с разнообразни начини на отваряне. Важно е да се помисли за надеждната им експлоатация при всякакви метеорологични условия.Плъзгащи портални вратиПортални врати на пантиПортални врати тип хармоникаАвтоматика за портални вратиДизайнерски вратиЗа нуждите на нестандартни архитектурни решения изработваме врати във всякакви комбинации на материали, цветове, типове отваряне и заключвания. Готови сме да изпълним всяка необичайна идея или проект, който ни се възложи.Дворни вратиДворните врати са подстъпите към двора и жилището, затова трябва да съчетават в себе си здравина и сигурност срещу крадци, красота и стил, очароващи гостите, практичност, удобство и качество за дългогодишна експлоатация.Гаражни вратиГаражните врати служат за ограничаване на достъпа до гаражи, подстъпи към гаражи или големи търговски и складови помещения.Секционни вратиЛетящо крилоРолетни вратиВходни вратиНеобходимо е да се подходи с изключителноително внимание към избора на входна врата. Тя трябва да отговаря на нуждата от надеждна защита, сигурност и безукорна визия.Блиндирани вратиСтоманени вратиАлуминиеви вратиРемонтПи Ен Системс извършва извънгаранционно обслужване и ремонт на всички свои продукти и изделия. Също така извършваме ремонтни дейности на обекти, които не са изпълнени от нас, както с наши материали, така и с материали на клиента: укрепване на метални конструкции; подмяна на обшивки; подмяна на стъкла и стъклопакети; подмяна на поликарбонатни плоскости; подмяна на ламаринени обшивки и панели; локализиране и отстраняване на течове по вентилируеми фасади; допълнителна хидроизолация на козирки, покриви и навеси; възстановяване на повредени метални изделия.088 458 77 99От понеделник до петък – от 08.00ч. до 17.00ч.Козирки, перголи и навесиПокриви и таваниМетални конструкцииОградиРешетки и капациОстъкляване и зимни градиниСтълбища и рампиОблицовкиВратиПроектиране и производствоПроектът дава максимално точна представа за крайния резултат. Нашите изделия се произвеждат от висококвалифицирани специалисти и с необходимата за целта професионална техника.Гаранция и сервизГаранцията, която даваме за нашите конструкции, е 5 години. Сервизът се извършва в максимално кратки срокове в гаранционния или извънгаранционния период на обслужване.Решения с метални конструкцииВъзможно е да откриете множество различни приложения на металните конструкции - и в бита, и в промишлеността. Разполагаме с богата гама от материали, а опитът ни позволява да се справим и с най-сложните проекти. PNS може да предложи консултации за намиране на конструктивно решение за всяко Ваше запитване.Красотаи практичностСтилендомЗа външнитепространстваКомбинацииот материалиСвободана избораМодернавизияСигурности уютЗа ВашеудобствоРешенияза всеки вкусFacebookPN SystemsВъпроси и отговориГаранционното и извънгаранционно сервизно обслужване се осъществяват в най-кратки срокове.Повече решенияГаранцията на нашите продукти е 10 години. Гаранционното и извънгаранционно сервизно обслужване се осъществяват в най-кратки срокове.088 458 77 99От понеделник до петък – от 08.00ч. до 17.00ч. Моля, попълнете задължителните полета! Заявка относно метални конструкции Информация за контакт От: {{ name }} Телефон: {{ phone }} Адрес: {{ address }} {{#message}} Съобщение {{ . }} {{/message}}Качете чертеж или снимка - 0 качениИнформация за контакт Моля, попълнете задължителните полета! Отказ Онлайн запитване метални конструкции Информация за контакт От: {{ name }} Телефон: {{ phone }} Адрес: {{ address }} Е-мейл: {{ from }} Съобщение {{ message }} {{#if files.length}} Качени файлове {{#files}} {{#last (split . "/")}}{{.}}{{/last}} {{/files}} {{/if}}Онлайн запитванеАко имате въпроси или се интересувате от цени, изпратете ни онлайн запитване. Ние ще се свържем с Вас възможно най-бързо, за да Ви дадем конкретен отговор или оферта.Изпрати запитване3D Проектиране3D проектирането е компютърно изграждане на максимално реалистичен проект, изготвен със специална програма за проектиране и компютърно изграждане на различни видове изделия и обекти. Целта на 3D проекта е да се добие реална представа за визията преди изработката на изделието, било то козирка, покрив или друга метална конструкция, както и за вида на използваните материали и цветовото им ориентиране спрямо фасадата на сградата.Научи повечеКозирки, перголи и навесиСтоманени козирки, перголи и навесиИноксови козирки, перголи и навесиАлуминиеви козирки, перголи и навесиПокриви и таваниСтоманени покривиТаваниМетални конструкцииАлуминиеви конструкцииКонструкции от неръждаема стоманаКонструкции от обикновена стоманаОградиВидове оградиРешетки и капациМетални решеткиКапаци за прозорциОстъкляване и зимни градиниАлуминиеви остъкленияСтоманени остъкленияСтоманена дограмаДървени остъкленияИноксови остъкленияДограмаСтълбища и рампиСтълбищаВити стълбиРампиОблицовкиОблицовки от алуминиева ламаринаОблицовки от пластифицирана ламаринаОблицовки от композитен панел - еталбондОблицовки от стъклоОблицовки от сандвич панелиОблицовки от керамикаВратиПортални вратиДизайнерски вратиДворни вратиГаражни вратиВходни вратиРемонтКозирки, перголи и навесиПокриви и таваниМетални конструкцииОградиРешетки и капациОстъкляване и зимни градиниСтълбища и рампиОблицовкиВратиЕвропейско финансиранеPN SystemsПроектиране и изработкаМетални конструкцииКонтактиПредлагани услугиЗапитване088 458 77 99 088 458 77 99 ПарапетиPN SystemsАлуминиеви парапетиСтоманени парапетиИноксови парапетиПарапети от ковано желязоСтъклени парапетиМесингови парапетиДървени парапетиДизайнерски парапетиpnsparapeti.comДограмаPN SystemsМодели ДограмаРешения и предимстваАксесоари за дограмаТехнологии на отварянеРемонт и гаранцияВъншни Щори и Комарнициpnsdograma.comЩориPN SystemsХоризонтални щориВертикални щориПлисе щориРоло щориЩори ден и нощРимски щориБамбукови щориshtori.edograma.comPN SYSTEMS © 1998-2022ВСИЧКИ ПРАВА ЗАПАЗЕНИДИГИТАЛЕН МАРКЕТИНГИ БИЗНЕС РАЗВИТИЕТози уеб сайт използва бисквитки. Ако сте съгласни с това, моля продължете разглеждането.Прочети повече Затвори