Minerva Products • Favorite Vegan THC CBD Edibles in Cali Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility Skip to content contact@minervaproducts.com Instagram Facebook Twitter Linkedin GET DELIVERY Our Products Delivery Store Locator FAQ Our Story Blog Contact Us Menu Our Products Delivery Store Locator FAQ Our Story Blog Contact Us Truly Microdosed Cannabis At Minerva, our mission is to provide playfully sophisticated vegan cannabis edibles that not only taste good but benefit your health and overall wellbeing. Our truly microdosed cannabis edibles are made with the highest vegan ingredients without any artificial additives. Learn about our products, the benefits of microdosing THC and CBD edibles and more, here at Minerva. Our Products Vegan Cannabis Edibles from California Playful. Sophisticated. Gourmet. While there are lots of THC and CBC edible brands out there, very few of them are truly gourmet, and most frustratingly: hardly any of them taste great. Until now. Constantly inspired by the exclusive feelings only the best food is capable of evoking, our team at Minerva enjoys mixing unexpected flavors and all-natural ingredients together in order to provide a sensual experience for our customers with the best tasting edibles on the market! Our Story Store Locator Our Products Elysian Pâte de Fruit 5mg Read more Elysian Pâte de Fruit 2.5mg Read more Sunshine Pâte de Fruit 3.5mg Read more Sunshine Pâte de Fruit 1.5mg Read more From The Blog Cannabis & Creativity: Getting Yourself into “the Zone” May 23, 2023 Cannabis has long been associated with creativity and the arts, with many artists, musicians, and writers claiming that it helps them get into “the zone.” Read More » Quick & Tasty Cannabis-Infused Recipes April 22, 2023 Edibles are a great way to consume cannabis – delicious edibles are a great way to enjoy cannabis. Making your own appetizing edible doesn’t have Read More » Wave Watch: Our Favorite Beaches in Northern California March 17, 2023 Surf’s up, friends! Did you know that California has over 420 (no pun intended!) public beaches? It’s impossible to cover them all, but we’ve rounded Read More » Follow us on Instagram 3,2,1…countdown 🚀 👀 Stay tuned 🤩 Minerva Sunshine micr☀️dose Pâte de Fruit. En Follow on Instagram Join the Minerva Family Subscribe (415) 420-8682 contact@minervaproducts.com Manufactured in Santa Ana, CA (415) 420-8682 contact@minervaproducts.com Manufactured in Santa Ana, CA Instagram Facebook Twitter Linkedin Join the Minerva Family Subscribe Our Products Delivery Store Locator FAQ Our Story Blog Contact Us Our Products Delivery Store Locator FAQ Our Story Blog Contact Us Our Products Delivery Store Locator FAQ Our Story Blog Contact Us Our Products Delivery Store Locator FAQ Our Story Blog Contact Us Instagram Facebook Twitter Linkedin ©2024 Minerva Products Accessories • All Rights Reserved • CA License #CDPH-10004777 • Website by PufCreativ ©2024 Minerva Products • All Rights ReservedCA License #CDPH-10004777Website by PufCreativ Our Products Delivery Store Locator FAQ Our Story Blog Contact Us Our Products Delivery Store Locator FAQ Our Story Blog Contact Us