Представяме Ви Инвестиционния профил на Община Русе! Инвестиционни локации Новини и събития Живот и работа в Русе Бизнес справочник Полезни връзки Български English Инвестиционни локации Новини и събития Живот и работа в Русе Бизнес справочник Полезни връзки ИНВЕСТИЦИОНЕН ПРОФИЛ НА ОБЩИНА РУСЕ Toggle navigation Локация и инфраструктураИкономически и инвестиционен потенциалПристанище за нови бизнес начинанияВисоко диверсифицирана икономика на услугитеПреки чуждестранни инвестицииЕвропейски град на бъдещето по ефективност на разходитеИнвестиции в перспективаФинансиране на бизнесаЧовешки ресурси, заетост и образованиеСилата на работната силаОбразованието в русеКачество на живот, работа и бизнесКачество на живот, работа и бизнесСпорт и здравеПъстър културен живот - магнит за туристиПодкрепа за инвеститоритеПолитики за бизнесаИндустриални зони и бизнес парковеТе избраха Русе, защото.....Бизнес мрежи и Организации в подкрепа на фирмите Необходима е поддръжка на JavaScript, за да работи системата коректно. Моля, активирайте JavaScript чрез настройките на вашия браузър и презаредете страницата. ПРИСТАНИЩЕ НА НОВИ ВЪЗМОЖНОСТИ ИНВЕСТИЦИОНЕН ПРОФИЛ НА ОБЩИНА РУСЕ „ДОБРЕ ДОШЛИ“ В РУСЕ – СЕВЕРНАТА СТОЛИЦА НА БЪЛГАРИЯ! Русе е динамичен, бързо развиващ се град по поречието на река Дунав, който благодарение на своя силен индустриален профил и мащабни проекти, се превърна в икономически лидер на региона. Стратегическото географско положение и добре развитата транспортна инфраструктура са предимства, които оформиха града ни в интермодален хъб, предоставящ възможности за мобилност на хора и превоз на товари с автомобилен, железопътен и воден транспорт. Русенският университет и училищата в региона подготвят специалисти в изключително широк диапазон професионални направления. Русе, известен като „Градът на първите неща“, е богат с историята на десетки ключови начинания, започнали от тук. Гордеем се, както с миналото му, така и с условията, които можем да предложим, за да откриете именно тук Вашия път към успеха. Русе може да бъде точното място за стартиране или разширяване на Вашия бизнес, защото тук ще намерите истински възможности в стабилна и сигурна среда. Градът ни разполага с потенциал, от който би могъл да се възползва всеки бъдещ инвеститор. Екипът ни, изграден от млади, енергични и ерудирани специалисти, е готов да окаже съдействие във всяко направление, представляващо интерес за хората, които искат да правят бизнес в Русе! ПЕНЧО МИЛКОВ Кмет на Община Русе България Член на Европейския съюз, НАТО и СТО. Валутен борд, национална валута, обвързана с еврото. Член на ERM II и Банковия съюз, с подготовка за влизане в Еврозоната през 2024 г. 10% корпоративен и личен данък. 5% данък върху дивидентите. Конкурентни условия за правене на бизнес. Освобождаване от ДДС при внос на оборудване за инвестиционни проекти. Приспадане на разходите за НИРД. Русе Най-големият икономически център в българския участък на река Дунав Близостта на румънския пазар и столицата Букурещ Стратегическа локация на пътя на най-голямата речна магистрала в Европа. Пресечна точка на четири глобални транспортни коридора - пан-европейски #7 и #9, TRAECECA, "ONE BELD ONE ROAD". Логистичен център, комбиниращ различни видове транспорт. Високо диверсифицирана икономика на услугите и силен индустриален профил, откриващи възможности за нови бизнес начинания. Оптимално съчетание на професионален и личен живот Квалифицирани кадри и силно развита образователна инфраструктура. Конкурентни разходи за стартиране и развитие на бизнес спрямо други сходни региони на България. ДАННИ ЗА ОБЛАСТ РУСЕ НАСЕЛЕНИЕ 3,05% от общото население на България 209 084 жители на област Русе 159 998 жители на община Русе (данни ГРАО) ИКОНОМИЧЕСКИ ПОКАЗАТЕЛИ €1625.39 Mln БВП 2.3% от БВП за страната €7707.72 БВП на човек 17.9% средногодишен ръст на БВП 5.46% средногодишен ръст на ПЧИ ПАЗАР НА ТРУДА 71.4% заетост 4.6% безработица 124,586 души население в трудоспособна възраст €659 средна месечна брутна заплата в частния сектор АДМИНИСТРАТИВНИ ПРОЦЕДУРИ Откриване на фирма €1 минимален капитал ~ €100 регистрационни такси 1 седмица срок за регистрация Разрешително за строеж 8 задължителни процедури 19+ дни срок за издаване ДАНЪЦИ И ТАКСИ 2 % данък върху недвижимите имоти 4,2 % такса за битови отпадъци (или такса контейнер + 2 %) € 0,84/kW данък върху превозните средства (с мощност над 74 до 110 kW) НЕДВИЖИМИ ИМОТИ В ОБЩИНА РУСЕ от €20/кв.м цена на земя за индустриални нужди от €1.5/кв.м наем на индустриални площи от €4/кв.м наем на офис площи €200 наем на 1-стаен апартамент в центъра ОБРАЗОВАНИЕ И ЗДРАВЕОПАЗВАНЕ 16 професионални и профилирани гимназии 1 университет 1 филиал на висше училище 7 болници 24 медицински центъра КАЧЕСТВО НА ЖИВОТ €0.77 билет за градски транспорт €1.25 цена за литър бензин €5.00 обедно меню Новини В Русе откриха Център за върхови постижения в областта… Център за върхови постижения към РУ „Ангел Кънчев“ беше открит официално днес от ректора на висшето учебно заведение акад. Христо Белоев, дтн. На тържествената церемония, която се състоя от 11 часа на ул. “Митрополит Григорий“ 12, присъстваха новоизбраният… Стартира проектът за подмяна на амортизирано улично… Община Русе стартира проект за модернизация и внедряване на интелигентно решение за управление на уличното осветление на Русе. След изпълнението на дейностите по този договор и по Норвежката програма, ще бъде подменено цялостно амортизираното улично… В Русе стартира инвестиционната мярка по иновативен… С официална церемония днес бе даден старт на инвестиционната мярка по иновативен проект, свързан с изграждането на зона за борба с ефекта на „топлинния остров“. Тя се намира в района на пешеходния подлез на бул. „Цар Освободител“, в близост до спортната… Виж всички новини ИНВЕСТИЦИОНЕН ПРОФИЛ НА ОБЩИНА РУСЕ Разгледайте пълния каталог тук: Изтегли PDF Община Русе Адрес: пл. Свобода 6, гр. Русе 7000, България Тел.: +359 82 826 100; +359 82 881 802 Е-mail: mayor@ruse-bg.eu Web: www.ruse-bg.eu Сканирайте QR кода с Вашия смартфон и се насладете на имиджовия клип на Русе - град на свободния дух! Copyright © Ruse 2021 - 2023 © Снимки: Явор Мичев Web Design & SEO by Zashev