only-job поиск работы - only-job.de Войти ×Войти в личный кабинет Забыли пароль? ×apply for jobForgot Password × Login Here Login Here ГлавнаяПросмотр вакансийПомощь с контрактамиЗаполнить анкетуО компанииВойтиСфераАвтожестянщикАвтомалярАвтомеханикАвтоэлектрикАдминистраторАрматурщикАрхитекторБарменБетонщикБригадирВизажистВрачГипсокартонщикГорничнаяГрузчикКаменщикКосметологКрановщикКровельщикКурьерМалярМаникюршаМассажистМебельщикМонтажникМясникОконщикОфициантОхранникПарикмахерПереводчикПлиточникПлотникПоварПомощникПрограмистСантехникСварщикСтилистСтудентТокарьУборщицаФизиотерапевтШтукатурЭкскаваторщикЭлектрикЮвелирОпытБез опытаМеньше 1 года2 года3 года4 года5 лет6 лет7 лет8 лет+ Это самый большой портал по трудоустройству иностранцев в Германии!Как найти работу без агентств?Заполните анкету и хорошая работа найдет вас сама!Зарегистрируйтесь на сайтеРегистрация абсолютно бесплатная и займет всего несколько минут. За всё что мы для вас делаем платит ваш будущий работодатель.Отправьте анкету с вашим фотоКаждый работодатель хочет видеть как выглядит его будущий сотрудник. Фирмы обратятся к вам самиУра! Вами интересуются фирмы напрямую! Не переживайте, мы поможем вам. Все наши услуги вам ничего не стоят! ХОЧУ ЗАПОЛНИТЬ АНКЕТУ РАБОТА С ВАШЕЙ АНКЕТОЙВажно: мы принимаем только корректно заполненные анкеты! Проверяем заполненную анкету Составляем короткое резюме из анкеты Переводим резюме на немецкий язык Заносим в базу указанной профессии Подбираем список компаний Начинаем поиск желаемой работыСОЗДАТЬ РЕЗЮМЕЧто происходит далее с резюме?Не забывайте: всю нашу работу оплачивает только работодатель!Бесплатно подготавливаем резюмеБесплатно отсылаем компаниямЖдем отклики работадателейБесплатно помогаем с договорамиПоздравляем! теперь вы трудоустроеныБесплатно суппорт всего времени контрактаСРОЧНЫЕ ВАКАНСИИСписок срочных открытых вакансий напрямую от работодателей{"posts_per_page":"5","post_type":"jobs","paged":1,"order":"DESC","orderby":{"meta_value":"DESC","post_date":"DESC"},"post_status":"publish","ignore_sticky_posts":1,"meta_key":"cs_job_featured","fields":"ids","tax_query":{"relation":"AND","0":["",""]},"meta_query":[{"key":"cs_job_posted","value":1709589876,"compare":"<="},{"key":"cs_job_expired","value":1709589876,"compare":">="},{"key":"cs_job_status","value":"active","compare":"="},{"key":"cs_job_featured","compare":"EXISTS","type":"STRING"},[]]} Хочу получать новые вакансииxХочу получать новые вакансии Отправить Please enter a valid emailРабота уборщицей в Германии: нам нужны сотрудники уже с опытом Уборщица Постоянная работа Работа охранником в Германии: в охранную фирму ищем физически крепких кандидатов Охранник Германия Постоянная работа Работа программистом в Германии: возьмём к себе в команду, работа с javascript Програмист Постоянная работа Работа штукатуром в Германии: пополним бригаду обученными мастерами Штукатур Постоянная работа Работа токарем в Германии: требуется новый персонал в бригаду Токарь Постоянная работа КАТАЛОГ ВАКАНСИЙ С ВЫБОРОМ ПРОФЕССИИПримечание: компании наших немецких клиентов в поисках сотрудников только с EU паспортами!Автожестянщик Автомаляр Автомеханик Автоэлектрик Администратор Арматурщик Архитектор Бармен Бетонщик Бригадир Визажист Врач Гипсокартонщик Горничная Грузчик Каменщик Косметолог Крановщик Кровельщик Курьер Маляр Маникюрша Массажист Мебельщик Монтажник Мясник Оконщик Официант Охранник Парикмахер Переводчик Плиточник Плотник Повар Помощник Програмист Сантехник Сварщик Стилист Студент Токарь Уборщица Физиотерапевт Штукатур Экскаваторщик Электрик Ювелир only-job - это продвинутое агентство по подбору персонала для немецких предпринимателей. Мы используем самые революционные методы рекрутинга, что даёт нам возможность развить большую паутину тотального поиска.Дмитрий Станков Исполнительный деректор Каждый день меня радует возможность общения с яркими и интересными людьми, которые состоялись, как профессионалы. Командная работа наших консультантов - это серьезно! Я убеждена, вместе мы можем всё! И теперь, я точно знаю - всё только начинается! Ольга Табокари Консультант Наша команда only-job закрывает сотни открытых вакансий каждый месяц по всей Германии. Это сразу оценили немецкие компании. Мы просто дали соискателям возможность выйти на немецкий рынок без единого риска оказаться обманутыми.Александр Баренштайн Маркетолог Я безумно рад работать в активно лидирующей компании only-job на территории Восточной Европы. Наши немецкие партнёры легко соглашаются на сотрудничество, доверяя нашим отзывам и репутации!Мевлют Тацан Рекрутер Регулярно следим за изменениями законодательства, посещая тематические семинары. Проводим анализ зарплат, мотиваций возможных претендентов, принимаем во внимание внутреннюю политику и формат заказчика.Ульрих Нойманн Юрист / Аналитик@only-jobХорошая работа найдет вас сама! ИнформацияAGBCookiesКонтактыDatenschutzImpressumHaftung für LinksРАССЫЛКАПодпишитесь на рассылку прямо сейчас и узнавайте о новых вакансиях самыми первыми! Социальные сети © 2019-2024 OnlyJob | All rights reserved.