Bedin Consulting – Recrutamento e Desenvolvimento Bedin Consulting oportunidades@bedinconsulting.com.br Facebook Instagram Linkedin Menu Home Sobre nós Vagas Serviços Diferenciais Contrate nossas soluções Recrutamento e Desenvolvimento Com mais de 20 anos de experiência, atuamos em todo o Brasil na seleção de profissionais para posições especializadas em uma ampla gama de segmentos e em todos os níveis de senioridade. Recrutamento e seleção Encontramos os talentos ideais para a sua empresa Avaliação comportamental Descubra o potencial dos seusprofissionais e reduza o índice de rotatividade Plano de cargos e Salários Compreendemos a importância vital de uma estrutura de cargos e salários bem definida para o sucesso e equilíbrio de qualquer organização. Desenvolvimento de líderes Oferecemos uma abordagempersonalizada para fortalecer e aprimorar as habilidades de liderança dentro da sua equipe. Quem Somos Com mais de 20 anos de experiência, atuamos na seleção de profissionais para posições especializadas em uma ampla gama de segmentos e em todos os níveis de senioridade. Possuímos um profundo conhecimento e expertise específica para cada função, o que nos permite identificar e atrair os candidatos mais qualificados e alinhados com as necessidades de cada cargo. Além disso, implementamos projetos de desenvolvimento, avaliação de potencial e estruturação de cargos e salários. Vagas Abertas no Momento Ao clicar abaixo, você terá acesso a todas as oportunidades que temos disponíveis no momento. Por favor, verifique os requisitos e, se considerar que se encaixa, não hesite em se candidatar. Se não encontrar uma vaga adequada às suas habilidades e expectativas, sugerimos que se cadastre em nosso banco de talentos, pois estamos constantemente atualizando nossas oportunidades!Não se esqueça de nos seguir nas redes sociais para ficar por dentro das nossas últimas novidades!Boa sorte! Confira nossas oportunidades Executive Search Na Bedin Consulting, valorizamos a singularidade de cada processo que conduzimos. Estamos profundamente comprometidos em estar ao lado de nossos clientes, compreendendo seus desafios, metas e aspirações, e absorvendo a essência de sua cultura e valores. Nossa abordagem é sempre personalizada, visando o sucesso do negócio. Entendemos que uma contratação pode ter um impacto abrangente na continuidade de um negócio, por isso é crucial encontrar a pessoa certa para a posição. Cada nova parceria com um cliente é uma oportunidade de construir um relacionamento duradouro. Acreditamos que um processo bem-sucedido começa com uma base de confiança e transparência. Para alcançar nossa meta de encontrar o perfil ideal, estamos sempre integrando novas perspectivas, ferramentas e ideias inovadoras ao nosso processo. Dessa forma, asseguramos qualidade e excelência em cada entrega. Cargos e salários Na Bedin Consulting, compreendemos a importância vital de uma estrutura de cargos e salários bem definida para o sucesso e equilíbrio de qualquer organização. Trabalhamos em estreita colaboração com sua equipe para desenvolver um plano customizado que não apenas alinha os cargos com a estratégia da empresa, mas também proporciona uma base sólida para o crescimento e a motivação dos colaboradores. Sabemos que a estrutura de remuneração é um fator crítico para atrair, reter e motivar talentos. Portanto, na Bedin Consulting, nos dedicamos incansavelmente a garantir que o Plano de Cargos e Salários seja não apenas justo e competitivo, mas também sustentável. Avaliação de Potencial Utilizamos uma metodologia especializada que identifica e avalia as competências comportamentais dos profissionais em sua organização. Isso nos permite compreender seu verdadeiro potencial e, a partir disso, elaborar ações de desenvolvimento estrategicamente alinhadas aos objetivos de negócio da empresa.” Desenvolvimento de Líderes Na Bedin Consulting, acreditamos que o sucesso de uma organização está diretamente ligado à habilidade de seus líderes. Oferecemos uma abordagem personalizada para fortalecer e aprimorar as habilidades de liderança dentro da sua equipe.Nossa metodologia é baseada em mais de duas décadas de experiência em empresas de grande e médio porte, onde vivenciamos em primeira mão as necessidades e desafios enfrentados pelos líderes. Trabalhamos em estreita colaboração com sua equipe de gestão para entender a cultura organizacional e identificar oportunidades de crescimento. A partir disso, desenhamos um programa sob medida, focado em desenvolver as competências essenciais para liderar com excelência.Ao investir no desenvolvimento de líderes, não apenas elevamos o desempenho da equipe, mas também fortalecemos a base para o crescimento sustentável da sua organização. Juntos, moldamos líderes capazes de enfrentar os desafios do presente e do futuro, impulsionando o sucesso do seu negócio. Elevando líderes, elevamos resultados. Nossos diferenciais Com mais de duas décadas de experiência, trazemos um histórico sólido de colaboração com empresas de grande e médio porte. O que nos diferencia é a vivência tanto na posição do cliente quanto na imersão nas necessidades organizacionais. Abordamos cada projeto de maneira singular, estabelecendo uma estreita conexão com os profissionais de gestão de pessoas e líderes. Essa proximidade nos permite compreender profundamente a cultura e as exigências específicas, resultando na criação do perfil ideal para atender à demanda. Bedin ConsultingCNPJ: 46.000.475/0001-89Rua Dr. João Colin, 1285 – América – 89204-001 – Joinville/SC Políticas de Privacidade Desenvolvido por:Beonby Marketing Gerenciar Consentimento de Cookies Usamos tecnologias como cookies para armazenar e/ou acessar informações do dispositivo. Fazemos isso para melhorar a experiência de navegação e para mostrar anúncios (não) personalizados. O consentimento para essas tecnologias nos permitirá processar dados como comportamento de navegação ou IDs exclusivos neste site. Não consentir ou retirar o consentimento pode afetar negativamente determinados recursos e funções. Funcional Funcional Sempre ativo O armazenamento ou acesso técnico é estritamente necessário para a finalidade legítima de permitir a utilização de um serviço específico explicitamente solicitado pelo assinante ou utilizador, ou com a finalidade exclusiva de efetuar a transmissão de uma comunicação através de uma rede de comunicações eletrónicas. Preferências Preferências O armazenamento ou acesso técnico é necessário para o propósito legítimo de armazenar preferências que não são solicitadas pelo assinante ou usuário. Estatísticas Estatísticas O armazenamento ou acesso técnico que é usado exclusivamente para fins estatísticos. O armazenamento técnico ou acesso que é usado exclusivamente para fins estatísticos anônimos. Sem uma intimação, conformidade voluntária por parte de seu provedor de serviços de Internet ou registros adicionais de terceiros, as informações armazenadas ou recuperadas apenas para esse fim geralmente não podem ser usadas para identificá-lo. Marketing Marketing O armazenamento ou acesso técnico é necessário para criar perfis de usuário para enviar publicidade ou para rastrear o usuário em um site ou em vários sites para fins de marketing semelhantes. Gerenciar opções Gerenciar serviços Gerenciar fornecedores Leia mais sobre esses propósitos Aceitar Negar Ver preferências Salvar preferências Ver preferências {title} {title} {title} Gerenciar o consentimento Abrir bate-papo 1 WhatsApp Olá!Está em busca de talentos para o seu time?Busca soluções para a sua empresa?Estamos ansiosos para ajudá-lo(a)!