Jornada Independência Digital CLIQUE AQUI E COMECE A FATURAR TODOS OS DIAS Entenda como em 3 etapas você pode sair do zero aos 10 mil reais por mês CLIQUE AQUI E COMECE A FATURAR TODOS OS DIAS Isso é o que acontece quando você entra para a Jornada Independência Digital: Tenha acesso ao método que vai te fazer vender todos os dias na internet QUERO TER ACESSO AO MÉTODO Isso é o que acontece quando você entra para a Jornada Independência Digital: Tenha acesso ao método que vai te fazer vender todos os dias na internet QUERO TER ACESSO AO MÉTODO Começar a vender ou vender mais na internet; Ganhar de R$ 2 a R$ 10 mil reais trabalhando em casa; Querem uma renda extra ou nova profissão; Querem mudar sua realidade financeira de forma definitiva; Nunca tenha feito uma venda online; Esteja começando do zero; Não tenha tempo; Seja CLT; Esteja desempregado; Depois de anos de mercado, e de muitos erros e acertos resolvemos juntar nossas experiências até chegar na criação de um modelo de vendas para você ter ganhos todos os dias.Infelizmente hoje o marketing digital é 91% composto por pessoas que não foram para o campo de batalha e se denominam “Especialistas em Marketing Digital” e criam um curso que só te ensinam a vender o próprio curso dela.E de verdade…Não é isso que vai te fazer ter resultados na internet.Como não queremos que você caia nas armadilhas desse gurus!Ficamos anos testando estratégias para empacotar tudo em lugar só construindo o método JID com todos os conhecimentos e processos que realmente vão te trazer resultados de verdade. 1. ENXURRADA DE CURIOSOSVocê vai descobrir como atrair o número máximo de pessoas querendosaber sobre o seu produto.Quando estamos na trabalhando pela internet precisamos atrair o máximo de pessoas possível.Muitas pessoas no topo do nosso funil, significa mais pessoas chegando ao fundo do nosso funil, ou seja, temos um número alto de compradores. 2. TEMPESTADE E CALMARIA Todas as pessoas têm problemas, sejam eles conscientes ou inconscientes, e o ponto chave para você vender na internet é saber identificar esses problemas, assim as vendas acontecem de forma muito mais fácil, e com isso você não fica tentando vender um produto e se uma SOLUÇÃO.TEMPESTADE :O PROBLEMA CONSCIENTE OU INCONSCIENTE , QUE O CURIOSO QUE CHEGOU NO TOPO DO FUNIL ESTÁ PASSANDO.CALMARIA :O SEU PRODUTO COM A SOLUÇÃO PARA A DOR DO CURIOSO.Você vai aprender como identificar cada tempestade que seu cliente está passando, mesmo as que estão camufladas e como descobrir um produto ideal para solucionar a sua dor, mesmo que você não tenha o produto. 3. FATOR BCCVocê vai aprender como ativar o fator BCC que fica escondido no cérebro das pessoas, esse fator quando ativado faz com que as pessoas comprem imediatamente de você. Praticamente vamos te entregar um mapa que te ensina como percorrer esse caminho que indica o fator BCC que existem em todos nós, mas poucos sabem como ativá-lo. Todos temos esse fator em nosso cérebro, e quando é acionado nos faz consumir mais. Com isso você vai saber evitar a procrastinação das pessoas de sempre deixar as coisas para depois. Tenha acesso ao método que vai te fazer vender todos os dias na internet QUERO TER ACESSO AO MÉTODO Todo o nosso método foi criado para que VOCÊ CONSIGA… Alcançar a liberdade financeira, geográfica e de tempo, mesmo que esteja começando do zero; Trabalhar de qualquer lugar do mundo, fazendo seu próprio horário; Perceber que está no caminho certo para dar orgulho para sua família; Para que você consiga de forma definitiva sua estabilidade financeira; Ir para a praia, já que você pode escolher a hora que vai trabalhar; Poder realizar os seus sonhos da sua família; Aprender a vender todos os dias pela internet mesmo que você nunca tenha feito uma venda online; Conseguir resultados de forma acelerada pela internet;O que acontece com quem NÃO aplica o método JID: Vive preocupado com dinheiro; Não conquista sua liberdade de tempo preso na CLT; Continuam trabalhando com algo que não é feliz; Continuam perdendo tempo com os gurus do marketing digital que só te ensinam como enriquecer eles; Continuam perdidos sem saber como ganhar dinheiro pela internet;O que acontece com quem APLICA o método JID: Não precisam se preocupar mais contas e dívidas; Aprende a vender todos os dias pela internet; Conquista sua liberdade de tempo; Aprende como vender no automático e descansar enquanto seu negócio está vendendo; Tem acesso a um método para já começar a fazer seus primeiros 10 mil pela internet;A JORNADA INDEPENDÊNCIA DIGITAL É PARA QUALQUER PESSOA.1. UMA HORA POR DIA:Basta separar uma hora do seu dia para assistir o treinamento, São aulas bem diretas ao ponto.2. TUDO NA PRÁTICA:Você vai aprender o passo a passo de como tudo funciona na prática.3. DO COMPLETO ZERO AO AVANÇADO:Você vai aprender tudo que precisa para faturar de verdade na internet.4. SUPORTE DIFERENCIADO:Você nunca vai está sozinho na sua jornada.5. FOCO EM RESULTADOS:Colocando tudo o que você vai aprender em prática conseguirá resultados.6. COMUNIDADE DE ALUNOS:Evolua juntos com pessoas que estão buscando mudar de vida como você.VOCÊ PODE FATURAR ALTO COM SEU NEGÓCIO DIGITAL MESMO SE… Tiver apenas um celular. Trabalhar apenas nas horas vagas. Não quiser aparecer para as pessoas. Não quiser investir em nada. Não quer produzir conteúdo. Não concluir o treinamento.PARA QUE TENHA RESULTADOS DE VERDADE, VOCÊ RECEBERÁ: Suporte Exclusivo. Acesso imediato. Área de membros VIP. Videos aulas na prática. Conteúdos 100% atualizados.O QUE VOCÊ VAI APRENDER NA JORNADA INDEPENDÊNCIA DIGITAL:MÓDULO 01 Para que você receba um suporte exclusivo terá a sua disposição uma equipe para te ajudar de forma exclusiva no telegram, além de ter um canal no telegram para que você possa trocar experiências com outras pessoas que estão buscando o mesmo objetivo de ter uma vida melhor assim como você adquirindo um networking valiosoE tem muito mais: BOAS VINDAS E AVISOS IMPORTANTES; ALINHANDO EXPECTATIVAS; COMO VAI FUNCIONAR O SUPORTE DA SUA JORNADA;MÓDULO 02 Neste módulo você vai aprender como dar os seus primeiros passos da melhor forma com técnicas secretas que você pode aplicar em todos os ramos da sua vida Vamos passar por cada etapa para que realmente você sair na frente das pessoas e tenha resultados de verdadeE tem muito mais: Apresentação e o que vai aprender no módulo; Técnica de Feynman; Escolha como será assistido o curso: Teoria do Caiaque; O que tem em comum com quem não tem resultado; Síndrome eu já sei;MÓDULO 03 Você vai descobrir como funciona todos os processos do marketing digital e vamos te guiar no melhor modelo de negócio online que existe hoje, aquele que você vai ter resultados rápidosTudo de uma forma que você entenda de uma vez por todas como começar a faturar de verdade com a internetE tem muito mais: O que é marketing digital; Conceitos fundamentais do marketing digital; A diferença do digital para o físico; Como você pode trabalhar no Digital; Como iniciar da melhor forma;MÓDULO 04 Aqui você vai aprender o verdadeiro segredo que não te contam na hora de iniciar sua jornada para você gerar múltiplas vendasO objetivo é você saber a melhor forma para iniciar e sempre ter vendas consistentesE tem muito mais: Conhecendo as plataformas; O que não te contam sobre escolher nicho; Como escolher seu produto; Como saber se vende; Como encontrar seus links de afiliados; Como encurtar links;MÓDULO 05 Neste módulo você vai descobrir a ferramenta que tem um potencial gigantesco de lucrosTerá em mãos o passo a passo para fazer sua máquina de vendas diáriasE tem muito mais: A ferramenta mais poderosa; Configurando; Aquecimento de contas; Como conversar com os clientes; Quebra de objeções; Como realizar pós venda; Remarketing;MÓDULO 06 Neste módulo você vai aprender tudo o que precisa saber para bombar de vendas no seu instagramMÓDULO 07 Aqui você vai aprender em um treinamento completo do básico ao avançado de copywriting as melhores técnicas para fazer as pessoas comprarem qualquer coisa de vocêO objetivo é que você aprenda a despertar o desejo de compras nas pessoas, sendo persuasivoE tem muito mais: O que é copy; É errado usar copy; O que são gatilhos mentais; Escassez; Quebra de objeções; Autoridade; Provas Sociais; Reciprocidade; Compromisso e Coerência; Assista;MÓDULO 08 Você vai descobrir as melhores estratégias para escolher um mercado altamente lucrativo Vamos compartilhar as mesmas estratégias que utilizamos em nossos negócios, todas as estratégias validadas para que você também coloque dinheiro no seu bolsoMÓDULO 09 Aqui você vai descobrir como fechar grandes parcerias com influenciadores e gerar uma excelente fonte de vendas utilizando sua grande audiência E tem muito mais: Melhor tipo de influenciador para fechar; Melhores estratégias; Influenciadores do youtube; Como abordar e quanto pagar;MÓDULO 10 Neste módulo você vai aprender como criar sua máquina de imprimir dinheiro gerando tráfego em massa utilizando o facebook e instagram ads O objetivo é que você aprenda em um passo a passo simples como utilizar o poder do tráfego pago em suas vendasVamos te entregar tudo pronto anos em testes e investimentos até chegar no anúncio perfeitoE tem muito mais: Como funcionam os anúncios no facebook e instagram ads; Criando seu gerenciador de negócios; Criando sua conta de anúncios; Configurações; Criando e integrando pixel nas plataformas; Entendendo o gerenciador de anúncios; Tudo sobre públicos; Subindo sua primeira campanha; Recados importantes;MÓDULO 11 Aqui você vai aprender todos os segredos para gerar tráfego em massa para seu whatsapp e torná-lo uma máquina de vendas diáriasE tem muito mais: Elementos importantes antes de subir sua campanha; Subindo sua campanha matadora parte 1; Subindo sua campanha matadora parte 2; Saiba como analisar sua métricas;MÓDULO 12 Neste último módulo do método JID você vai descobrir como fazer vendas no automatico, montando um negócio estruturado e lucrativo, que vai te trazer a liberdade de fazer o que você quer enquanto cai as notificações de vendas no seu celularA forma que você vai ter acesso a sua jornada, vai “praticamente” te obrigar a ter resultados! Tudo é explicado como funciona Todos os exemplos são práticos Mostramos a nossa tela do computador para fazermos junto com você Te ensinamos como você deve fazer da forma mais simples e práticaTEM MAIS!! ADQUIRINDO HOJE VOCÊ LEVA ESSA COLEÇÃO DE BÔNUS PARA ACELERAR SEUS RESULTADOS!BÔNUS ESPECIAL #01 Você vai ter acesso a um curso completo te ensinando como se tornar um gestor de tráfego, aprendendo uma das profissões mais bem pagas do digital podendo cobrar inicialmente de R$ 200,00 a R$ 1000,00.De: R$197,00Por: R$0,00BÔNUS ESPECIAL #02 Com esse bônus você descobrir como recuperar seu investimento em nosso treinamento utilizando nossas técnicas de vendas rápidas.De: R$57,00Por: R$0,00BÔNUS ESPECIAL #03 Você vai ter acesso a grupo para fazer networking com pessoas com o mesmo objetivo que você.De: R$97,00Por: R$0,00BÔNUS ESPECIAL #04 Aqui você vai aprender como ter um estrutura para anti – bloqueio para nunca ficar sem anunciar .De: R$297,00Por: R$0,00BÔNUS ESPECIAL #05 Um curso completo para você aprender como gerar tráfego em massa utilizando a rede social que mais vem crescendo nos últimos tempos, um oceano azul da internetDe: R$197,00Por: R$0,00 Além de todos os módulos, conteúdos, estratégias e bônus especiais, você terá acesso ao…ENCONTROS COM A GENTE!Ao Vivo e Online no zoom para tirar as suas dúvidas e, assim, termos certeza que você realmente irá mudar sua vida com nosso método.É um Encontro Especial para garantir que terá resultados expressivos!COMO FAÇO PARA TER ACESSO A JORNADA INDEPENDÊNCIA DIGITAL?O treinamento Jornada Independência Digital vai te pegar pela mão e tirar você do absoluto zero e vai te levar para o nível mais alto do marketing digital.E para você ter acesso a esse treinamento basta clicar no botão abaixo e garantir a sua vaga agora mesmo!Assinatura anualR$9,68/mês Mais de 120 aulas revelando tudo sobre marketing digital; Área de membros VIP; Suporte PREMIUM; Treinamentos exclusivos; Encontros ao vivo; Conteúdos novos e atualizados; Passo a passo para você fazer 10 mil todos o meses; ASSINE AGORA! 7 dias de GarantiaConheça seus Mentores! Ronne Carvalho: Casado, pai e empreendedor digital há mais de 2 anos. Assim como muitos brasileiros, trabalhei por muito tempo na CLT, refém de um emprego que sempre me sugava, sem tempo para minha família e sem dinheiro no fim do mês.Decidi começar a trabalhar pela internet para mudar a minha realidade, com certeza, foi a melhor decisão que já tomei na minha vida, e estou aqui para te ajudar a ser a sua também.Depois de já ter sido enganado várias vezes, com cursos de gurus que só ensinam a vender o próprio curso, acabei desenvolvendo meu próprio método que já me fez faturar mais de 300 mil trabalhando pela internet. E esse mesmo método transformou a minha vida e a de meus alunos..Não estou aqui para ser nenhum guru, sabe? Estou aqui para que realmente você tenha resultados de verdade e conquiste a sua independência financeira! Caio Carvalho: Eu me chamo Caio, e até poucos anos atrás eu era como você:Uma pessoa sem dinheiro para aproveitar a vida ou ajudar a família, sem controle sobre meu próprio trabalho, sem liberdade financeira e geográfica, sempre sonhando ansiosamente por uma vida melhor e mais confortável.Hoje, tenho a qualidade de vida que sonhei, posso usufruir de muitos luxos que jamais imaginei que poderia.Eu sou a prova que uma pessoa comum, com um pouco de trabalho e persistência consegue chegar longe!Com minha didática objetiva e 5 anos de trabalho online, me tornei um dos mais respeitados mentores, foram mais de 5300 alunos, vários deles com resultados milionários!Mas não estou aqui para te enganar ou iludir com minhas vitórias pessoais, existe um mercado que cabe todo mundo e que pode ser o responsável por mudar sua vida e a da sua família, basta um pouco de conhecimento e força de vontade.O conhecimento eu tenho para te entregar, o resto é com você…Quer continuar tendo a vida que tem hoje? Jay: Especialista em vendas online, largou os anos de CLT para se dedicar exclusivamente ao digital. É através dele que vem construindo seus sonhos, e graças à liberdade financeira e geográfica que conquistou, hoje mora em Portugal e ajuda outras pessoas a alcançarem seus objetivos.Conheça seus Mentores!Ronne Carvalho: Casado, pai e empreendedor digital há mais de 2 anos. Assim como muitos brasileiros, trabalhei por muito tempo na CLT, refém de um emprego que sempre me sugava, sem tempo para minha família e sem dinheiro no fim do mês.Decidi começar a trabalhar pela internet para mudar a minha realidade, com certeza, foi a melhor decisão que já tomei na minha vida, e estou aqui para te ajudar a ser a sua também.Depois de já ter sido enganado várias vezes, com cursos de gurus que só ensinam a vender o próprio curso, acabei desenvolvendo meu próprio método que já me fez faturar mais de 300 mil trabalhando pela internet. E esse mesmo método transformou a minha vida e a de meus alunos..Não estou aqui para ser nenhum guru, sabe? Estou aqui para que realmente você tenha resultados de verdade e conquiste a sua independência financeira! Caio Carvalho: Eu me chamo Caio, e até poucos anos atrás eu era como você:Uma pessoa sem dinheiro para aproveitar a vida ou ajudar a família, sem controle sobre meu próprio trabalho, sem liberdade financeira e geográfica, sempre sonhando ansiosamente por uma vida melhor e mais confortável.Hoje, tenho a qualidade de vida que sonhei, posso usufruir de muitos luxos que jamais imaginei que poderia.Eu sou a prova que uma pessoa comum, com um pouco de trabalho e persistência consegue chegar longe!Com minha didática objetiva e 5 anos de trabalho online, me tornei um dos mais respeitados mentores, foram mais de 5300 alunos, vários deles com resultados milionários!Mas não estou aqui para te enganar ou iludir com minhas vitórias pessoais, existe um mercado que cabe todo mundo e que pode ser o responsável por mudar sua vida e a da sua família, basta um pouco de conhecimento e força de vontade.O conhecimento eu tenho para te entregar, o resto é com você…Quer continuar tendo a vida que tem hoje?Jay: Especialista em vendas online, largou os anos de CLT para se dedicar exclusivamente ao digital. É através dele que vem construindo seus sonhos, e graças à liberdade financeira e geográfica que conquistou, hoje mora em Portugal e ajuda outras pessoas a alcançarem seus objetivos. GARANTIA INCONDICIONAL DE 7 DIASVocê pode assistir todas as aulas, ter acesso a todas estratégias que nós e nossos alunos usamos. Se por qualquer motivo você não ficar satisfeito ou não se adaptar, basta entrar em contato com a nossa equipe dentro do prazo de 7 dias e solicitar o reembolso do valor investido.Você receberá de volta cada centavo que pagou.Estamos tirando todo o risco das suas mãos. Faça sua inscrição agora mesmo e veja com seus próprios olhos COMECE POR APENAS 12X DE 9,68 FAQ: COMO FUNCIONA O SUPORTE DO CURSO?Você poderá tirar dúvidas diretamente com seus professores e aproveitar o máximo nosso grupo de alunos! Além disso temos canais de suporte exclusivo com atendimento pessoal PRECISO INVESTIR PARA APLICAR AS TÉCNICAS DO CURSO?Não, mas investindo você acelera mais os seus resultados. FUNCIONA MESMO PRA QUEM ESTÁ COMEÇANDO DO ZERO?Sim, o Jornada Independência Digital ensina tudo o que você precisa saber quando está começando, mas ninguém te revela. COMO FUNCIONA A GARANTIA DE 7 DIAS?Se dentro de 7 dias corridos após a comprovação da sua compra você achar que o treinamento não é pra você, basta enviar um e-mail para o suporte e devolvemos todo o seu investimento para se inscrever no curso. O ACESSO É ANUAL?Sim, o acesso é anual e pode ser renovado depois de um ano. QUAIS AS FORMAS DE PAGAMENTO?Você terá acesso a um plano anual, ou seja, um contrato de um ano que pode ser pago a vista ou em parcelasPodendo escolher as seguintes formas de pagamento:– Cartão de crédito, em até 12x– Pix– Boleto Bancário QUAL O FORMATO DO TREINAMENTO?São mais de 120 aulas em formato de vídeo com conteúdos completos e atualizados! Este produto não garante a obtenção de resultados. Qualquer referência ao desempenho de uma estratégia não deve ser interpretada como uma garantia de resultados. Este site não é afiliado ao Facebook ou a qualquer entidade do Facebook. Depois que você sair do Facebook, a responsabilidade não é deles e sim do nosso site. Fazemos todos os esforços para indicar claramente e mostrar todas as provas do produto e usamos resultados reais. Nós não vendemos o seu e-mail ou qualquer informação para terceiros. Jamais fazemos nenhum tipo de spam. Se você tiver alguma dúvida, sinta-se à vontade para usar o link de contato e falar conosco em horário comercial de Segunda a Sextas das 09h00 ás 18h00. Lemos e respondemos todas as mensagens por ordem de chegada.Jornada Independência Digital © 2022 – Todos os Direitos Reservados Ainda com dúvida?