大安制药-香港大安制药有限公司 Daanzhiyao@qq.com 邮箱： Daanzhiyao@qq.com 导航菜单 导航菜单 首 页 关于我们 公司简介 联系我们 留言反馈 企业文化 产品展示 新闻资讯 公司新闻 行业新闻 技术资讯 案例展示 留言反馈 联系我们 新闻资讯 ———————————— 连线行业前沿资讯 ———————————— 自动售药机案例分析！302022-08 购买自动售药机的人都是什么样的人？302022-08 只要选对自动售药机点位，赚钱非常容易302022-08 无人自动售药机运营商如何选择店铺?302022-08 怎么样合理运用自动售药机的优点创造更高的价值呢？302022-08 加盟自动售药机这五个方面需要考虑302022-08 四大优势 ———————————— ———————————— 技术自助研发 软件APP对接 ERP系统搭建 完整的售后体系 产品中心 ———————————— ———————————— S800-10抗原检测口罩消毒液售药机 6N抗原检测口罩消毒液售药机 触屏自助售药机24H全景橱窗智慧医药自助售药站 解决方案 ———————————— 携手同行，与您一起塑造未来 ———————————— 智能自助售药机 成人售货机是当下市场火爆的模式，利润高，且无人售货避免了许多人工售货的尴尬，更能使顾客接受。 我们采用云服务平台，后台大数据分析，手机端可轻松管理店铺，投入成本低，回本快。手机电脑后台管理方便，智能提醒补货，多重超级防盗。 大安制药 在新零售时代已全面到来的今天，融合零售场景，掀起了一场新消费革命，不出门、不排队、不用等，上千种知名药品伸手可得。专属店主，每周补货上新品，满足不同场景、不同人群的多样化需求，实现高效、便捷、智能的无人零售服务，构建一张覆盖28座城市、拥有5万个终端点位的庞大网络。大安智能药房自助售药机给予领先的物流配送体系，自建前置仓配送网络，支持周边三公里终端运营，通过大数据和人工智能算法的深入应用，全面实现运营体系的智能管理 智能自助售药机 智能店主管理系统精准预测终端库存，帮助店主规划补货。实现30分钟快速补货，大安智能药房自助售药机智能商品管理系统，根据终端产品和用户喜好自动配置药品，自动替换，大安智能药房自助售药机智能会员管理系统，沉淀千万级用户消费习惯，结合需求场景为用户提供定制化福利，更有风险管理和终端管理体系为运营保驾护航，让用户体验。大安智能药房正不断拓展新零售应用场景，推动行业革新。未来在城市任何一点，大安制药就在身边，无处不在的小场景零售，让便捷生活离你更近。 关于我们 ———————————— ———————————— ABOUT US 香港大安制药有限公司 香港大安制药，2020年成立于香港，是香港规模最大的PIC/SGMP认证药品生产商，深耕医药领域已3年为全球患者提供可负担的高品质医药解决方案，大安致力于推动自主研发，建立多元化的产品组合，以精湛科技奉献优质药品，以精诚服务致力人类健康，大安制药在全球率先抓住智能药房契机，正在掀起智能药房领域的一场革命。 了解更多 2020年 公司创立年 112+ 遍布国家及省级市区 3000+ 企业优秀员工 3478+ 全年营业额业绩 首页 分类 顶部 香港大安制药有限公司 版权所有 邮箱：Daanzhiyao@qq.com 产品中心 自助售药机 智慧药房 新闻中心 公司新闻 行业新闻 技术资讯 关于我们 公司简介 企业文化 行业背景 联系我们 留言反馈 关闭  关闭 用手机扫描二维码关闭 友情链接