Ремонт квартир в Пензе по реальным ценам | Отделка с материалами под ключ недорого! Перейти к содержимому c 9:00-19:00 без выходных +7 (8412) 25-23-85 ВИДЫ РЕМОНТА Переключатель меню Ремонт под ключ Ремонт в новостройке Ремонт вторичного жилья Дизайнерский ремонт Капитальный ремонт Евроремонт Ремонт однокомнатной квартиры Ремонт двухкомнатной квартиры Ремонт трехкомнатной квартиры ПРИМЕРЫ РАБОТ ЦЕНЫ О КОМПАНИИ КОНТАКТЫ Main Menu комплексный современный качественный стильный надежный РЕМОНТ КВАРТИРЫ в Пензе от лучших мастеров за 2 месяца фиксированные стоимость и сроки начало работ на следующий день смета в день замера ВЫБЕРИТЕ ПОДАРОК Акция действительна только до 28.02.2024 Ремонт квартир в Пензе Последние выполненные проекты Проиграть видео Проиграть видео Проиграть видео Посмотреть другие Цены на ремонт стандарт от 4990 руб./м2 бюджетный вариант без дизайн проекта без перепланировки стандартные материалы 3-ой контроль качества Подробнее комфорт от 7990 руб./м2 соотношение цена-качество по дизайн-проекту по евростандарту DIN премиум материалы авторский надзор Подробнее бизнес от 11990 руб./м2 лучшие материалы по дизайн-проекту сложные конструкции эксклюзивные материалы система "умный дом" Подробнее Калькулятор расчета стоимости ремонта Рассчитайте примерную стоимость ремонтных работ и материалов будущего ремонта Введите площадь* м2 Выберите тип ремонта*стандартэкспертпремиум Выберите тип помещенияновое жильевторичное жилье Работа руб Материалы руб Итого руб Точность просчета 68%. Для 100% просчета сметы вызовите БЕСПЛАТНО замерщика Сегодня нашим калькулятором воспользовалось 24 человека Заказать замерщика Почему выбирают нас? Все в одном месте Проекты, комплектация,ремонт под ключ Честные цены Окончательная сметная стоимостьза ремонт без доплат и переплат Качественные материалы Закупка и доставка проверенныхматериалов на нас Профессиональные мастера Профильные мастера и прорабыс опытом более 7 лет Документальное сопровождение Все этапы и условия выполнения работизложены в письменном договоре Гарантия в договоре, а не на словах В течение 2-х лет выезжаемпо гарантии за 24 часа Получить консультацию аудит сметы БЕСПЛАТНО У вас уже есть смета от другой компании? Мыпроанализируем ее, укажем на возможныеподводные камни, подскажем, на чем можносэкономить, а на чем — нельзя. Заказать аудит Как мы работаем Заявка Вы оставляете заявку нарасчет стоимости ремонтаи встречаетесь сзамерщиком на объекте Расчет стоимости В этот же день мыпроизводим расчет ивысылаем вам готовуюсмету Заключаем договор Заключаем договор,завозим материалы иприступаем к работам Прием и оплата работ Вы принимаете иоплачиваете поэтапно,только за выполненныеработы Получить консультацию Мы используем в проектах закажите БЕСПЛАТНЫЙ ВЫЕЗД инженера-замерщика На бесплатном выезде инженер-замерщик:— сделает точный замер— сориентирует по точной стоимости и срокам ремонта— поможет определиться с видом ремонта, подходящий для Вашего помещения Вызвать замерщика Часто задаваемые вопросы От чего зависят сроки ремонта квартиры?Сроки выполнения работ напрямую зависят от сложности работ и их объема, так же важно наладить взаимодействие с заказчиком для своевременной покупки чистовых материалов. Мы видели, что у некоторых цена меньше. Это у вас так дорого?Нет, скорее всего, конкуренты выставили цены без учета каких-то работ или с изначально заниженными объемами. Какую гарантию вы предоставляете на ремонт?Для каждого клиента у нас действует гарантия 3 года, которая прописывается в договоре. Конечно, нам не выгодно, чтобы вы по ней обращались, поэтому мы с первого раза стараемся сделать все качественно. Как я могу узнать стоимость ремонта?Стоимость работ сообщается после выезда специалиста на замер и фиксируется в смете, которая является приложением к договору. Может ли измениться стоимость ремонта?Стоимость ремонта может измениться только по желанию заказчика. Кто выполняет уборку и вывоз мусора?Уборкой и вывозом мусора занимается наша компания. Мы оградим Вас от грязи, пыли и тонн строительного мусора. Получить консультацию лови момент! скидка 8% от сметы на все работы Воспользуйтесь выгодным предложением.Получите ощутимую скидку, доверив намремонтные работы Вашего помещения. Получить скидку Акция действительна только до 28.02.2024 Клиенты о нас ❞ На вторичном рынке купили недорого коттедж общей площадью 150 м. Он состоит из пяти жилых отдельных комнат: зала 35 м, двух спален по 18 м, детской 15 м, кабинета 12 м и подсобных помещений. Однако требовался дизайн и достаточно комплексный ремонт, демонтаж старых коммуникаций, установка и монтаж новых, укладка напольных покрытий, сантехнические работы, монтаж пластиковых окон и откосов, штукатурка стен и потолка и другие действия. Выбрали Вашу компанию. Смета от менеджера не заставила себя долго ждать. Нас она максимально устроила. После этого профессиональные мастера приступили к работе и выполнили проект качественно в обязательные сроки, указанные в договоре. Все модные идеи, предложенные нами, строители постарались реализовать и получилось современное, комфортное жилье. Мы благодарны и в дальнейшем будем обращаться только к Вам! ❝ Семья Гущиных ❞ Ремонтные работы моей однокомнатной (жилая площадь 32 метра) я заказал в Вашей компании, которая гарантировала дизайн и выполнение всех стадий строительных работ под «ключ». Сметой были определены следующие мероприятия: монтаж основных коммуникаций, окраска потолка, поклеили обои стен, монтаж розеток, замена плитки полов, установка дверей и другое. В процессе ремонта никаких сложностей не возникало. Все соответствовало смете, количество материалов соответствовало чекам, перерасхода не было. Данное мероприятие обошлось недорого, не было взято ни одного лишнего рубля, все сделано аккуратно. Спасибо ребятам за интересный и подробный дизайнерский проект. ❝ Владимир ❞ От наших друзей наслышаны о Вашей компании. Поэтому, когда возникла необходимость ремонта, позвонили к Вам по телефону и получили предварительное согласие. Здесь работают самые отличные специалисты. Капиталку с мебелью четырехкомнатной квартиры произвели всего за два месяца. Выполнили большой объем проводимых процессов: дизайн проект, демонтаж перегородок и установка новых из гкл, выравнивание потолков, оформление стен, установка ламината, установка современных окон и комплекс отделочных видов работы. Качество выполненных работ на эксклюзивном уровне. В гостиной, на одной из стен, выполнена установка сюжетных обоев площадью 6,5 м2. Учитывая все персональные нюансы, мы считаем, что обратились в компанию современного вида. Большое спасибо! ❝ Альбина ❞ Косметический ремонт ванной комнаты площадью 3,5 м2 выполнен срочно. После оформления договора и сметы с серьезной скидкой, бригада рабочих через день уже закупили материалы и начали строительные работы. Выполнен монтаж канализации, покраска потолка, установка плитки стен, замена сантехники и электрики. Целиком сделанный заказ заслуживает отличной оценки и главное все операции сделаны быстро. Большое спасибо всей бригаде. Это ответственные мастера своего дела. Учитывая мою просьбу, дизайн и ремонтные работы этого пространства закончили раньше срока. В планах с ними осуществит подобное на балконе.❝ Андрей ❞ Длительное время не сталкивалась с капитальным ремонтом, проживая в двухкомнатной «хрущевке». Была поражена существующим расценкам по этапам строительства и низкой стоимостью ремонта целиком. Это происходит от того, что некоторые строительные организации навязывают необязательные дополнительные услуги. По отзывам в Вашей компании такого нет, все является обязательным, что определяет иметь сэкономленные финансовые затраты. Были выполнены строительные работы. А именно, демонтаж старых коммуникаций и установка новых, в жилых комнатах площадью 18 м и 12 м выполнена установка натяжных потолков, укладка обоев стен, монтаж светильников, равнение пола и настил линолеума. Прекрасный ремонт успешно завершен, было воплощено любое пожелание. Благодарна Вашей компании и рекомендую её другим. ❝ Светлана ❞ По совету близких знакомых обратилась в Вашу компанию. Сразу отсеяли бюджетных частников для старых панельных домов. Цены за строительные работы здесь выгодные. Компания берет на себя все мельчайшие вопросы, связанные с приобретением и доставкой строительных материалов, приспособлений и инструментов. Выполненные этапы оформляются актами приемки, и оказывается гарантия. Силами компании ремонтировала свою обычную квартиру. Началом работы были демонтаж старых систем обеспечения и последующая установка современных систем. Потолки были на разном уровне, поэтому потребовалось их выравнивание. Отделка стен произведена с помощью гипсокартона и выполнена укладка обоев. Использована покраска пола. Все сделали быстро и качественно. Осталась очень довольна отремонтированным жильем и благодарна компании. Проблема решена. Рекомендую. Останетесь довольными! ❝ Алевтина ❞ Хочу рассказать мой случай. Моей трехкомнатной квартире, площадь которой составляла 58 м2, давно требовалось проведение правильного капитального ремонта. Ваша компания приняла заявку на проведение строительных работ. На основании прайс-листа на калькуляторе рассчитали цену, определили сроки и составили договор. Дизайнер помог, как сделать лучший интерьер. Строители профи начали строительство на следующий же день и закончили его качественно в планируемые сроки. Демонтаж и вновь установка систем обеспечения условий жизни был первым этапом строительной работы. Потолок в гостиной был разноцветно раскрашен, так что покраска его определила оригинальность. В остальных комнатах для потолков использовалась ткань. Произведено выравнивание стен и укладка на них обоев. Отделку пола определил линолеум с орнаментом. Выполнена замена окон. Помещения трудно узнать, везде красиво, уютно и стильно. Цены не выше московских. Поразили новые технологии. Я очень благодарю Вашу компанию за отличную работу. ❝ Тамара ❞ Сделал попытку отремонтировать самостоятельно свой дом 71 м2, расположенный в Ахунах. Хорошо я быстро понял, что не справлюсь с этой задачей и по совету друзей решил обратиться в Вашу компанию. Заранее была составлена полная смета и заключен договор. Сроки установлены реальные. Проведена замена коммуникаций, т.е. демонтаж и монтаж систем жизнеобеспечения. Выполнено выравнивание потолка, стен и пола. Проведена укладка плитки, установка сантехники и монтаж кондиционера. После ремонта дом приятно изменился и приобрел элитный стиль. С мастером и специалистами конфликтов не возникало. Абсолютно доволен конечным результатом, а главное такую отделку мечты я сам бы не сделал. Спасибо Вашей компании! ❝ Александр ❞ В моем офисе случился локальный пожар, пострадал пол. Возникла сама собой необходимость сделать небольшой ремонт. Обратилась в Вашу компанию, где гарантировали выполнение черновой и чистовой отделки пола и монтаж напольного покрытия. Меня это устроило, но при этом я поставил условием два фактора евро качество и короткий срок. Мастер с бригадой строителей быстро приступили к работе и через две недели офис с готовым, качественным ремонтом, был готов к эксплуатации. Выполнен демонтаж и монтаж нового напольного покрытия, установка системы наблюдения и замена электрического оснащения компьютерной техники. Также произведена окраска потолка. Индивидуальным подходом в мелких деталях ко мне сотрудников данной фирмы полностью довольна. Спасибо! ❝ Ольга ❞ Приобрел в новостройке двухкомнатную квартиру и сразу решил сделать в ней улучшения. Понадобилась частичная перепланировка после застройщика. Комнаты были примерно одинаковые по площади 20 м и 22 м. Это неудобно. Решил сделать другую планировку 15 м2 и 27 м2. Пришлось делать дизайн и строительные работы, а именно, убрать старые и монтаж новых стен. Произведена косметическая отделка потолка, стен и пола. Установка кондиционера и монтаж системы умный дом. На сайте Вашей компании изучил фото вариантов примеров готовых ремонтов новых квартир. Один из них мне понравился и был выбран. Строители были настоящими специалистами. Хотя весь процесс был длительным, результат оказался впечатляющим и того стоит. Сразу видно, что работала команда профессионалов, которые ремонтируют не один год, делают все ответственно и на совесть, обеспечивая тем самым высокий рейтинг компании. По окончанию выполненным ремонтом и потраченной суммой денег я доволен. Пришлось приехать всего пару раз для согласования. Все качественно, комфортно и уютно! ❝ Игорь ❞ Проведя анализ отзывов о строительных организациях в нашем городе, решил заказать в Вашей компании выполнение капитального ремонта. Последовательность хода ремонта включает многообразие работ. Подразумевается - начиная с нуля (дизайн) и кончая оформлением интерьера. Строители предложили оригинальные идеи строительства и учли все наши пожелания. Выполнены ремонтные мероприятия: монтаж коммуникаций, шлифовка потолка, покраска стен, укладка плитки, замена дверей, монтаж окон и многое другое . Итог ремонта нас обрадовал. Качество на высоком уровне, все удобно и комфортно. Ваша компания представляет идеальный образец современной строительной организации. Не сможете отказаться себя в таком удовольствии!❝ Николай Михайлович и Марина Борисовна ❞ Возникла необходимость выполнить косметику в студии, которая предназначалась для сдачи в наем. В сжатые сроки нужно было сделать основные внутренние отделочные работы. Заменили проводку и переделали розетки на кухне. Ваша компания пошла навстречу и реально сделала заманчивые предложения. Это отделка потолка, стен и пола жилых комнат. В санузле широко использовалась укладка сюжетной плитки стен и половой плитки. Был разработан модный, но недорогой, комнатный дизайн-проект. Современные виды отделки жилых помещений использованы при ремонте. Найти квартирантов на заселение такой обновленной студии дороже не составляло большого труда. Спасибо! ❝ Анна Сергеевна Получить консультацию О нас в цифрах 0 лет на строительном рынке 0 довольных клиента 0 выполненных объектов 0 м2 выполненных работ Закажите консультацию эксперта Заполните форму и далее нашэксперт перезвонит Вам.Ответит на все вопросы и БЕСПЛАТНОначнет разбираться в Вашей ситуации! Заказать бесплатно *Ваши данные в безопасности ииспользуются только для связи с Вами ВИДЫ РЕМОНТА Переключатель меню Ремонт под ключ Ремонт в новостройке Ремонт вторичного жилья Дизайнерский ремонт Капитальный ремонт Евроремонт Ремонт однокомнатной квартиры Ремонт двухкомнатной квартиры Ремонт трехкомнатной квартиры ПРИМЕРЫ РАБОТ ЦЕНЫ О КОМПАНИИ КОНТАКТЫ ВИДЫ РЕМОНТА Переключатель меню Ремонт под ключ Ремонт в новостройке Ремонт вторичного жилья Дизайнерский ремонт Капитальный ремонт Евроремонт Ремонт однокомнатной квартиры Ремонт двухкомнатной квартиры Ремонт трехкомнатной квартиры ПРИМЕРЫ РАБОТ ЦЕНЫ О КОМПАНИИ КОНТАКТЫ Примеры работ Цены О компании Контакты © 2012- 2024 Политика конфиденциальности Информация, указанная на данном сайте, носит справочный характер и не является публичной офертой Прокрутить вверх Прокрутить наверх Выберите подарок, который Вы получите, заказывая ремонт в нашей компании дизайн проект профи клининг Если Вам необходима БЕСПЛАТНАЯ консультация, оформите заявку и наш внимательный специалист свяжется с Вами в ближайшее время! Получить сейчас *Ваши данные в безопасности и используются только для связи с Вами Если вы желаете максимально точный расчет будущего ремонта, оформите БЕСПЛАТНУЮ заявку и наш внимательный специалист свяжется с вами в ближайшее время! Получить *Ваши данные в безопасности и используются только для связи с Вами Мы проверим вашу смету совершенно БЕСПЛАТНО! Оформите заявку и наш внимательный специалист свяжется с Вами в ближайшее время! Получить *Ваши данные в безопасности и используются только для связи с Вами Оформите заявку и наш внимательный специалист свяжется с Вами в ближайшее время! Получить сейчас *Ваши данные в безопасности и используются только для связи с Вами Оформите заявку и наш внимательный специалист свяжется с Вами в ближайшее время! Получить сейчас *Ваши данные в безопасности и используются только для связи с Вами