Home - Lynxsia IT Solutions | Lynxsia | Lynxsia IT | Lynxsia IT Solutions | Lynxsia IT Solution | Website | Website Development | Web | Web Design | Website Design | Software | Software Development | ERP | ERPs | ERP Development | ERPs Development | APP | Application | App Development | Application Development | SMS | Bulk SMS | Banda | SMS Provider | Bulk SMS Provider | Services | Website Service | Website Developemt Service Loading Please Wait... End Wait Kotwali Road, Chhiptehri, Banda, 210001, UP, India info@lynxsia.com +91-7275716753 Dark Lynxsia IT Solutions Home Company About Clients Themes Contact Policy Solutions Website Design & Development Portfolio Website School/College Website Hotel and Restaurants Website Business Website E-commerce Website Blog and Magazine Website Web Applications Landing App Many More... Application Design & Development Android App iOS App Hybrid App PWA App Many More... ERP Design & Development LMS CMS School & College ERP Hospital ERP Hotel ERP Many More... Software Design & Development Desktop Software Accounting Software Inventory Software Many More... Social Management Social Media Marketing Social Media Management Social Advertisement Social Posts Many More... Graphic Design Logo, Banner, Business Card Many More... Pricing Website Application ERPs Software Social Graphic Design Industries School, College, University, Institution Hotel and Restaurants Hospital and Medicals Business and Individual Online Shopping Many More... Career eLearning Blog Contact Us Dark New alerts Login Lynxsia IT Solutions Home Company About Clients Themes Contact Policy Solutions Website Design & Development Application Design & Development ERP Design & Development Software Design & Development Social Management Graphic Design Pricing Website Application ERPs Software Social Graphic Design Industries School, College, University, Institution Hotel and Restaurants Hospital and Medicals Business and Individual Online Shopping Many More... Career eLearning Blog Contact Us Login Want to quick start your business with a prfessional website? We put all the experience and know-how in this product so we can offer you the best product we have ever built. Consult Develop Finalize Website View Services View Pricing Contact Us Projects 100+ Clients 10+ Satisfaction 100% We build professional and modern looking websites & projects in no time with reasonable prices. Our Services We provide a variety of solutions like web design & development, app development, software development, and many more. View All Services @website Website Design & Development Having a website is like having an employee promoting your business 24*7. @app Application Design & Development Mobile apps make user interface more easy, simple. @erp ERPs Design & Development Use EPR or web app for the management of your business online. @software Software Design & Development Use software to manage, monitor your business, keeping records. @socialmedia Social Management Manage your social media accounts, advertisement the best way possible. @socialmedia Graphic Design We build modern UX/UI designs to match with the real world requirement. Who We Are Lynxsia IT Solution is a development IT company situated in Banda, UP, India. We provide a vast variety of services like Website design & development, desktop development, software development, App development, PWA development etc.. We have an expertise team for the development and successfully accomplished lots of projects with a great client's satisfaction. Know More About Us... Aim & Motivations In such a digital world we have an aim of providing IT Services to all with easy, cheap and handy way. Customer Satisfaction A customer talking about their experience with you is worth ten times that which you write or say about yourself. Quality A cardinal principle of Total Quality escapes too many managers: you cannot continuously improve interdependent systems and processes until you progressively perfect interdependent, interpersonal relationships. How We Work Our working process is based on the standard development process which is smooth and easily handled. Contact Us Let us discuss about your project, requirements, informations and best possible solutions. Contact Us Requirements Research & analysis for project requirement, continue to till the final desired project is not delivered. Design Design & developing the project accordingly. Testing Testing & review the project in real world environment. Deploye Finalizing the project and make it online. Maintenance Continue maintenance. Our Clients We provide servces trusted by our clients. Hira Islamiya Inter Colle... Govt. High School, Chahit... Rahul Soft Care... Lovesia Furnitures... St. George School Banda... Banda Para Medical Colleg... Pricing We have best product with optimal prices. Currency Select currency INR Website INR 5,000.00 1 Year Free Domain 1 Year Free Hosting 1 Landing Page / Web App Page INR 5,000.00 Annual Renewal Price Details Application INR 80,999.00 Basic Application 1 Year Free Hosting Android, iOS, Wondow INR 5,000.00 Annual Renewal Price Details ERPs INR 10,000.00 Basic Application 1 Year Free Hosting Minimul Functionality INR 5,000.00 Annual Renewal Price Details Software INR 15,000.00 Basic Sotware Lifetime Support Minimul Functionality INR 1,000.00 Annual Support Price Details Social Management INR 1,000.00 Single Social Account Free 15 Post a Month Analytic & Management INR 1,000.00 Per Month Price Details Graphic Design INR 100.00 Different Media Types 10 Review Regular Updates Free Consultation Price Details Get your website now. Feel free to consult us +91-7275716753 info@lynxsia.com Kotwali Road, Chhiptehri, Banda, 210001, UP, India Send Us Enquiry Our Work View All Admin Dashboard Hobb - Bootstrap 5 HTML, Laravel, Next Js , React js , Angular 16 , Django Multi Purpose Admin & Dashboard Template View News And Magazine E News Portal View Portfolio Creative Studio View Education ClassEee View Education Education Website View Real State Prop State View IT Digital View Hotel Hotel View School E-School View E-commerce Home Grocery View NGO Helping hand View Health Health Care View Portfolio Portfolio View Gym Fox Pro View Gym Go Gym View Weather Weather Forecast View Learn Amazing Things With Us View All Tutorials HTML Tutorial CSS Tutorial JS Tutorial Latest Opening View All Jobs Web Developer 1682758318 29-04-2023 0 - 2 Years 8K B.E, B.Tech, MCA, BCA full-time Roles Assistant Developer Skills HTML CSS CSS Frameworks JavaScript JS Frameworks PHP MySQL Our Latest Blogs View All Boost Your Laravel Website Performance With Static Cache Laravel Lynxsia IT Solutions 06-01-2023 Website performance is referred to as how quickly the web page is loaded, rendered, and visible to user. This is one of the main factor for creating successful websites. There is a lot of ways you can increase your website performance. In this blog, we are discussing static cache control method to better performance of the laravel webbsite. Develop Web Accessible Websites - Accessibility Guide And Usage Web Lynxsia IT Solutions 26-12-2022 When designing and developing websites or web apps, every developer has in mind that everyone can access the website with ease. Did we really take care of every single human in our mind while creating? As per the record 20% of the world's population has some kind of disability. This means that while creating websites we need to take care of those with disability so that they can easily access our website and perform necessary actions. For example, those who have a visual disability can easily navigate to our website, differentiate between text and links, etc. In this blog, we'll discuss the Web Content Accessibility Guideline (WCAG). How to be a better Programmer Programming Mohd Fayeem 23-12-2022 As a programmer, it is difficult to be the best of what knowledge you have or learning. whether it is the web, application, software, game, ML, AI, or anything else. It just gets hard and hard. I'm a programmer and I faced the same problem during my start-up. Later I came to know some key points which are quite helpful to me and I'm glad to share them with all of you. They are nothing but simple habits in my daily routine but are sometimes hard to implement. Besides, it's quite unnatural to follow someone's habits instead try to make your own. What People Say About Us Greate place for it services Imtiyaz Khan Great service with flexible prices and standard product Mohd Shafat Ali good company for websites and SMS. cheap price Naeem Ahmad One of the best company for website design, software development, sms services and for all you it need. Mo. ameen Great work done by Lynxsia IT Solutions. One of the best company for website, software, APP development and for bulk sms in Banda as well as in UP Yasmeen Khatoon Lynxsia's website design team far exceeded my expectations on every front, and I have very high expectations. The end product is a beautiful website that embodies who we are as company. Every person I worked with at Lynxsia was knowledgeable, creative, prompt, and personable. Banda Para Medical College & Nursing School Solutions Website Design & Development Applicaton Design & Development ERP Design & Development Software Design & Development Social Management Graphic Design Prices Website Applicaton ERP Software Social Graphic Design Industries School & College Hotel & restaurants Hospitals Business Shopping Resources About Contact Clients Themes eLearning Blog Policy Lynxsia IT Solutions We are concern with various development process like website design & development, E-commerce development, Software development, Application development, PWA Development, and many more.. Kotwali Road, Chhiptehri, Banda, 210001, UP, India +91-7275716753 info@lynxsia.com Subscribe Install PWA App Copyright © 2022, Lynxsia IT Solutions, All rights reserved Reduce bounce rates