PROFIT GEEK CONSULTING GROUP О нас Услуги Тарифы Новости Контакты Ru Eng Tur China Узнай прямо сейчас стоимость товара в Китае Начать чат с оператором Добро пожаловать на Profit Geek.5.0 Начать чат с оператором Рассчитать логистику Начать чат с оператором О нас Компания Profit Geek Consulting Group В марте 2017 года компания Profit Geek Consulting Group была зарегистрирована в качестве Ltd в городе Гонконг. Основана А.К.М, цель компаний была закрепиться на международном консалтинговом рынке. Компания начала свою деятельность в первую очередь, формируя клиентскую базу из китайских партнеров по импорту и экспорту товаров в Россию, СНГ и ряд стран Европы. За два года компания стала бизнесом среднего размера в сфере качественных консультативных услуг в городах Китая. Со временем команда (STT), решили выходить в онлайн, благодаря этому проект вышел на новый уровень развития. PGCG — это совершенно новый вид консалтинга, состоит из группы опытных специалистов, готовых предоставить консультацию в тех странах, которые на сегодня представляют наибольший интерес для бизнеса. Подрядчики и производители Поддержка и сопровождение Продавцы и покупатели Продвижение бизнеса Юридические лица Физические лица Суть нашей работы — это предоставление полной, независимой и достоверной информации для создания бизнеса или его улучшения. Profit Geek консалтинг является независимой площадкой, поскольку она несет ответственность только перед своими клиентами и исполнителями, как третья сторона. Основные услуги Логистика Buyer service Существуют три способа доставки: ЖД транспорт Автотранспорт Авиатранспорт Стоимость доставки зависит от характеристик груза (вес, размеры) и дальности расстояния. Тариф расчитывается индивидуально нашими специалистами. Определить задачу для Логистики: Выберете город отправки и город принятия груза, габариты груза (вес ,кубатуру ,замеры и стоимость груза ) 01 Оставьте заявку оператору 02 Специалист уточнит детали заказа 03 Производится запрос у топ A,B,C,D логистических компаний и предлагаются все варианты отправки 04 Подтверждает A логистическую компанию 05 Передача груза ,A логистической компании Получения груза Услуга Buyer service включает в себя полное проведение нашими специалистами сделки по покупке товара Эксперт представляет ваши интересы и учитывая ваши потребности, помогает выбрать самый качественный товар. Вы нанимаете человека, который представляет ваши интересы и индивидуально выполняет все необходимые операции по подбору, передавая вам информацию о товаре в реальном времени. Специалист проводит анализ тенденций рынка, предоставляет необходимую информацию о поставщиках, проверяет и согласовывает условия закупок. Повышает эффективность и действенность всей группы управления закупками и цепочками поставок за счет понимания местных культурных норм, политических и социальных вопросов. Наши специалисты обладают высокими этическими и профессиональными стандартами во всех отношениях. Определить задачу для Баера: (выберите товар ,составьте список и план действий) 01 Оставьте заявку оператору 02 Ожидайте обратной связи пока идёт расчёт потенциальной стоимости услуг и подбор Баера 03 Финальное подтверждение Оплата услуг 05 Выполнение задачи Закрытие сделки Наши специалисты используют все методы, для достижения максимальных показателей, контролируя качество и гарантируя соответствия всем установленным требованиям. Эксперт представляет ваши интересы и учитывая ваши потребности, помогает выбрать самый качественный товар. Почему нас выбирают? 24/7 служба экстренной помощи Скидки пенсионерам и студентам Бесплатный консультант Доступные цены Никаких скрытых затрат Быстрые услуги Гарантированное качество работы Лицензированные сотрудники Высококвалифицированный персонал Тарифы пакет 2 20 000 руб Консультация Разбор Обратная связь со специалистом Select plan пакет 1 3~15 % Анализ рынка Поиск и подбор производителя Согласование и подписание контракта Контроль качества Отправка Select plan пакет 3 2,5 – 25$ / кг Страховка груза 4-15% Время доставки 7-60 дней Select plan Реализованные проекты Тип услуги Консультация XXX Тип товара XXX Наименование Венец Общий вес 500 Откуда XXX Куда XXX Срок доставки XXX консультация клиента в течение 15 дней 04.13.2022 Тип услуги Консультация 1700000 Тип товара Оборудование Наименование XXX Общий вес 5000 Откуда ZJ Куда MSK Срок доставки 30 выкуп товара (PG Fee: 10% ) ,проверка товара + упаковка + доставка- по тарифу 5,5 $ + 3% . 21.01.23 Тип услуги Консультация 8500000 Тип товара XXX Наименование 40'HCFR Общий вес XXX Откуда QD Куда ALM Срок доставки XXX консультация клиента в течение 15 дней 03.25.22 Тип услуги Логистика 200000 Тип товара XXX Наименование XXX Общий вес 29 Откуда GZ Куда MSK Срок доставки 15 выкуп товара (PG Fee: 10% ) ,проверка товара + упаковка + доставка- по тарифу 13 $ + 4% . 03.19.22 Тип услуги Консультация 20000 Тип товара XXX Наименование XXX Общий вес XXX Откуда XXX Куда XXX Срок доставки XXX консультация клиента в течение 15 дней 02.28.22 Тип услуги Логистика 2600000 Тип товара XXX Наименование XXX Общий вес 213 Откуда GZ Куда MSK Срок доставки 30 выкуп товара (PG Fee: 10% ) ,проверка товара + упаковка + доставка- по тарифу 7,5 $ + 4% . 02.23.22 Тип услуги Консультация 20000 Тип товара Оборудование Наименование XXX Общий вес XXX Откуда XXX Куда XXX Срок доставки XXX консультация клиента в течение 15 дней, 01.20.22 Тип услуги Логистика 4000000 Тип товара электроника Наименование XXX Общий вес 373 Откуда GZ Куда MSK Срок доставки 30 выкуп товара (PG Fee: 10% ) ,проверка товара + упаковка + доставка- по тарифу 5,5 $ + 3% . 01.04.22 Отзывы Logistics map Error: Contact form not found. Контакты 8615810791195 г. Москва, ул. Ленина, 13 Copyright © 2023 Profitgeek.com™. Все права защищены. Profit-geek.com это собственность Profit Geek HK Ltd., онлайн-консалтинг