Diyetisyen Merve Köklüce 0546 943 34 00 info@mervekokluce.com Anasayfa Hakkımda Hizmetlerim Online Danışmanlık Tarifler Makalelerim İletişim Randevu Al BEDENİNİZİ ÖLÇÜN ! SAĞLIĞINIZI TANIYIN Beden Kütle İndeksinizi Hesaplayın (BKI) Günlük Enerji İhtiyacınızı Hesaplayın Günlük Su İhtiyacınızı Hesaplayın Bel Çevresi Ölçümünüzü Değerlendirin Merhaba, “Sana en iyi gelen beslenme tarzını birlikte keşfederek, sağlıklı alışkanlıklar edineceğin bu serüvende, yol arkadaşı olacağımız için çok heyecanlıyım!” Benimle İletişime Geç Makalelerim Polikistik Over Sendromunda Stresle Nasıl Başa Çıkabiliriz? -Beslenme Stratejileri- Makaleyi Oku KALICI KİLO VERMENİZ İÇİN GİTMENİZ GEREKEN 3 DAVRANIŞ DEĞİŞİKLİĞİ! Makaleyi Oku SALATA ÖĞÜN YERİNE GEÇER Mİ / SALATAYI NASIL BESLEYİCİ HALE GETİREBİLİRİZ? Makaleyi Oku SUPPLEMAN / SUPPLEMENT / TAKVİYE KULLANMALI MIYIZ? Makaleyi Oku MUCİZE ZAYIFLAMA ÇAYI, MUCİZE BESİN VAR MI? Makaleyi Oku İnsülin Direncinde Nasıl Beslenmeli? Makaleyi Oku Polikistik Over Sendromunda D vitamini Kullanımı Makaleyi Oku 5 ARALIK DÜNYA TÜRK KAHVESİ GÜNÜ Makaleyi Oku Meyve Suyunu Değil Meyvenin Kendisini Tüketin Makaleyi Oku Danışan Yorumları Merve Hanımın sihirli bir değneği var, beslenmeyle ilişkimin düzelmesi. O kadar güzel tarifler öğrendim ki sağlıklı beslenmenin birçok yönünü gördüm. Benim için asla dediğim ne varsa bana her 'deneyelim' dediğinde son buldu. Kalıplarım yıkıldı, çoğu zaman hiç kimse bunun farkında olmuyor. Sadece kilo odaklı olduğumuz için farkında değiliz. Asıl düzeltmemiz gerekenin zihnimizde olduğunu bana gösterdi. Ben tam 14 kilo verdim ama rakam değil geldiğim şu nokta benim için önemli. Birçok diyetisyene gittim ama asla öğrenmediğim şeyleri öğrendim. Mesleğini severek yapmak bir yana insan psikolojisinden de çok iyi olduğunu söylemem gerek. Bana hiçbir zaman HAYIR demedi, o bana Hayır demediği için benim algılarım değişti. Kısacası 3 aylık yolculuğumuzun sonunda diyorum ki İyiki Merve Hocamla kesişmiş yollarımız. Canım yol arkadaşım Mine Bebekoğlu, 33, İstanbul Canım hocam, diyet sürecimiz sonuna gelmişken sizin bana kattığınız birkaç şeyden bahsetmek istiyorum, öncelikle bu zamana kadar ben ne kadar sağlıksız ve kötü besleniyormusum sizin hayatıma getirdiğiniz beslenme düzeninden sonra anladım ben bunu, sürekli ben sigara içmiyorum alkol kullanmıyorum sigara alkol kullananlar bile benden sağlıklı değerlim çok kötü neden acaba diye düşünürken herşeyin sebebinin yediğim kötü gıdalar olduğunu ben bu yaşımda sizinle öğrendim emekleriniz için çok teşekkür ederim size. Bu arada sadece benim hayatıma dokunmadiniz çevremdeki bütün insanlara da dolaylı yoldan dokunmuş oldunuz sizden öğrendiğim bilgileri aktardığım yakın çevremdeki insanlar da yavaş yavaş güzel beslenmeye başladılar. Bana en önemli katkılarınız da biri de yıllardır bırakmaya çalıştığım şeker, küçücük bardağa 10 küp şeker attığım zamandan sizin sayenizde hiç şekersiz bir hayata geçmek sandigimdan daha kolay oldu. Bana sadece bir diyetisyen edasıyla değil de arkadas gibi yaklaştığınız için de size ayrı ayrı teşekkür ederim. Sürecimiz bitse de bir telefon uzağında olduğunuzu bilmek bana güç veriyor, iyiki sizi tanımışım, iyiki hayatıma dokunmadiniz hocam, sizi çok seviyorum ❤️ Elif, 28 Merve Hanımla spor hocam sayesinde tanıştık. Spora başlayınca çok fazla herkesin fkri oluyor ve bu karmaşa içerisinde nasıl besleneceğimizi de bazen bilemeyebiliyoruz. Merve Hanımla başlamadan önce kullandığım protein tozları ve daha birçok takviyeyi düzene soktuk. Amacım belirli kas kütlesini vücuduma sokmaktı ve başardım ancak şu an yaşam tarzı olarak spora devam ediyorum. Spor salonu yerini koşuya bıraktı ve bundan da memnunum. Merve Hanımla yaklaşık 4 ay çalıştık ve pek çok şeye bu kısa sürede hakim olduğumu düşünüyorum. Çok fazla şey öğrendim neyin bana uygun olup olmadığını öğrendim. Yanlış protein tozu kullanımım ve karaciğer yağlanmam nedeniyle yüzümdeki sivilcelerim de beslenme programıyla iyileşti. Bana doğru bilgileri her zaman bilimsel kanıtlarıyla açıkladığı için Merve Hanıma teşekkür ediyorum. Yavuz Selim Atağ, 29, İstanbul Merve Hanımla 2022 Ocak ayında başlamıştık. Dünyalar tatlısı ve mesleğini büyük bir özveri ile yapan bir diyetisyen. Onun çalışkanlığı benim beslenme sürecine uyumumu da kolaylaştırdı ve motive etti. Diyetisyeninizin enerjisiyle uyuşmak çok önemlidir ben bunu yakalamıştım. Bu konuda kendimi çok sanslı hissediyorum diyetlerle yıpranmamıştım çünkü. doğum sonrası kilolarımı vermek için ilk diyetisyenim Merve Hanım oldu. Yol arkadaşlığımız için çok mutluyum. Programımız 2 ay önce bitti ve hala kilomu koruyorum. Bana kattığınız her şey için teşekkür ederim. Tüm sabrınız ve kontrolleriniz güleryüzünüz için. Hayatıma neşe bakış açıma şefkat kattınız. İyiki ki sizi bulmuşum. Sizinle tanışacak olan her danışan çok şanslı... Remziye Çetin, 44, İzmir Merve ablayla beslenme programına annem sayesinde başladım. Bulimia tanısını bir yıl önce almıştım. Benim için bunu aşmak ve yiyeceklerle sağlıklı ilişki kurabilmek çok zordu. Hiçbir desteği kabul etmediğim bir dönemden geçerken annem daha önce Merve ablanın danışanı olduğu ve ona güvendiği için beni de dahil etti. Tabi bu 3 ayını aldı :D ama şu an 9. ayımızdan yazıyorum. İlk online görüşmemizde bana bu zaman alacak demişti. Önce aşırı yemem üzerine ve sonra beslenme saatlerim üzerine çalıştık. Bunları aştıktan sonra sezgisel beslenmeye geçiş yaparak yemeklerle aramın düzelmesini sağladık. Kendime nasıl eziyet ettiğimi iyileştikten sonra gördüm. Kusmalarımın verdiği gastrit ve durduk yere mide bulantıları, vitamin eksiklikleri tamamen gitti. Her şey için teşekkür ederim özellikle sabrınız için. Zor bir öğrenciniz olduğumu biliyorum. Bana her zaman şefkatle yaklaştığınız ve en başından beri yargılayıcı yaklaşmadığınız için teşekkür ederim. İyiki benim güzel diyetisyenimsin... Beyza Özdilek, 16, Samsun Arkadaşımın tavsiyesi üzerine Merve Hanımla iletişime geçtik. Kısa bir süre içerisinde istediğim forma kavuşmak için başvurmuştum. Yük fazla olunca haliyle zaman alıyor elbette önce bunu kabullenerek başladım. Tahmin ettiğim gibi hiç kısıtlı beslenmelerim olmadı. Sigara böreğide yedim, patates kızartmasıda. Merve Hanımın söylediği gibi, ölçüsünü ayarlayarak her şeyi tüketebildim. Hiç sevmediğimi düşündüğüm besinleri hayatıma aldım. Diyet değil bu sizin beslenme programınız dediği ilk gün zaten çok rahatlamıştım. Son diyetisyeniniz olacağım demişti, öyle oldu. Şimdi hedefime ulaştım ve koruma döneminede geçtim. Yıllar öncesinden Merve Hanımla başlamak isterdim ama nasip bugünlereymiş. Her şey için teşekkür ederim. İyi ki karşılaşmışız. Saygılarımla İlker Tarık Bilgili, 32, Frankfurt Merve Hanımla tüp mide ameliyatı olmaya karar verirken tanıştık. Aslında son bir kere umut ederek ve instagramdaki karbonhidratlar zararlı değildir postunu görerek kendisine ulaştım :) Endişeli gergin ve cebimde diyet yapmaya karşı çok yanlış bilgilerle başlamıştım. Enerjisine hayran kaldım. Onun yumuşatıcı ve şefkatli yaklaşımı ve sorunun bende olmadığını farkettirmesi dünyamı tamamen değiştirdi. Şu an çok yol katettik ama asla verdiğim kilolara odaklanmayacağımı düşünmezdim. Benim için tartı bağımlılığı kalktı artık. O kadar fazla değişim varki alışkanlıklarımda, bir beslenme düzeninin insana katabileceği en muazzam şey bu bence. Çok şanslıyım. Şu an ameliyat olup kendime ne kadar zarar vermiş olabileceğimi düşünüyorum ve iyi ki diyorum. Canım diyetisyenim Merve Hanım. Sağlıklı yaşamda yol arkadaşım, ablam, hocam... Duygu Yılmaz, 19, İstanbul Merve Hanımla tanışmamız instagramdan paylaştığı bir PCOS yazısı ile oldu. Bana şefkatli yaklaşımı ve beslenmeyi zor değil de kolayca düzene sokabileceğime karşı inancı ondan beslenme danışmanlığı almama vesile oldu. Şimdi yaklaşık 6 aydır birlikteyiz. Açıkçası ne kadar açıklamaya çalışsam da bana kazandırdıklarını cümleye dökmem zor. Çünkü şu an eski bakış açımı düşünüyorum da bu sanırım dönüşebileceğim en son noktaydı. Beslenme alışkanlıklarım tamamen değişti. Aşama aşama katettik bu yolları. Bazen çevremdekiler şaşırıyor hatta, onlara anlatmaya çalışsamda beslenme düzeni birden değişebilecek bir şey değil önce Merve Hanımın da dediği gibi ''neyi neden yaptığınızı bilmeniz gerekiyor'' diyorum. Biz ilk konuştuğumuzda bana dediği şu cümleyi asla unutamıyorum: ''Firuze hanım biz kilo kaybedebiliriz, bu işin en kolay kısmı ama hedefimiz bu değil. Dünyanın neresinde olursanız her koşulda size en iyi gelecek beslenmeyi yapabiliyorsanız bu iş olmuş demektir.'' Ben diğer PCOS hastaları gibi insülin direnci, obezite vb. durumlara sahip değildim ama regl dönemlerim hep şiddetli ve seyrekti. Bunun yanında hiçbir zaman kendimi iyi hissetmiyordum. Duygusal iniş çıkışlar, yemeği bir kaçamak olarak görmek ve pek de sağlıklı olmayan gıdalarla beslenmek yaşam tarzım haline gelmişti. Bundan kurtulmak istiyordum... Çünkü bana zarar veriyordu. Şimdi geriye dönüp baktığımda bana ne kadar zarar verdiğini görebiliyorum. Şu an kendimi kuş gibi hissediyorum. Meğer beslenme hayatımızın her gününde ne kadar büyük yer kaplıyormuş ve ne kadar da ilişkiliymiş mutluluğumla.. Ben konuşmayı pek severim tıpkı Merve Hanım gibi ama belli ki burada bitirmem lazım. Yani anlatacak çok nokta var ama tek diyebileceğim şey İYİKİ MERVE HANIM. Mesleğine duyduğu sevgiyi böyle profesyonel ve etik olarak uygulaması da beni kendine hayran bırakıyor. Biraz daha yolumuz var çünkü bu yazı ile o da öğrenecekki 3 aylık hamileyim ve artık gebelikte beslenme düzenine ihtiyacım olacak... Firuze Selvi Çakılca, 37, Diyarbakır Hızlı Linkler Anasayfa Hakkımda Hizmetlerim Online Danışmanlık Tarifler Makalelerim İletişim © Mali Powered By Beni Takip Edin! :