开云彩票●(中国)官方网站 中文 | English 首页 走进凯强力 产品中心 工程项目 融资众筹 媒体资讯 人才招聘 售后服务 联系我们 凯强力概况企业文化企业荣誉视频中心气体膨胀致裂设备挖改液压凿岩机液压凿岩机液压劈裂机液压凿岩台车液压劈裂管矿山合作工程部合作现场施工图集公司新闻行业资讯专题报道加盟代理服务理念服务承诺 搜索 官方电话：0757-85515196 在线视频 案例展示 更多>> 走进凯强力 更多>> 深圳市凯强力科技有限公司是国家级高新技术企业与行业标准的制定企业。凯强力先后开发出拥有自主知识产权、具有高科技含量的四大系列几十种产品，系列一为矿山工程液压凿岩设备：气腿式凿岩机、三角支架凿岩机、立卧支架凿岩机、圆盘式凿岩机、折叠臂、履带式、轮胎式液压凿岩台车，全液压单臂掘进钻车、挖改凿岩机、挖改潜孔钻机；系列二为矿山工程液压劈裂设备：液压劈裂机（液压分裂机）、机载劈裂机、液态劈裂机；系列三为破拆救援设备：破拆救援包、液压剪扩器、液压剪、液压顶石机、液压破石器、液压顶石器、液压扩张器等；系列四为矿山工程开采作业中的辅助设备：刻槽器、液压斩石机等。其中四大系列产品均国内首创、世界领先。凯强力四大系列产品已申请和荣获国家专利48项，其中发明专利12项，在2009年被认定为国家级高新技术企业，且率先在行业内通过了ISO9001质量管理体系认证、欧盟CE认证，在自主知识产权的基础上，我们积极参与国家标准、行业标准的制定，2008年10月中国行业标准协会正式公布液压劈裂机（ZL 200630307316.1）、手持式液压凿岩机（ZL 200630307317.6）等8个的国家行业标准均由凯强力参与制定颁布。2014参与国家2项标准制定和参与一项国家863计划的研发。定位：液压凿岩、液压分裂的专业生产研发制造供应商，力争做成行业第一，乃至亚洲第一。宗旨：公司本着“研发创新，追求卓越”的经营理念，使产品不断完善，业务不断发展，公司不断壮大。在企业发展上秉承“融合科技精华，建设无限完美”的核心目标，以“客户的成功是我们生存的根本”为己任，期待与中外新老朋友携手并进，实现共赢，共创辉煌。 产品展示 更多>> 一次性塑纸气体膨胀致裂管 产品品牌： 凯强力 产品型号： QL-PZ07 产品分类： 气体膨胀致裂设备 产品描述： 气体膨胀一场颠覆性的革命到来啦！凯强力引用军工技术，采用直十导弹发射架和肩扛反坦克火箭筒的高强度塑料技术，经过无数次的实验，终于对气体膨胀致裂器做了颠覆性的改进，凯强力一次性塑料致裂管诞生了。 气体膨胀发热管 产品品牌： 凯强力 产品型号： QL-PZ01 产品分类： 气体膨胀致裂设备 产品描述： 凯强力气体膨胀发热管的技术改进，采用军工材质，走军民科技融合之路，大幅提高了工艺水平及装备技术，减少漏气受潮和不同步现象。 第三代孔内充装一次性气体膨胀致裂管 产品品牌： 凯强力 产品型号： 产品分类： 气体膨胀致裂设备 产品描述： 凯强力气体膨胀发热管的技术改进，采用军工材质，走军民科技融合之路，大幅提高了工艺水平及装备技术，减少漏气受潮和不同步现象。 气体膨胀充装机 产品品牌： 凯强力 产品型号： 产品分类： 气体膨胀致裂设备 产品描述： 凯强力气体膨胀充装机是由变频电机和全液压控制双控制，每小时可充装500升二氧化碳液体，5条5公斤管可在2分钟左右充装完成，充装压力可达50Mpa。不仅有压力和重量显示，还有温度，环境湿度，还有储气罐温度显示。 气体膨胀充装架 产品品牌： 凯强力 产品型号： QL-PZ04 产品分类： 气体膨胀致裂设备 产品描述： 凯强力气体膨胀充装架人性化设计，全部采用液压自动锁紧，无需人力使用扳手，从而大大减少劳力。气体膨胀充装架已申请专利。 气体膨胀旋紧机 产品品牌： 凯强力 产品型号： QL-PZ05 产品分类： 气体膨胀致裂设备 产品描述： 凯强力气体膨胀旋紧机，采用变频调速调压，可定两档操作，旋紧压力可调。从73管至108管均可以实现自动旋紧。 推荐资讯 更多>> 急召有实力三到五个开采工程队 [ 公司新闻 ] 2019-08-23 二氧化碳是如何实现爆破的？ [ 公司新闻 ] 2019-08-20 为什么同样使用二氧化碳爆破，施工效果却完全不同？ [ 行业资讯 ] 2019-08-19 二氧化碳致裂爆破设备助力企业彻底解决石场开采的难题！ [ 公司新闻 ] 2019-08-17 8月16日发货云南、贵州、福建：气体膨胀致裂管 [ 公司新闻 ] 2019-08-17 可重复使用凯强力致裂管的优势 [ 公司新闻 ] 2019-08-16 为什么二氧化碳爆破污染较小？ [ 行业资讯 ] 2019-08-15 二氧化碳致裂设备的安全技术要求以及常见故障及解决方案 [ 行业资讯 ] 2019-08-14 感谢广东省爆破协会大佬们的认可，感谢惠州中特戴总的大力支持，我们将继续努力服务社会！ [ 公司新闻 ] 2019-08-12 二氧化碳爆破致裂设备的具体存放环境 [ 行业资讯 ] 2019-08-12 二氧化碳爆破现在可以完全替代炸药吗？ [ 行业资讯 ] 2019-08-12 为什么二氧化碳爆破在越来越多的工程中使用？ [ 行业资讯 ] 2019-08-09 感谢爆破网朱博士和中人爆破杨经理，亲自到我司现场参观指导。 [ 公司新闻 ] 2019-08-07 液压挖机钻机的行业前景及发展趋势 [ 行业资讯 ] 2018-11-23 二氧化碳致裂管这些年的发展历程 [ 行业资讯 ] 2018-11-21 友情链接 柱式分裂机岩石劈裂机岩石分裂机气体爆破设备二氧化碳气体爆破二氧化碳爆破施工队二氧化碳爆破公司 滚动公告 1.机械行业：中国工程机械未来五年发展方向？ 2.第二届中国工程机械配套件高峰论坛大幕将启 3.工程机械行业兼并购的资本之舞 ©2016-2018 深圳市凯强力科技有限公司 www.kqlcn.com 版权所有 技术支持：winsworld.cn | 手机版 | 管理登录 在线客服 客服一 工作时间周一至周六 ：8:30-17:30 联系方式电话：0757-85515196电话：13922877958 分享网站 新浪微博QQ分享QQ空间豆瓣网百度贴吧