Het Mauritshuis: het mooiste museum van Den Haag | Mauritshuis Menu Bezoek Nu te doen Ontdek collectie Shop Meer Pers Vrienden en schenken Zakelijk Scholen Over ons Contact Nederlands NL Tickets Nederlands NL Zoeken Zoeken Sluit zoeken icon_16_close Suggesties Geen resultaten ‘’ Probeer dit eens: Check de spelling van je zoekopdracht Maak je zoekopdracht minder specifiek Suggesties Openingstijden Nu te doen Voor kinderen Ontdek collectie Meisje met de parel Zoeken... Tickets Zoeken icon_16_close Nederlands English Deutsch Français Italiano Español Português 日本語 中文 Русский Mauritshuis Artboard 1 Artboard 1 Roelant Savery's Wonderlijke Wereld Maak kennis met deze 'alleskunner in de kunst' aan de hand van ruim 40 schilderijen en tekeningen. Nu te zien Openingstijden en prijzen Activiteitenagenda 2024 Artboard 1 Artboard 1 PotterKijkers - We gaan het legendairy (get it?) schilderij 'De stier' van Paulus Potter restaureren!... Volg inspirerende activiteiten rondom Internationale Vrouwendag op 8, 9 en 10 maart. Een paradijs voor vogelaars: Arjan en Gisbert van de Vogelspotcast duiken ons museum in! Het mooiste uit de tijd van Rembrandt en Vermeer Openingstijden Mauritshuis Maandag 13.00 - 18.00 uur Dinsdag - Zondag 10.00 - 18.00 uur Galerij Prins Willem V Maandag Gesloten Dinsdag - Zondag 12.00 - 17.00 uur Bekijk onze aangepaste openingstijden Ontdek onze collectie vanuit een verhaal Over de schilderijen van het Mauritshuis valt veel te vertellen. Daarom gaan we, samen met experts van buiten het museum, op zoek naar de mooiste verhalen over de collectie. Kies een thema en laat je meeslepen! Ontdek kunstverhalen Kunstverhaal Gezocht: Inspiratie Inspiratie, wat is dat eigenlijk? Deze kunstenaars van nu vonden hun creatieve energie in onze schilderijen én inspireren op hun beurt weer een nieuw publiek. Kunstverhaal Wat is roofkunst? Huh? Hangen er gestolen schilderijen in het Mauritshuis? Van wie zijn die dan? En hoe zijn ze in het Mauritshuis beland? Kunstverhaal Het puttertje Het vogeltje dat Carel Fabritius in 1654 schilderde is de hele wereld overgevlogen. Wat is toch de aantrekkingskracht van dit distelvinkje? Kunstverhaal Rembrandt: de spannendste kunstenaar van de 17e eeuw Rembrandt is de meest bekende kunstenaar van Nederland. Maar waarom eigenlijk? Wat maakt zijn schilderijen zo bijzonder? Kunstverhaal Het beroemdste meisje ter wereld Van over de hele wereld reizen mensen naar Den Haag om het Meisje met de parel van Johannes Vermeer in het echt te zien. Waarom is ze zo beroemd? In dit verhaal gaan we op zoek naar het antwoord. Kunstverhaal Wie zijn de vrouwen van het Mauritshuis? Ontdek waarom er veel meer vrouwelijke kunstenaars in de 17e eeuw waren dan je denkt. Kunstverhaal voor kinderen Een museum vol dieren Je verwacht in ons museum misschien alleen maar schilderijen van chique dames en heren met grote, witte kragen (en die zijn er ook), maar we hebben ook heel veel dierenschilderijen. Want dieren en mensen, die horen bij elkaar. En dat was vroeger ook al zo. Kunstverhaal Johan Maurits en het Mauritshuis Het Mauritshuis en veel schilderijen die je er kunt zien hebben een link met koloniale geschiedenis. Ontdek hoe Johan Maurits, het koloniale verleden en de slavernijgeschiedenis terug zijn te vinden in het museum. Volg ons op social media Wil je op de hoogte blijven van alles over het Mauritshuis? Volg ons op een van onze social media kanalen. Heb je mooie foto’s van je bezoek aan het Mauritshuis? Of heb je iets gemaakt, geïnspireerd op een van onze schilderijen? Vergeet ons niet te taggen in je bericht. Dat vinden we leuk om te zien, en delen we graag. instagram.com facebook.com https://youtube.com/hetmauritshuis pinterest.com Hoogtepunten uit onze collectie Gezicht op Delft Johannes Vermeer Zelfportret Rembrandt Meisje met de parel Johannes Vermeer Stilleven met kazen, amandelen en krakelingen Clara Peeters Puttertje Carel Fabritius Vorige Volgende Wees als eerste op de hoogte, schrijf je in voor onze nieuwsbrief Blijf op de hoogte van onze tentoonstellingen, activiteiten, nieuwe aanwinsten en speciale aanbiedingen. We hebben ook een nieuwsbrief speciaal voor families E-mailadres Voornaam Achternaam Algemene nieuwsbrief Familienieuwsbrief Ik ga akkoord met de algemene voorwaarden js-hook-alert> Meld aan Praktische links Bezoek Nu te doen Contact Direct naar Meisje met de parel Verhalen over de collectie Wandelen door het virtuele museum instagram.com facebook.com https://youtube.com/hetmauritshuis pinterest.com Artboard 1 Artboard 1 Scroll Scroll Scroll met je muis, of gebruik de pijlen om door de pagina te navigeren Scroll Welkom bij het Mauritshuis. Onze website maakt gebruik van cookies. Wil je liever geen cookies, of wil je meer lezen over de cookies die we gebruiken? Kies dan voor Cookies aanpassen. Cookies aanpassen Ga akkoord Audio als tekst icon_16_close Tip! Bekijk de tour in de app voor de beste ervaring Multimediatour Mauritshuis global.appdownload global.appdownload Bewaar voorkeuren Open browser