UPC - UPC Universitat Politècnica de Catalunya UPC. Universitat Politècnica de Catalunya Menu Menu Eines Ves al contingut Ves al menú Informació per a... Futur estudiantat Empresa Mitjans de comunicació - Sala de Premsa Estudiants UPC - Atenea Personal UPC Personal investigador Alumni Seu Electrònica Contacte Idioma:Català Català Español English Cercar... Cerca a la UPC Navegació principal GRAUS Graus 2024-2025 Programes acadèmics de recorregut successiu (PARS) Activitats per a futur estudiantat Accés i admissió Matrícula Preus i beques Calendari i normatives acadèmiques Acreditació i reconeixement d'idiomes Mobilitat i pràctiques Molt més que estudiar Jornades de portes obertes Inscriu-t'hi! Ponderacions PAU 2024 Usos i dretslingüístics a la UPC Protocol de llengües a l'aula MÀSTERS Màsters universitaris 2024-2025 Per què estudiar un màster a la UPC? Accés, admissió i matrícula Preus i beques Calendari i normatives acadèmiques Acreditació i reconeixement d'idiomes Mobilitat i pràctiques Màsters de formació permanent Preinscripció oberta Inici de curs setembreInforma't! Sessions informatives Curs 2023-2024 Nous màsters Curs 2024-2025 DOCTORATS Raons per fer un doctorat a la UPC Programes de doctorat Doctorats industrials Escola de Doctorat Presentacióde l'Escola FORMACIÓ PERMANENT Màsters i postgraus de formació permanent (UPC School) Campus FPCAT-UPC de la Mobilitat Sostenible Microcredencials Blau 3005 (càpsules d'aprenentatge) Cursos d'idiomes Diploma per a més grans de 55 anys Programa Blau 3005 Aprenentatge de petit format obert a la ciutadania Nous postgraus microcredencialsen mobilitat 4.0 Adreçats a professionals R+D+I Coneixement UPC Personal investigador Departaments, instituts i centres de recerca Producció científica Innovació Serveis a les empreses Suport a l'R+D+I Programa HR Excellence in Research Connèxia UPC Programa 360universitat-empresa Portal de serveis cientificotècnics A l'abast d'empreses i institucions Portal de ciència ciutadana de la UPC Participació oberta al públic LA UPC La institució Centres docents La UPC als rànquings La UPC transparent Govern i representació Estructura i organització Serveis i vida universitària Honoris causa Aliança Unite! UPCArts La comunitat culturalde la UPC. Bibliotècnica La biblioteca digitalde la UPC. Vine a conèixer la UPC! Jornades de portes obertes Als diferents centres docents, adreçades als futurs i les futures estudiants universitaris Actualitat Commemoració del 8M a la UPC El 7 de març, a les 12 h, la sala d'actes de l'ESEIAAT serà l'escenari de la taula rodona ‘Inspirant el canvi: dones emprenedores', l'acte institucional per commemorar el Dia Internacional de la Dona a la UPC. Escoles i facultats de la Universitat també han programat diverses activitats amb motiu d'aquesta data, mentre que el Consell de l’Estudiantat fa una crida a la comunitat universitària per unir-se a la columna UPC a la manifestació del 8M, a la ciutat de Barcelona. Es presenta un estudi sobre l’adaptació de la costa catalana al canvi climàtic El dia 7 de març a les 17 h a la sala d'actes de l'edifici Vèrtex Prevenir i abordar les violències masclistes digitals Una guia elaborada per la UPC que es presenta, el 13 de març, a la FIB Premi Duran Farell per a projectes de recerca Presentació de candidatures: fins al 15 de maig, a les 14 h Oberta, fins al 21 de març, la convocatòria d'ajuts del CCD Per a projectes de cooperació amb participació de la comunitat UPC La UPC, segona classificada per equips a la UNIRUN S'ha endut tres dels quatre premis atorgats Validació de tecnologies per gestionar els ecosistemes marins En un projecte amb participació del SARTI Els reptes davant la LOSU i la IA centren la reunió d’UP4 El finançament i les necessitats de plantilla, altres temes tractats La UPC incorpora vuit nous màsters en àmbits emergents A l'oferta d'estudis per al curs 2024-2025 Més notícies Vols estudiar a la UPC? Màsters universitaris Sessions informatives Beques i ajuts Informa’t de les diferents convocatòries Molt més que estudiar Viu la UPC en un sol clic! Màsters i postgraus de formació permanent UPC School Microcredencials Mobilitat 4.0 Blau 3005 Càpsules d'aprenentatge Sessions informatives de màsters Viu la UPC Ciència ciutadana La ciència ciutadana és la participació oberta del públic general en els processos i activitats de recerca. Sense plàstic és fantàstic! En marxa la campanya per reduir envasos i elements de plàstic. Nova ronda de finançament Unite! Seed Fund L'aliança Unite! ofereix finançament a idees innovadores de l'estudiantat, el PDI i el PTGAS de la UPC. Els mitjans de comunicació destaquen El País Mihael Kovač: “Quienes mejor usan los ordenadores son grandes lectores de libros” 04/03/2024 Obrir 3cat Karina Gibert: "Està a les nostres mans decidir com col·loquem la IA a la societat" 04/03/2024 Obrir La Vanguardia El conseller Nadal visita las universidades presentes en el 4YFN 01/03/2024 Obrir Onda Cero El poliuretano, ¿un peligro? Con Roger Sauquet 29/02/2024 Obrir Agenda Més esdeveniments 7 Març Març Acte institucional #8M #UPC Actes institucionals 14 Març Març Open Class "AI for Dummies: Intel·ligència Artificial en Experiències Pràctiques" Formació 21 Març Març Acte d'investidura del pianista de jazz Ignasi Terraza, 'alumni' de la Facultat d'Informàtica de Barcelona (FIB) Actes institucionals 17 Abril a 18 Abril Abril Fira del Coneixement 2024 Jornada En pòdcast Més pòdcasts L'habitatge, motor de transformació social Amb Marta Peris: disponible a iVoox, Spotify i YouTube. I tu, podries viure en una casa 100% sostenible? Amb Helena Armengol i Marta Galisteo: disponible a iVoox, Spotify i YouTube. Regenerar Barcelona Amb Pere Ravetllat i Sara Vima: disponible a iVoox, Spotify i YouTube. En vídeo Més vídeos Commemoració del 8M Taula rodona, en directe, el 7 de març a les 12 h La UPC al 4YFN Amb 40 empreses de base tecnològica La UPC, avui Magnituds i fites de la Universitat La UPC avui Més xifres 30.437estudiants 3.629PDI 1.989PTGAS 66graus 92màsters 45programes de doctorat 18 centres docents 240programes de formació permanent 13patents el darrer any 371,9 M pressupost 2024 80,9 M ingressos per R+D+I (2022) 87.538 Alumni La UPC als rànquings internacionalsMés rànquings Anterior Següent La UPC a les xarxes universitàries internacionals Més xarxes universitàries Segueix-nos Descarrega't l'App UPC a Google Play i AppStore Reconeixement internacional d’excel·lència Fons europeus Navegació GRAUS Graus 2024-2025 Activitats per a futurs estudiants Accés i admissió Matrícula Calendari i normatives acadèmiques Acreditació i reconeixement d'idiomes Preus i beques Mobilitat i pràctiques MÀSTERS UNIVERSITARIS Màsters universitaris 2024-2025 Per què fer un màster a la UPC? Accés, admissió i matrícula Preus, pagaments i beques Calendari i normatives acadèmiques Mobilitat i pràctiques DOCTORATS Raons per fer un doctorat a la UPC Programes de doctorat Doctorats industrials FORMACIÓ PERMANENT Màsters i postgraus. UPC School of Professional and Executive Development Campus FPCAT-UPC de la Mobilitat Sostenible Microcredencials Blau 3005 (càpsules d'aprenentatge) Idiomes Formació per al professorat no universitari Cursos d'estiu Cursos MOOC Diploma en Ciència, Tecnologia i Societat per a més grans de 55 anys R+D+I Coneixement Personal investigador Departaments, instituts i centres de recerca Producció científica Innovació Suport a la recerca Serveis a les empreses Serveis Cientificotècnics Programa HR Excellence in Research LA UPC La institució Centres docents La UPC als rànquings La UPC transparent Govern i representació Estructura i organització Honoris causa Treballa a la UPC SERVEIS UNIVERSITARIS Tots els serveis Biblioteca Mobilitat Idiomes Esports Borsa de treball Allotjaments Centre Universitari de la Visió UPCArts, la comunitat cultural INFORMACIÓ PER A Futur estudiantat Empresa Mitjans de comunicació. Sala de premsa Estudiants UPC Personal UPC Personal investigador Alumni ACCÉS DIRECTE Atenea E-Secretaria Seu electrònica Identitat digital Serveis TIC Licitació electrònica Portal del Personal UPC Directori PDI i PTGAS Marca corporativa UPCshop, marxandatge Sala de premsa Seguretat i salut Autoprotecció i emergències © UPC Universitat Politècnica de Catalunya · BarcelonaTech Contacte Mapa del web Accessibilitat Avís legal Configuració de privadesa