Umweltbundesamt | Für Mensch und Umwelt Menü Sprungmenü Zur Hauptnavigation Zum Inhalt Zur Suche Home | Umweltbundesamt Umweltbundesamt Meta-NavigationHoher Kontrast Service Datenschutz Barrierefreiheit English Hauptnavigation Start Das UBAWer wir sind Was wir tun Unsere Geschichte Das UBA als Forschungseinrichtung Das UBA als Arbeitgeber Ausschreibungen und Zuwendungen Standorte und Gebäude Fachbibliothek Umwelt Kunst und Umwelt ThemenKlima | EnergieGrundlagen des Klimawandels Treibhausgas-Emissionen Klimafolgen und Anpassung Alles zum Thema GesundheitUmwelteinflüsse auf den Menschen Belastung des Menschen ermitteln Kommissionen und Arbeitsgruppen Alles zum Thema ChemikalienArzneimittel Biozide Pflanzenschutzmittel Alles zum Thema LärmVerkehrslärm Nachbarschaftslärm und Lärm von Anlagen Lärmwirkungen Alles zum Thema VerkehrNachhaltige Mobilität Verkehrsartenvergleich Emissionsstandards Alles zum Thema Wirtschaft | KonsumUmweltfreundliche Beschaffung Industriebranchen Alles zum Thema Abfall | RessourcenRessourcennutzung und ihre Folgen Abfallwirtschaft Grenzüberschreitende Abfallverbringung Alles zum Thema LuftLuftqualität Luftschadstoffe im Überblick Emissionen von Luftschadstoffen Alles zum Thema WasserGrundwasser Meere Trinkwasser Alles zum Thema Boden | FlächeFlächensparen – Böden und Landschaften erhalten Bodenbelastungen Alles zum Thema LandwirtschaftUmweltbelastungen der Landwirtschaft Alles zum Thema Nachhaltigkeit | Strategien | InternationalesUmweltpolitik sozialverträglich gestalten Raum- und Siedlungsentwicklung Internationale Zusammenarbeit Alles zum Thema DigitalisierungGrüne Informationstechnik (Green IT) Digitale Nachhaltigkeit Anwendungslabor für Künstliche Intelligenz und Big Data am UBA Alles zum Thema PressePressemitteilungen Ansprechpartner Presseanfrage Pressedossiers Das UBA in Presse & Öffentlichkeit Downloads Publikationen TippsElektrogeräte Essen & Trinken Garten & Freizeit Haushalt & Wohnen Heizen & Bauen Mobilität Übergreifende Tipps DatenDatensuche Umweltzustand und TrendsKlima Energie Luft Fläche, Boden, Land-Ökosysteme Wasser Chemikalien Umwelt und Gesundheit Ressourcen und Abfall Verkehr Land- und Forstwirtschaft Private Haushalte und Konsum Umwelt und Wirtschaft Alles zum Thema Indikatoren onlineIndikatorenbericht Alles zum Thema Umweltatlas Luftdaten Weitere Daten-Angebote Zahl des Monats Zusammenhänge erkunden Mobile navigation. ENSprache wechseln zu English Menü Schließen Suchen Suchen Suchen Fund eines Weichmachers in Urinproben – Fragen & Antworten Aktualisierte FAQ vom 01.03.2024 zum Nachweis von Mono-n-hexylphthalat in Urinproben weiterlesen Fund eines Weichmachers in Urinproben – Fragen & Antworten Aktualisierte FAQ vom 01.03.2024 zum Nachweis von Mono-n-hexylphthalat in Urinproben weiterlesen Verbraucherschutz: Erfolg gegen Greenwashing Das CPC-Netzwerk hat die Beseitigung von irreführenden "Green Claims" bei Zalando bewirkt. weiterlesen Verbraucherschutz: Erfolg gegen Greenwashing Das CPC-Netzwerk hat die Beseitigung von irreführenden "Green Claims" bei Zalando bewirkt. weiterlesen Social Media: Vier von fünf Influencer*innen verstoßen gegen Kennzeichnungspflicht Bei 80 Prozent der untersuchten Influencer-Profile wurde Werbung nicht konsequent gekennzeichnet. weiterlesen Social Media: Vier von fünf Influencer*innen verstoßen gegen Kennzeichnungspflicht Bei 80 Prozent der untersuchten Influencer-Profile wurde Werbung nicht konsequent gekennzeichnet. weiterlesen Klimavorteil für E-Autos bestätigt Für mehr Klimaschutz im Verkehr müssen Marktanteile elektrischer Pkw schnell steigen. weiterlesen Klimavorteil für E-Autos bestätigt Für mehr Klimaschutz im Verkehr müssen Marktanteile elektrischer Pkw schnell steigen. weiterlesen Fund eines Weichmachers in Urinproben – Fragen & Antworten Verbraucherschutz: Erfolg gegen Greenwashing Social Media: Vier von fünf Influencer*innen verstoßen gegen Kennzeichnungspflicht Klimavorteil für E-Autos bestätigt Folgen Sie dem UBA: Facebook Twitter Youtube Instagram LinkedIn Mastodon Neues zum Thema Chemikalien und Landwirtschaft Mosel-Apollofalter: Weinbau und Artenschutz zusammenbringen In aktuellen Genehmigungsverfahren für 16 Fungizide zum Ausbringen per Luftfahrzeug in Weinbausteillagen hat sich das UBA für Auflagen ausgesprochen, um eine vom Aussterben bedrohte Schmetterlingsart zu schützen. Es sind aber bereits viele Mittel ohne Auflagen genehmigt. Wichtig für den Erhalt der Falterart ist die Wiederherstellung seiner Lebensräume. Das soll die Auflagen mittelfristig ablösen. weiterlesen 15 Neues zum Thema Abfall | Ressourcen Anteil von Getränken in Mehrwegverpackungen leicht gesunken Nach einem leichten Anstieg des Mehrweganteils im Getränkebereich im Vorjahr, sank dieser 2021 wieder. Im aktuellen Berichtsjahr wird mit 42,6 Prozent in den bepfandeten Getränkesegmenten das gesetzliche Ziel von 70 Prozent Getränken in Mehrwegverpackungen weiterhin deutlich verfehlt. weiterlesen 24 Neues zum Thema Klima | Energie und Wirtschaft | Konsum Internationaler Standard zur Klimaneutralität mit Schwächen Ende 2023 wurde die erste internationale Norm für die Zertifizierung treibhausgasneutraler Organisationen und Produkte veröffentlicht: die ISO 14068-1. In einem Factsheet beschreibt das Umweltbundesamt den Kontext und die Inhalte dieser Norm, stellt ihre Stärken und Schwächen dar und zieht einige Schlussfolgerungen für Unternehmen, Zertifizierer, Gerichte und politische Entscheidungsträger. weiterlesen 88 Neues zum Thema Klima | Energie, Wirtschaft | Konsum, Boden | Fläche, Landwirtschaft und Verkehr Offener Brief: Antwort des UBA an die Biokraftstoffwirtschaft Mehrere Verbände der Biokraftstoffwirtschaft haben die Bewertung des UBA zur Umweltverträglichkeit von Biokraftstoffen und die zugrunde liegende Methodik in einem offenen Brief an UBA-Präsident Dirk Messner kritisiert. An dieser Stelle veröffentlicht das UBA seine Reaktion auf das Schreiben. weiterlesen 32 Neues zum Thema Chemikalien Nanoskalige Trägersysteme für gezielten Wirkstofftransport Aktueller Überblick über die Anwendung von Nanocarrier: Forschungsbericht zeigt die chemische und strukturelle Vielfalt sowie die vielseitigen Anwendungsgebiete dieser neuartigen Materialien in Medizin, Pflanzenschutz, Lebensmitteln und weiteren Bereichen. weiterlesen 26 Neues zum Thema Wirtschaft | Konsum Bundespreis Ecodesign 2024 gestartet Unternehmen aller Größen und Branchen, Designer*innen und Studierende sind wieder aufgerufen, sich bis zum 15. April 2024 um den renommierten Designpreis zu bewerben. Gesucht werden zukunftweisende Konzepte, Dienstleistungen und Produkte, die durch ihre herausragende Umwelt- und Designqualität überzeugen. weiterlesen 28 Neues zum Thema Klima | Energie Energieverbrauch im Jahr 2022 auf zweitniedrigstem Wert seit 1990 Jüngste Daten der Arbeitsgemeinschaft Energiebilanzen e.V. zeigen: Der Energieverbrauch in Deutschland ist im Jahr 2022 auf einen neuen Tiefstand gesunken. Seit 1990 wurde nur 2020, dem Jahr der Corona-Pandemie, weniger Energie verbraucht. Energiesparen zahlt sich aus und trägt maßgeblich zum Klimaschutz bei. Um den Erfolg zu verstetigen, braucht es auch zukünftig effektive Politikinstrumente. weiterlesen 28 Neues zum Thema Chemikalien, Wirtschaft | Konsum, Luft, Abfall | Ressourcen und Wasser Schadstofffreisetzungen in die Umwelt auf einen Blick Auf www.thru.de finden Sie eine ausführliche Datenbank zu Emissionen und entsorgten Abfallmengen von Industriebetrieben in Deutschland, die diese jährlich dem Umweltbundesamt berichten. Einen Überblick über den Umfang dieser Datenbank gibt eine nun für die Berichtsjahre 2007 bis 2022 aktualisierte Broschüre, welche die Daten kompakt darstellt. weiterlesen 159 Pressemitteilung zum Thema Klima | Energie Bundespreis „Blauer Kompass“ startet in neue Wettbewerbsrunde Ab heute können sich Projekte wieder um den Bundespreis „Blauer Kompass“ bewerben – die höchste staatliche Auszeichnung in Deutschland für Projekte zur Anpassung an die Folgen des Klimawandels. Der Preis richtet sich an Kommunen, private und kommunale Unternehmen, Bildungs- und Forschungseinrichtungen sowie Vereine, Verbände und Stiftungen. Bewerbungsschluss ist der 22. März 2024. weiterlesen 97 Neues zum Thema Abfall | Ressourcen Ausweitung der Pfandpflicht ab dem 1. Januar 2024 Am 1. Januar 2024 wird die gesetzliche Pfandpflicht auf Einweggetränkeverpackungen ausgeweitet. Sie gilt dann auch für Einwegkunststoffgetränkeflaschen, in denen Milch, Milchmischgetränke und sonstige Milcherzeugnisse abgefüllt sind. weiterlesen 46 Publikationen Zusammenführung der bu… Zusammenführung der bundesweiten Modellierung von Wasserhaushalt (LARSIM-ME) und Stoffeinträgen (MoRE) Texte / März 2024 / 133 Seiten Downloaden Wärmepumpensysteme in… Wärmepumpensysteme in Bestandsgebäuden Climate Change / März 2024 / 131 Seiten Downloaden Untersuchung von aktue… Untersuchung von aktuellen Meerwasserproben auf Trifluoressigsäure Texte / März 2024 / 39 Seiten Downloaden Analysis of the enviro… Analysis of the environmental impacts of vehicles with alternative drivetrains or fuels on the way to greenhouse gas-neutral transport Texte / Februar 2024 / 50 Seiten Downloaden Finanzierung von energ… Finanzierung von energetischen Gebäudesanierungen Texte / Februar 2024 / 109 Seiten Downloaden < > Zusammenführung der bundesweiten Modellierung von Wasserhaushalt (LARSIM-ME) und Stoffeinträgen (MoRE) Wärmepumpensysteme in Bestandsgebäuden Untersuchung von aktuellen Meerwasserproben auf Trifluoressigsäure Analysis of the environmental impacts of vehicles with alternative drivetrains or fuels on the way to greenhouse gas-neutral transport Finanzierung von energetischen Gebäudesanierungen Alle anzeigen Weitere Online-Angebote des Umweltbundesamtes Aktionsprogramm Umwelt… Aktionsprogramm Umwelt und Gesundheit (APUG) Zur Webseite Aktuelle Luftdaten Aktuelle Luftdaten Zur Webseite ChemInfo: Informations… ChemInfo: Informationssystem Chemikalien des Bundes und der Länder Zur Webseite Cyanocenter des UBA: E… Cyanocenter des UBA: Entscheidungsunterstützung zu toxischen Cyanobakterien Zur Webseite Denkwerkstatt Konsum Denkwerkstatt Konsum Zur Webseite Deutsche Emissionshand… Deutsche Emissionshandelsstelle (DEHSt) im Umweltbundesamt Zur Webseite Dioxin-Datenbank des B… Dioxin-Datenbank des Bundes und der Länder Zur Webseite ETOX - Datenbank für ö… ETOX - Datenbank für ökotoxikologische Wirkungsdaten und Qualitätsziele Zur Webseite Forum Fischschutz… Forum Fischschutz & Fischabstieg Zur Webseite Geografisches Informat… Geografisches Informationssystem Umwelt (GISU) Zur Webseite GEOVIS Heiße Tage und… GEOVIS Heiße Tage und Tropennächte Zur Webseite Gewässer Bewertung Gewässer Bewertung Zur Webseite GISU - Gewässertyp des… GISU - Gewässertyp des Jahres Zur Webseite GISU - Hintergrundbela… GISU - Hintergrundbelastungsdaten Stickstoff Zur Webseite GISU - Luftschadstoffb… GISU - Luftschadstoffbelastung in Deutschland Zur Webseite GISU - Messstellnetz (… GISU - Messstellnetz (Umweltüberwachung und -bewertung) Zur Webseite GISU - Nitratbericht GISU - Nitratbericht Zur Webseite GISU - Online-Kartieru… GISU - Online-Kartierung weltweiter Best Practice-Projekte (Abfall / Abwasser) Zur Webseite GISU - Umweltzonen, Du… GISU - Umweltzonen, Durchfahrtsbeschränkungen und Luftreinhaltepläne Zur Webseite H2O-Wissen H2O-Wissen Zur Webseite Herkunftsnachweisregis… Herkunftsnachweisregister (HKNR) für Strom aus erneuerbaren Energien Zur Webseite Informationssystem zum… Informationssystem zum Stand der Sicherheitstechnik (infosis) Zur Webseite Kompetenzzentrum Nachh… Kompetenzzentrum Nachhaltiger Konsum Zur Webseite Meeresumweltdatenbank… Meeresumweltdatenbank MUDAB Zur Webseite Ökobilanzrechner für P… Ökobilanzrechner für Photovoltaikanlagen Zur Webseite Prozessorientierte Bas… Prozessorientierte Basisdaten für Umweltmanagementsysteme (ProBas) Zur Webseite Regionalnachweisregist… Regionalnachweisregister (RNR) für Strom aus erneuerbaren Energien Zur Webseite Rigoletto Rigoletto Zur Webseite Runder Tisch Meeresmül… Runder Tisch Meeresmüll Zur Webseite Sachverständigenrat fü… Sachverständigenrat für Umweltfragen (SRU) Zur Webseite SDG 12-Online-Datenban… SDG 12-Online-Datenbank: deutsche Initiativen zu UN-Nachhaltigkeitsziel 12 „Nachhaltige Konsum- und Produktionsmuster sicherstellen“ Zur Webseite Semantischer Netzwerk… Semantischer Netzwerk Service (SNS) Zur Webseite Stoffdatenbank STARS Stoffdatenbank STARS Zur Webseite Strompreiskompensation Strompreiskompensation Zur Webseite Thru.de Thru.de Zur Webseite Umweltforschungsdatenb… Umweltforschungsdatenbank UFORDAT Zur Webseite Umweltinnovationsprogr… Umweltinnovationsprogramm Zur Webseite Umweltprobenbank des B… Umweltprobenbank des Bundes Zur Webseite Umweltzeichen „Blauer… Umweltzeichen „Blauer Engel” Zur Webseite UVP-Portal des Bundes UVP-Portal des Bundes Zur Webseite Viren im Wasser Viren im Wasser Zur Webseite < > Alle anzeigen Umweltthemen interaktiv entdecken alle Themen UBA aktuell UBA-Jubiläumsfest zu 50-jährigem Bestehen Wir laden Sie herzlich ein, mit uns einen Blick auf die vergangenen 50 Jahre zu werfen! weiterlesen Aktionstag: Tag der Berufe am 14. März 2024 Unterschiedliche Ausbildungsberufe in einer Bundesbehörde kennenlernen - Ausbildung im UBA! weiterlesen Umwelt.Stadt.Salon „Grüne, lebendige und gesunde Quartiere“ Grüne, lebendige und gesunde Quartiere: Veranstaltung am 26. März 2024 in Dessau weiterlesen Konferenz „UBA Forum mobil & nachhaltig 2024" zum Güterverkehr Visionen & Empfehlungen für einen umweltschonenden Güterverkehr: am 12. und 13. Juni 2024 in Berlin weiterlesen Forum für den Öffentlichen Gesundheitsdienst 2024 Vom 17. bis 19.04.2024 findet das Forum für den Öffentlichen Gesundheitsdienst statt. weiterlesen < > UBA-Jubiläumsfest zu 50-jährigem Bestehen Aktionstag: Tag der Berufe am 14. März 2024 Umwelt.Stadt.Salon „Grüne, lebendige und gesunde Quartiere“ Konferenz „UBA Forum mobil & nachhaltig 2024" zum Güterverkehr Forum für den Öffentlichen Gesundheitsdienst 2024 © UBA Für Mensch und Umwelt - 50 Jahre Umweltbundesamt Wir blicken gemeinsam zurück auf 50 Jahre Engagement für Mensch und Umwelt! zur Geschichte des UBA © UBA Datensuche Hier finden Sie Diagramme, Infografiken, Karten und Tabellen zum direkten Download. zur Datensuche © Umweltbundesamt Wie klimafreundlich leben Sie? Errechnen Sie Ihren CO2-Ausstoß und bekommen Sie Tipps zum klimaneutral Leben. zum CO₂-Rechner © UBA Das UBA als Forschungseinrichtung Wie forscht das ⁠UBA⁠? Welche Themen und Projekte stehen aktuell auf der Agenda? Hier erfahren Sie mehr und können unser Forschungsprogramm herunterladen. mehr zur UBA-Forschung KI-Lab am UBA © Lena Aubrecht / UBA Zahl des Monats Mehr erfahren Luftdaten Nächstgelegene Station Alle Luftdaten Aktuelle Termine Dieser Monat 5Mär 05.03.2024 Abschlussveranstaltung des Projekts „Produktinformation 4.0“ 5Mär 05.03.2024 EMW-Online-Seminar zum EMW-Jahresthema 2024 „Shared Public Space“ 5Mär 05.03.2024 bis 06.03.2024 Kongress Amut und Gesundheit FU Berlin, Berlin 6Mär 06.03.2024 Mittelgebirgskonferenz: Anpassung an die Folgen des Klimawandels 6Mär 06.03.2024 HDE-adapt: Risiken vermeiden Vorheriger März Nächster Mo Di Mi Do Fr Sa So 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Alle anzeigen Mein UBA UBA fragen Newsletter Warenkorb Das Umweltbundesamt Für Mensch und Umwelt Facebook Twitter Youtube Instagram LinkedIn Mastodon „Für Mensch und Umwelt″ ist der Leitspruch des ⁠UBA⁠ und bringt auf den Punkt, wofür wir da sind. In diesem Video geben wir Einblick in unsere Arbeit. UmweltbundesamtKontaktWörlitzer Platz 106844 Dessau-RoßlauBitte kontaktieren Sie uns ausschließlich per E-Mail: buergerservice [at] uba [dot] de. Derzeit besteht leider keine telefonische Erreichbarkeit.Aktuell kann es zu Verzögerungen bei der Beantwortung von Anfragen kommen. Wir bitten um Verständnis.Der Besucherraum in Dessau-Roßlau ist vorübergehend geschlossen. Das UBAWer wir sind Was wir tun Unsere Geschichte Das UBA als Forschungseinrichtung Das UBA als Arbeitgeber Ausschreibungen und Zuwendungen Standorte und Gebäude Fachbibliothek Umwelt Kunst und Umwelt ThemenKlima | Energie Gesundheit Chemikalien Lärm Verkehr Wirtschaft | Konsum Abfall | Ressourcen Luft Wasser Boden | Fläche Landwirtschaft Nachhaltigkeit | Strategien | Internationales Digitalisierung PressePressemitteilungen Ansprechpartner Presseanfrage Pressedossiers Das UBA in Presse & Öffentlichkeit Downloads Publikationen TippsElektrogeräte Essen & Trinken Garten & Freizeit Haushalt & Wohnen Heizen & Bauen Mobilität Übergreifende Tipps DatenDatensuche Umweltzustand und Trends Indikatoren online Umweltatlas Luftdaten Weitere Daten-Angebote Zahl des Monats Zusammenhänge erkunden Impressum Sitemap Hoher Kontrast Erklärung zur Barrierefreiheit Leichte Sprache Gebärdensprache Barriere melden Cookies verwalten Service English