Новости мира сегодня — смотрите новости о последних мировых событиях EN中国 ГлавнаяЭкономикаПолитикаОбществоПозитивПроисшествияНаукаСпортАвтоРазвлеченияИстории из жизниНовости мира сегодня FacebookTwitterGoogle+Email <> Дональд Трамп выиграл кокусы в МичиганеБанды попытались захватить международный аэропорт в ГаитиЛюди ждут помощи: сильное наводнение в АргентинеЗапрет на лагеря бездомных хотят расширить на всю КалифорниюВОЗ: более миллиарда людей в мире страдают от ожиренияФилиппинец превратил свой дом в общественную библиотекуВыставку в Лондоне посвятили мозгуВ Берлине прошли облавы на бывших членов «Фракции Красной Армии»Каменный Атлант снова возвышается в Долине храмов на СицилииПанда Фу Бао родилась в Южной Корее, а теперь уезжает в Китай Дональд Трамп выиграл кокусы в Мичигане Главные мировые новости В Берлине прошли облавы на бывших членов «Фракции Красной Армии»В Берлине не нашли двух бывших членов «Фракции Красной Армии». Полиция проводила рейды… Балканские страны договорились реформировать банковский сектор ради членства в ЕСЛидеры шести западнобалканских стран договорились сократить расходы на финансовые операции в регионе к… Кража планов безопасности поставила под угрозу Олимпиаду в ПарижеПолиция Франции ищет ноутбук, в котором был план безопасности на Олимпиаде в Париже.… Израиль посоветовал ХАМАС «вернуться с других планет на Землю»Премьер-министр Биньямин Нетаньяху проинформировал военный кабинет о следующих шагах в переговорах с ХАМАС… Парламент ЕС принял спорный закон о восстановлении природыЕвропарламент утвердил спорный закон о восстановлении природы. Голосование прошло после нескольких недель протестов… Фермеры жгли покрышки и распыляли овсянку в центре БрюсселяПока министры сельского хозяйства стран ЕС обсуждали в Брюсселе кризис в своём секторе,… Прорвало плотину: оползень завалил деревню в БоливииЭто кадры из Боливии. Масштабный оползень похоронил под собой деревню. Она называется Лакина… Чешские, словацкие и польские фермеры блокируют КПП на чешской границеФермеры из Чехии, Словакии, Польши и других стран устроили акции протеста вдоль чешских… Китай без цензуры Одно предложение на тысячу заявок: молодые китайцы не могут найти работу Тайвань отогнал катер китайской береговой охраны от своих островов Цзиньмэнь Тибетцы обвинили Китай в шпионаже за тибетской диаспорой Штат Аризона представил законопроект, призванный остановить насильственное изъятие органов в Китае Здоровье Как музыка мариачи улучшает память при болезни Альцгеймера Как 95-летний американец побеждает воздействие опасных клеток-зомби Смех – это лекарство. Полезна ли имитация смеха? Пачули: применение, свойства, как вырастить домаМировые новости в последнее время очень насыщены событиями как хорошими, так и трагическими. В этом мире бок о бок, движутся мировой прогресс и стихийные бедствия, военные конфликты и мировая идиллия, роскошь и нищета, экономический рост и кризис, как бы дополняя друг друга и показывая всем, к чему надо стремиться, а от чего уходить, и как можно быстрее. Поэтому так важно смотреть видео новости сегодня, чтобы в сознании все отдельные «пазлы» последних мировых событий сложились в единую картину.Такая картина позволит каждому сформировать свое видение актуальных событий происходящих как в России, так и во всем мировом сообществе. Ведь человек так восприимчив ко всему происходящему вокруг, что какое-то отдельное событие, происшествие или онлайн репортаж на новостном портале или сайте могут в корне изменить его мировоззрение, а порой и саму жизнь. Узнавайте, интересуйтесь, улучшайте себя, становитесь добрее и милосерднее к другим, и тогда мир тоже изменится в лучшую сторону.Последние новостиВьетнамский Ханой возглавил список городов с самым грязным воздухомБанды попытались захватить международный аэропорт в ГаитиЛюди ждут помощи: сильное наводнение в АргентинеЗапрет на лагеря бездомных хотят расширить на всю КалифорниюВОЗ: более миллиарда людей в мире страдают от ожиренияФилиппинец превратил свой дом в общественную библиотекуС кем бегал пропавший пёс, когда его нашёл хозяинВыставку в Лондоне посвятили мозгуВ Берлине прошли облавы на бывших членов «Фракции Красной Армии»Каменный Атлант снова возвышается в Долине храмов на СицилииПозитивные новостиФилиппинец превратил свой дом в общественную библиотекуПанда Фу Бао родилась в Южной Корее, а теперь уезжает в Китай40 кошек встречают гостей в котокафе в Ираке СпортПод Парижем открылась Олимпийская деревняФранцуз победил в одиночной кругосветной регате на тримаранеСпортсменка всего через 36 часов вернула себе титул рекордсменки мира по фридайвингу Выбор редактораПогладь хрюшку: кафе с минипигами всё популярнее в Японии«Почему существует человечество?» – статья Ли Хунчжи, основателя ФалуньгунЭксклюзивПреодолевая страх: история Гао ЧжишэнаИстории из жизниС кем бегал пропавший пёс, когда его нашёл хозяинКультура и развлеченияВыставку в Лондоне посвятили мозгуКаменный Атлант снова возвышается в Долине храмов на СицилииРелигиозные статуи смогли «увидеть» слабовидящие в ИспанииНаука и техникаПервая в мире гонка в реактивных костюмах прошла в ДубаеВидеорецепты$270 тыс. отдали за голубого тунца на новогоднем аукционе в ЯпонииАвтоЛетающее авто с новой концепцией показали на выставке MWC в Барселоне О NTDПресс-центрРекламаНашли ошибку?© 2002-2021 New Tang Dynasty Television. Все права защищены.Открой мир в своем смартфонеЛюбое использование статей, содержащих видео, текстовые или фотоматериалы, запрещено без согласования с администрацией сайта. Написать письмо Информеры для сайта Магазин видеоконтентаОткрой мир в своем смартфоне Подпишись на e-mail рассылкуВыбери что бы вы хотели получать на свой e-mail: Вечерняя. Каждый вечер вы получаете список сюжетов, о важных и ключевых событиях в мире. Еженедельная. Вы получаете полную картину о событиях недели. Встречи в верхах и заявления мировых лидеров, экономика и происшествия, последние достижения науки и техники, новости культуры. Позитив. Вам на почту приходят самые позитивные новости. Вы получается список сюжетов, которые подарят вам позитивные эмоции и улучшат ваш сон. Подписаться Я уже подписался...