Radio Stad Den Haag – Radio Italo Disco, High Nrg and Dance from the 80´s streaming 24/7 Skip to content Menu Home Streams Video & Chat LIVE Audio & Chat LIVE Web Player HQ Web Player Mobile Radio City Stream Request Replay Missed a show? Spazio Disco Charts Haagse Flitsende 5-tig Disco Dance i Venti d’Azzurro Top 100 Ratings 2005 till now About History Donation Contact i Venti d’Azzurro Photo’s Hi NRG event Top 100 2022 party pictures 40 Years party *Radio Stad Den Haag Fanshop i Venti d’Azzurro XXL Live Show 7-9pm CET – To warm you up we have Michiel’s Freewheel Show, setting the vibe with a diverse mix of music that you request in our live chatroom Tonight the 3rd episode of the extended live show with only tracks from the year 1984 and only made in Italy! The show is 5 hours long and starts 9pm CET 21:00 CET: Every monday the i Venti d’Azzurro Live radio and tv show hosted by Marcello and spinning for at least 3 hours the best Disco and dance made in Italy from his own huge vinyl collection. Tune in for insights on record labels, party’s, artists and producers. Marcello knows it all! Gwen 04-03-2024. No Comments on i Venti d’Azzurro XXL Live Show. Categories: Audio, Classic show, i Venti, I Venti d'Azzurro, Live Show, Nieuws, vinyl. Tags: 100% Italodisco, Albert One, Alberto Carpani, Altromondo Studio, Annerley "Ann Lee" Gordon, annerly Gordon, Bertin Bom, Dance made in Italy, Den Harrow, DJ Güstav, Eurobeat, Flashback records, Fred Ventura, giorgio Dolce, I Venti d'Azzurro, I venti Records, Il Discotto, Internet radio, Italo Disco, Italo Internet Radio, Italo Takes Over, Italo Waves, Italo-House, Italoconnection, Italodisco, ItaloDisco takes over Rimini, l'Altromondo Studio Rimini, Live internet radio, Live mix set Italo, Marcello D'Azzurro, Maurizio Giovane, Michiel van der Kuy, Mikko Mission, Miko Mission, Mr Zivago, Nathalie Aarts, New release Radio Stad den Haag, Pavia Albert One memorial 2023, Pizza, Radio Stad Den Haag, Radio Stad den Haag 40 years anniversary, rimini, Roberto Turatti, Roberto Zanetti, sandy chambers, Savage, SIAE, Torrevado Heartbraker, Vinyl. Sunday Live: Clip Classics, DoucheCo, Disco Reloaded & Sundaynight Request show 20240303 We are Back on air !. Every sunday we make it your day and night out with the best live shows online. let us entertain wherever you are! Studio Cams are rolling and the chatroom is open !. 4-5pm CET – Clip Classics #10 by RickRick has a huge collection of Clip Classics and he gladly shares that with you for the sunday afternoon entertainment. Carefully chosen and edited for that real old school 80s video-clip feeling. So TV’s on & enjoy. Tracklist of 16 videos in the comments.Share your feedback in our live chatroom. 5-7pm CET: DoucheCo with Michiel. He will play the best tracks from the ultimate classic hit chart once broadcasted in the 80s on RSDH. Today the chart from 3rd of March 1984. Click HERE to see the charts.Zit je er weer klaar voor? Jullie hebben via facebook je keuze gemaakt en Michiel draait ze vandaag uit een klassieke Haagse Flitsende 50 lijst van 3 maart 1984! Inclusief minimixjes door bevriende chatters. 7-8pm CET – Serge Borsboom’s ‘Disco reloaded’!Every first sunday of the month you can enjoy the best Disco & Nu disco tracks hosted and produced by DJ Serge Bobo. Tonight a new track by DJ Sergi Elias! and some remakes & revibes of classic tracks. 8pm CET – Welcome to the legendary sundaynight live show ! Menno, Gwen, Michiel and friends in the studio make it your night out! Hand in your requests for tonight HEREJoin us and the whole Italo/music family here and get into our Global chatroom!1982-2024 … 42 years your one and only Italo & High Energy Station. Allways first with the best our music can offer you. What can you expect tonight… It’s already sold out! The anniversary vinyl of Searchin’ by Hazell Dean in special 40 years celebration remixes. Last time we played for you the Mondomix remix, tonight we listen to the long Italoconnection remix. An 80s track by Lian Ross has got a makeover and is now in a radio edit; Saturday night. From Kimmo Salo of Flashback Records we received an exclusive of a new track after 40 years from Bob Roberts Youre the only one. PTB’s choice comes from the new album of 5 year edition of Knight$ from te UK, we will play Gelato in the Flemming Dalum remix. And we have Marc Hartman’s APK mix! Within 24hrs all shows are on Youtube thanks to Rick. Audio can also be downloaded in our section ‘missed shows’. playlist will be in the comments, and on Facebook. Gwen 03-03-2024. 2 Comments on Sunday Live: Clip Classics, DoucheCo, Disco Reloaded & Sundaynight Request show 20240303. Categories: clip, DJ Mix, Download, Geschiedenis, Haagse Flitsende 50, Live mix set, Live Show, new release, Nieuws, Stad Disco Zondag, Sunday Live Show, vinyl. Tags: Adams & Fleischner, Andre den Hartog, Anfrando "KOTO" Maiola, Arno Haarlemmer, Attack Hotsound Michiel van der Kuy, Bertin Bom, Blanco Y Negro, Bob van der Linden, Bobby Orlando, Bordello A Parigi, Carino Cat, Chatbox Videostream, Den Harrow, Disco Futuro, Disco Reloaded Serge Bobo, DoucheCo, Erik van Vliet, Flashback records, Flemming Dalum Italo mix, Fred Ventura, Gianni Coraini, giorgio Dolce, Giorgio Records, Haagse Flitsende 50, Haagse Radio piraten, Haagse vrije radio, Harlem Nights Arno Haarlemmer, Herman van Velzen, High NRG, I venti Records, Indalo Disco, Internet radio, Italo Disco, Italo Internet Radio, Italo Video Clip, Italo Waves, Italoconnection, Italoconnection mix, Italove, James Knight$, Jody Pijper Sisley Ferre, Joe Yellow, Jos de Feijter, Ken Laszlo, Kimmo Salo, l'Altromondo Studio Rimini, Laserdance, Live mix set Italo, Live mix-set, Live Request Show, Lucca Leeloo, Marco di Luna, Michael Paulsson, Michiel "Laserdance" van der Kuy, Michiel van der Kuy, Miguel Cruz, Mirko Hirsch, Mix tape Fred ventura, Modern Disco, neospace, New Gen music, New release Radio Stad den Haag, Niclas Blyh Beatbox Sweden, NuDisco, Paul Parker, Paul Thompsen Bernard, Paul Thomson Bernard, Pavia Albert One memorial 2023, PBH media, Peter Wilson, PTB's Choice, Radio exclusive, Radio Stad Den Haag, Radio Stad Den Haag Live, Rago & Farina, random vinyl, Request a song, Rob Velders, RSDH, RSDH 40 Years Anniversary, RSDH Paul Parker Hi NRG party 2023, RSDH TV, Ryan Paris, San Marco Ipsen, Sandor Mate, Sergi Elias, Sergi Elias in the mix, Spacesynth, Spazio Disco, Spazio Disco mixtape, Stefano Brignoli, Studiocam, Styloo, Synthwave, turntables, vinyl records Italo, Walter Bassani, Zyx Music. Every Saturday = Disco Day In the MiX! De Stad Zaterdag is niet zo maar een dag vol Disco / RSDH-Saturday’s, not your average day packed with Disco! 4pm CET – In the Mix (rerun fridaynight)* Alex Ivens – Future Mega Mix 3* Gert Immerzeel – Keep on Dancing 30* Peet V. – Hi-NRG Disco mix vol 2 part 1 (2014)See for all tracklists our friday post. Get that real old fashioned saturdaynight feeling Miss Ingrid, DJ Lex and DJ YO! will mix the best Italo & disco in town. Every week freshly made. So a big hand for these 3 in the mix 8pm CET – All you can dance 197 ‘Disco, Dance & Dream Music’ mix by DJ Ingrid Elting9pm CET – Discontinu 47 by Lex van Couverden 10pm CET – ‘YO! In the mix’ 47 by DJ Johan vd Velde Wil je Michiel en een klein beetje Andre live aan de slag zien? Deze zaterdag avond van 7 tot 10 uur in Maasdijk, om 10 uur begint Ben Liebrand, vers overgevlogen uit Canada. ENJOY your Club Night on RSDH Gwen 02-03-2024. Categories: Audio. Tags: #all you can dance mix, #saturdaynight, Audio Stream, Classics, Disco-Mix, discomix, Discontinu mix, djmix, I venti Records, Ingrid Elting, Internet radio, Italo Disco, Italo Internet Radio, Italodisco, Johan van der Velde, Lex van Coeverden, Radio Stad Den Haag, Radio Stad in the Mix, rerun freaky friday, RSDH Disco Saturday, Stad Disco zaterdag. ‘Freaky-Friday’ in the MiX ! Here is your Weekend Starter!From 8pm till late CET. We make it your night out!Every friday mostly brand new & unique mix-sets made only by excellent DJ’s mixing Italo, Disco, High NRG & Nu-Disco . 8-9:20 pm CET Alex Ivens – Cafe Future Records series;We start the fridays with our Residential DJ Alex with this evening 70 Italo, pop & Disco tracks mixed with tv series themes and other fun samples in Cafe 80s Future Mega Mix 3 and mixed in the typical creative Alex way.Tracklist in the comments 9:20- 10:20pm CET – Gert Immerzeel – Keep on dancing vol 30Every other week Gert from The Netherlands mixes one hour of Classic and Nu-Disco tracksTracklist in the comments 10:21 pm CET till midnight – DJ Peet V – Hi-Nrg Disco Mix 2 part 1For the 3rd week we air another long mix tonight from this mysterious DJ called Peet V., origin and adress unknown. The mixes we collected from him on the net are at least 10 years old and very good! No tracklist Rerun is saturday at 4pm CET. Gwen 01-03-2024. No Comments on ‘Freaky-Friday’ in the MiX !. Categories: +mix, DJ Mix, Freaky Friday, new release, Nieuws, Rhythm Kitchen, Tony Renzo Out of Control. Tags: Alex Ivens Futuredancemix, Andre den Hartog, Antonio Sacco, Blohmbeats, Cafe Future Records, Casey Music Company Mixcase, Denis Lepage Lime, Disco Futuro, Disco-Mix, discomix, Discontinu, Discotheek de Marathon, DJ Elroy Heesbeen, DJ Fifa & DJ West Eighties series, DJ Güstav, DJ Holly Patrick den Hollander, DJ Kosta, DJ Sies, DJ-Mix, Electro, Freaky Friday in the mix, Freestyle mix, Gert Immerzeel, Güstav, High Energy, Italo Boot mix, Italo Disco, Italo Disco High NRG House mix, Italo dj Mix, Italo Internet Radio, Italo mix, ItaloDisco takes over Rimini, Joris van Stam, Manuel Rios Herrera, Marc Hartman, Matt Williams, Maurizio Giovane, Mexico, Michael Blohm, Mixcase, New Generation Italo, Patrick Camphens, Radio Stad Den Haag, Radio Stad in the Mix, Roger Haug, Ron Bunschoten, Ronal DJ, Sergi Elias, Spacesynth Mix, Tony Iaonnoy. RMXD show By DJ Zwaardski 8-10pm CET – Every thursday RMXD. on Radio Stad, welcome to show 161!The best radio show for die hard Mix Freaks. Produced, put together and presented by Harold Zwaartman !Click on audio & chat in our menu on top! Enjoy a fantastic new episode with classic but also new remixes, special items & short interviews with the DJ’s, hosted by DJ Zwaardski. Here is tonights DJ line-up for february 29;*** 1st Hour; Triple M (NL) – Soul @ Six Mix Vol. 19Jacques Correia (SP) – Italo Roots Mix Vol. 2 Karel Dikkers (NL) – Mini Weekend Mix Vol. 24 2023DJ MXR (BEL) – The Safety Mix (Exclusive!) 2024Dominatrix (GER) – Liaisons Dagereuses – Los Ninos Remix 2022Marc Hartman (NL) – Depeche Mode – Enjoy the Silence APK Mix2nd Hour;EXCLUSIVE; Future Records (NL/Alex Ivens) – Bobby Orlando MeGAMIX ANNO 2024 ***Enjoy, as always…..RMXD!For Mixfreaks, By Mixfreaks!*** Please join our chatroom tonight! Share your stories with people from all over the globe. Let’s connect ! RSDH makes it your night out!Listen to Harolds extensive podcasts with artists, DJ’s, producers and so much more. RMXD the podcast ‘Biography’s in sound’ Gwen 29-02-2024. No Comments on RMXD show By DJ Zwaardski. Categories: DJ Mix, Nieuws. Tags: 80s Classics, Ben Liebrand, Bob van der Linden, bootlegs, Dennis de Haan, Disco-Mix, discomix, Discotheken, DJ Fab, DJ Hysterical, DJ JW Jan Willem Rijnbeek, DJ Peet Need, DJ Prince Norway, DJ Sies, DJ Zwaardski, DJJW, Harold Zwaartman, Ingrid Elting, Italo internetradio, Javier Ussia, Jerry Beke, Jonathan Joosten, Lex van Coeverden, Marc Hartman, Marco Langendoen Triple M, Martin Boer, Martin Drenth, mash-up, Max Mix, Mike Platinas, mixshow, online radio show, Paolo Monti, Peter de Zeeuw, Peter Slaghuis, Phil Mixcoast, Radio show, Radio Stad Den Haag, Radio Stad in the Mix, remixes, remixing, RMXD. by Harold, Robin Skouteris, Ron Bunschoten, RSDH in the Mix, Savino Deejay, Sergi Elias, Sjon jansen, Top 10 Greatest remixes, yearmix. Posts navigation ← Previous page Sidebar Donate Our programs Monday 7 pm CET – Michiel’s Freewheel show Live 9 pm CET – i Venti d’Azzurro show with Marcello Live Tuesday 8 pm CET – Herman van Velzen & Friends Live Wednesday 8 pm CET – Stad Classics Live with André den Hartog & Jerry Thursday 8 pm CET – RMXD Show hosted by Harold Zwaartman Friday 8 pm CET – Freaky Friday in the Mix, several DJ’s Saturday 4 pm CET – Re-run Friday mixsets Italo, Dance, Hi-NRG 8-11 pm CET – DiscoMix night 11 pm CET – Midnight Radio live with Michiel Sunday 5 pm CET – DoucheCo show with Michiel Live 7 pm CET – Surprise mix or a Live Mix Set with DJ 8 pm CET – Sunday Night Live Request show hosted by Gwen, Menno & Michiel Sponsors Links Disclaimer (2) CONFIDENTIAL DATA AND PRIVACY Radio Stad Den Haag guarantees that all information received from the listener/viewer, which is known or should be known to be confidential, will remain secret, unless a statutory duty requires disclosure of that data. The party that receives confidential data will only use it for the purpose for which it was provided. Information will in any case be regarded as confidential if it has been designated as such by one of the parties. Disclaimer (1) Radio Stad Den Haag © 2018 RadioStadDenHaag.com runs under the express conditions of Radionomy. Through a European agreement with Sabam, Radionomy provides the payment of copyright and neighboring rights. Footer