中古車・中古車情報・中古車販売なら【グーネット】 中古車・中古車情報・中古車販売 English ヘルプ 在庫確認・見積り依頼 MYページ お気に入り閲覧履歴 中古車販売店新車 一覧 ▼ 一覧 中古車 販売店 カタログ クルマレビュー 新車 販売店レビュー 詳細検索 ▼ 検索 検索対象 中古車 販売店 カタログ クルマレビュー 新車 販売店レビュー キーワード 価格帯 下限なし 5万円 10万円 15万円 20万円 25万円 30万円 35万円 40万円 45万円 50万円 55万円 60万円 65万円 70万円 75万円 80万円 85万円 90万円 95万円 100万円 105万円 110万円 115万円 120万円 125万円 130万円 135万円 140万円 145万円 150万円 160万円 170万円 180万円 190万円 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円 〜 上限なし 5万円 10万円 15万円 20万円 25万円 30万円 35万円 40万円 45万円 50万円 55万円 60万円 65万円 70万円 75万円 80万円 85万円 90万円 95万円 100万円 105万円 110万円 115万円 120万円 125万円 130万円 135万円 140万円 145万円 150万円 160万円 170万円 180万円 190万円 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円 支払総額 年式（初年度登録） 指定なし 2020(令和2)年 2019(平成31・令和1)年 2018(平成30)年 2017(平成29)年 2016(平成28)年 2015(平成27)年 2014(平成26)年 2013(平成25)年 2012(平成24)年 2011(平成23)年 2010(平成22)年 2009(平成21)年 2008(平成20)年 2007(平成19)年 2006(平成18)年 2005(平成17)年 2004(平成16)年 2003(平成15)年 2002(平成14)年 2001(平成13)年 2000(平成12)年 1999(平成11)年 1998(平成10)年 1997(平成9)年 1996(平成8)年 1995(平成7)年 1994(平成6)年 1993(平成5)年 1992(平成4)年 1991(平成3)年 1990(平成2)年 1989(昭和64・平成1)年 1988(昭和63)年 1987(昭和62)年 1986(昭和61)年 1985(昭和60)年 1984(昭和59)年 1983(昭和58)年 1982(昭和57)年 1981(昭和56)年 1980(昭和55)年 1979(昭和54)年 1978(昭和53)年 1977(昭和52)年 1976(昭和51)年 1975(昭和50)年 1974(昭和49)年 1973(昭和48)年 1972(昭和47)年 1971(昭和46)年 1970(昭和45)年 1969(昭和44)年 1968(昭和43)年 1967(昭和42)年 1966(昭和41)年 1965(昭和40)年 1964(昭和39)年 1963(昭和38)年 1962(昭和37)年 1961(昭和36)年 1960(昭和35)年 〜 指定なし 2020(令和2)年 2019(平成31・令和1)年 2018(平成30)年 2017(平成29)年 2016(平成28)年 2015(平成27)年 2014(平成26)年 2013(平成25)年 2012(平成24)年 2011(平成23)年 2010(平成22)年 2009(平成21)年 2008(平成20)年 2007(平成19)年 2006(平成18)年 2005(平成17)年 2004(平成16)年 2003(平成15)年 2002(平成14)年 2001(平成13)年 2000(平成12)年 1999(平成11)年 1998(平成10)年 1997(平成9)年 1996(平成8)年 1995(平成7)年 1994(平成6)年 1993(平成5)年 1992(平成4)年 1991(平成3)年 1990(平成2)年 1989(昭和64・平成1)年 1988(昭和63)年 1987(昭和62)年 1986(昭和61)年 1985(昭和60)年 1984(昭和59)年 1983(昭和58)年 1982(昭和57)年 1981(昭和56)年 1980(昭和55)年 1979(昭和54)年 1978(昭和53)年 1977(昭和52)年 1976(昭和51)年 1975(昭和50)年 1974(昭和49)年 1973(昭和48)年 1972(昭和47)年 1971(昭和46)年 1970(昭和45)年 1969(昭和44)年 1968(昭和43)年 1967(昭和42)年 1966(昭和41)年 1965(昭和40)年 1964(昭和39)年 1963(昭和38)年 1962(昭和37)年 1961(昭和36)年 1960(昭和35)年 走行距離 下限なし 0.5万km 1.0万km 1.5万km 2.0万km 2.5万km 3.0万km 3.5万km 4.0万km 4.5万km 5.0万km 5.5万km 6.0万km 6.5万km 7.0万km 7.5万km 8.0万km 8.5万km 9.0万km 9.5万km 10.0万km 10.5万km 11.0万km 11.5万km 12.0万km 12.5万km 13.0万km 13.5万km 14.0万km 14.5万km 15.0万km 15.5万km 16.0万km 16.5万km 17.0万km 17.5万km 18.0万km 18.5万km 19.0万km 19.5万km 20.0万km 20.5万km 21.0万km 21.5万km 22.0万km 22.5万km 23.0万km 23.5万km 24.0万km 24.5万km 25.0万km 25.5万km 26.0万km 26.5万km 27.0万km 27.5万km 28.0万km 28.5万km 29.0万km 29.5万km 30.0万km 30.5万km 〜 上限なし 0.5万km 1.0万km 1.5万km 2.0万km 2.5万km 3.0万km 3.5万km 4.0万km 4.5万km 5.0万km 5.5万km 6.0万km 6.5万km 7.0万km 7.5万km 8.0万km 8.5万km 9.0万km 9.5万km 10.0万km 10.5万km 11.0万km 11.5万km 12.0万km 12.5万km 13.0万km 13.5万km 14.0万km 14.5万km 15.0万km 15.5万km 16.0万km 16.5万km 17.0万km 17.5万km 18.0万km 18.5万km 19.0万km 19.5万km 20.0万km 20.5万km 21.0万km 21.5万km 22.0万km 22.5万km 23.0万km 23.5万km 24.0万km 24.5万km 25.0万km 25.5万km 26.0万km 26.5万km 27.0万km 27.5万km 28.0万km 28.5万km 29.0万km 29.5万km 30.0万km 30.5万km 地域 全国 北海道：北海道 東北：宮城青森岩手秋田山形福島 関東：茨城群馬栃木東京埼玉千葉神奈川 甲信越：新潟長野山梨 東海：愛知岐阜三重静岡 北陸：富山石川福井 関西：大阪京都兵庫滋賀奈良和歌山 四国：愛媛香川徳島高知 中国：広島岡山山口鳥取島根 九州：福岡佐賀熊本大分長崎宮崎鹿児島 沖縄：沖縄 並び替え 支払総額【安】支払総額【高】価格【安】価格【高】新着順 この条件で検索する 検索条件をクリアする かんたんスピード検索 STEP.1 メーカー・ボディタイプから選ぶ STEP.2 地域を選ぶ STEP.3 条件を設定 検索する 中古車を探す 登録台数473,532台 ID車両登録台数188,283台 オンライン商談可能台数255,479台 2024年3月6日更新 販売店からメッセージが届いています (件) お気に入り物件の価格が変更されました！ 問い合わせが完了していないクルマがあります × メーカーから探す 国産中古車401,850台 レクサス トヨタ 日産 ホンダ スバル ダイハツ スズキ マツダ 三菱 ミツオカ いすゞ 日野 すべての国産車を見る 輸入中古車71,682台 メルセデス・ベンツ BMW フォルクスワーゲン アウディ ポルシェ MINI ボルボ プジョー ランドローバー ジープ アルファロメオ ジャガー すべての輸入車を見る ボディタイプから探す クルマ情報（中古車両）をボディタイプから簡単に車両検索できます。 軽自動車 コンパクトカー ミニバンワンボックス EV ハイブリッド セダン クーペ ステーションワゴン SUV・クロカン オープンカー 商用車 キャンピングカー 軽トラック軽バン バス・トラック 福祉車両 地域から中古車を探す クルマ情報（中古車両）を地域から簡単に車両検索できます。 北海道 北海道 東北 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 北関東 茨城 栃木 群馬 首都圏 東京 神奈川 埼玉 千葉 甲信越 山梨 長野 新潟 北陸 富山 石川 福井 東海 静岡 岐阜 愛知 三重 関西 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 和歌山 中国 広島 岡山 山口 鳥取 島根 四国 香川 愛媛 徳島 高知 九州 福岡 佐賀 長崎 大分 中・南九州 熊本 宮崎 鹿児島 沖縄 地域から中古車販売店を探す 中古車販売店の情報を地域から簡単に検索できます。 北海道 北海道 東北 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 北関東 茨城 栃木 群馬 首都圏 東京 神奈川 埼玉 千葉 甲信越 山梨 長野 新潟 北陸 富山 石川 福井 東海 静岡 岐阜 愛知 三重 関西 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 和歌山 中国 広島 岡山 山口 鳥取 島根 四国 香川 愛媛 徳島 高知 九州 福岡 佐賀 長崎 大分 中・南九州 熊本 宮崎 鹿児島 沖縄 価格から探す クルマ情報（中古車両）を価格から簡単に車両検索できます。 下限なし 5万円 10万円 15万円 20万円 25万円 30万円 35万円 40万円 45万円 50万円 55万円 60万円 65万円 70万円 75万円 80万円 85万円 90万円 95万円 100万円 105万円 110万円 115万円 120万円 125万円 130万円 135万円 140万円 145万円 150万円 160万円 170万円 180万円 190万円 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円 ～ 上限なし 5万円 10万円 15万円 20万円 25万円 30万円 35万円 40万円 45万円 50万円 55万円 60万円 65万円 70万円 75万円 80万円 85万円 90万円 95万円 100万円 105万円 110万円 115万円 120万円 125万円 130万円 135万円 140万円 145万円 150万円 160万円 170万円 180万円 190万円 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円 検索する ～30万円 ～50万円 ～100万円 ～200万円 ～300万円 500万円以上 5万円以下 10万円以下 15万円以下 15～20万円以下 20～50万円以下 50万円以下 50～100万円 100～150万円 150～200万円 200～250万円 250～300万円 300～350万円 350～400万円 400～500万円 500万円以上 走行距離から探す 1万km以下 1～3万km 3～5万km 5～10万km 10～15万km 15万km以上 乗車定員から探す 2人乗り 4人乗り 5人乗り 7人乗り 8人乗り 10人乗り 経過年数から探す 1年落ち以下 1～3年落ち 4～5年落ち 6～8年落ち 9～12年落ち 13年落ち以上 排気量から探す 800cc以下 1,000～1,400cc以下 1,500～1,900cc以下 2,000～2,400cc以下 2,500～2,900cc以下 3,000～4,000cc以下 4,000cc以上 EV カーリースを探す グーネット定額乗り キーワードから探す キャンピングカー 中古車特集 ロマン・趣味 中古トラック特集 ロマン・趣味 アイサイト 衝突防止 PHV EV クリーンディーゼル アラウンドビューモニター 自動ブレーキ 未使用車 福祉車両 ガリバー ハイエース ハイブリッド グー保証 自動運転 パーキングアシスト カーセキュリティ ディーラー 4WD キーワードで中古車検索 キーワード一覧を見る 新着中古車両 (2024年03月06日 06時46分更新) ホンダ Ｎ−ＢＯＸ Ｇ ＳＳパッケージ 純正ナビ 両側電動スラ... 支払総額(税込) 45.9万円 車両本体価格(税込) 38.3万円 年式 2013年 走行距離 13.4万km ネクステージ 宇都宮店 ダイハツ ムーヴ Ｘ ＳＡ 純正オーディオ 禁煙車 衝突軽減 ... 支払総額(税込) 47.9万円 車両本体価格(税込) 40.6万円 年式 2013年 走行距離 4.8万km ネクステージ 長崎店 日産 ノート １５Ｘ ＳＶ＋プラズマ 純正ナビ ドライブレコー... 支払総額(税込) 35.9万円 車両本体価格(税込) 26.6万円 年式 2012年 走行距離 7.5万km ネクステージ 富士店 ダイハツ ミライース Ｘ ＳＡＩＩＩ 保証 １年間・距離無制限... 支払総額(税込) 85.1万円 車両本体価格(税込) 79万円 年式 2022年 走行距離 0.2万km ダイハツ東京販売（株） 武蔵村山店 ダイハツ ムーヴ カスタム Ｘ 禁煙車 純正ナビ Ｂｌｕｅｔｏ... 支払総額(税込) 25.9万円 車両本体価格(税込) 17.7万円 年式 2013年 走行距離 13.3万km ネクステージ 新宮店 ダイハツ ミライース Ｌ ＳＡ 禁煙車 衝突被害軽減装置 踏み... 支払総額(税込) 55.9万円 車両本体価格(税込) 48.4万円 年式 2015年 走行距離 2.7万km ネクステージ 太田店 トヨタ ヴァンガード ２４０Ｓ ４ＷＤ 禁煙 ＳＤナビ バック... 支払総額(税込) 99.9万円 車両本体価格(税込) 89.6万円 年式 2012年 走行距離 8.4万km ネクステージ 名取店 マツダ フレア ハイブリッドＸＳ 禁煙車 シートヒーター ＬＥ... 支払総額(税込) 87.9万円 車両本体価格(税込) 80.6万円 年式 2017年 走行距離 2.6万km ネクステージ 長崎店 三菱 コルトプラス クールベリー ＳＤナビ 禁煙車 電動リアゲ... 支払総額(税込) 35.9万円 車両本体価格(税込) 26.7万円 年式 2011年 走行距離 5.3万km ネクステージ 長崎店 マツダ ＭＰＶ ２３Ｓ 禁煙車 フリップダウンモニター 両側電... 支払総額(税込) 44.9万円 車両本体価格(税込) 34.9万円 年式 2008年 走行距離 6.4万km ネクステージ 太田店 人気中古車ランキング クルマ情報（中古車両）の人気中古車ランキングをご紹介します。 トヨタプリウス 平均価格134.3万円 カタログ情報 クルマレビュー トヨタアルファード 平均価格275.5万円 カタログ情報 クルマレビュー ホンダＮ−ＢＯＸカスタム 平均価格101.9万円 カタログ情報 クルマレビュー タイプ別人気中古車ランキング クルマ情報（中古車両）のタイプ別人気中古車ランキングをご紹介します。 軽自動車 Ｎ−ＢＯＸカスタム ジムニー タント コンパクトカー アクア ノート シビック ミニバン アルファード ヴォクシー セレナ クーペ フェアレディＺ ８６ スカイライン セダン プリウス クラウン クラウンハイブリッド SUV ランドクルーザープラド ハリアー ＲＸ ワゴン レヴォーグ レガシィツーリングワゴン ＭＩＮＩ スポーツ・オープン ロードスター コペン Ｓ６６０ メーカー別人気中古車ランキング クルマ情報（中古車両）のメーカー別ランキングをご紹介します。 トヨタ プリウス アルファード ハイエースバン 日産 スカイライン セレナ フェアレディＺ ホンダ Ｎ−ＢＯＸカスタム Ｎ−ＢＯＸ シビック マツダ ロードスター ＣＸ−５ ＣＸ−８ 三菱 デリカＤ：５ ランサー パジェロ スバル インプレッサ フォレスター レヴォーグ ダイハツ タント ハイゼットトラック ムーヴ スズキ ジムニー ハスラー ワゴンＲ すべての中古車人気ランキングを見る 中古車販売店への口コミ クルマ情報（中古車両）に関する中古車販売店レビューをご紹介します。 サライ自動車４０７店 車の状態の説明も丁寧にしてもらい、安心して購入することができました。購入から納車までもとてもスムーズでした。オススメ出来るお店だと思います。 総合評価5 投稿日：2024年03月04日22:06 京都ダイハツ販売（株） 峰山店 初めてディーラー店で購入したんですが、とても対応が良くて驚きました！あいさつはもちろん、購入後に社長さんからあいさつを頂き、とても気持ちよく購入できました。 総合評価5 投稿日：2024年03月04日16:51 Ｂ−ｃｏｎｎｅｃｔｉｏｎ アットホームですが、説明や対応は真摯に行なって頂けました。車の事が全くわからない私にも、丁寧な対応をして頂きとてもありがたかったです。今後もまた何かあれば色々お願いしたいと思います... 総合評価4.8 投稿日：2024年03月04日19:14 高級車専門 自社ローン 株式会社絆自動車 今回2回目の購入をさせて頂きました。急な乗り換えの相談だったのですが、すぐに新しい車を提案して頂きとても助かりました。前回もですが、いつも対応が早く、ちゃんとお客様目線で相談に乗っ... 総合評価5 投稿日：2024年03月04日17:38 すべての販売店レビューをみる 中古車販売店レビューを投稿する 車への評価（評判）・口コミ クルマ情報（中古車両）に関するクルマレビューをご紹介します。 スズキ/ソリオ ゆったり乗れて、燃費のいい車。 4.3 【このクルマの良い点】 運転のしやすさと、広さと燃費です。 【総合評価】 個人的には、１００点満点の９０点位です。 投稿日：2024年03月03日 munchiro 熊本県山鹿市 トヨタ/ノア 赤 4.4 【このクルマの良い点】 安全性能 【総合評価】 トータル的に良い 投稿日：2024年03月03日 にこころあこてん 福岡県福津市 トヨタ/ハイエースバン イケメン 4.6 【このクルマの良い点】 カッコいい、シブい、ワイルド 【総合評価】 キャンプからお仕事まで使えて カツ、カッコいい 投稿日：2024年03月03日 tomomam 福岡県福津市 ポルシェ/ケイマン 気持ちいい。 5.0 【このクルマの良い点】 とにかく音がいいです。 【総合評価】 年式は古いですがスタイルと音がいいです。ＮＡはやっぱり最高だと思います。 投稿日：2024年03月02日 にく981 大阪府大阪市中央区 日産/ティアナ 高級セダンでありながらＶ６エンジンで... 5.0 【このクルマの良い点】 程度がよくきれいで安心して乗れるクルマ！！ 【総合評価】 私は、ホンダオデッセイ、トヨタマークＸ、日産ティアナと３台目の購入です。車が好きでとても満足しています。お店に訪ねても、又は電話した場合なども、いつも販売スタッフやサービススタッフは、それぞれ明るくとても親切です。購入した車は、過去のもの含めどれも大きな故障などはなく、調子よく乗る事が出来ました。さらに、所有権解除なども、問い合わせると２日で書類が届き各部署共親切でスムーズです。今は、日産ティアナの納車待ちです。とても楽しみにしています。 投稿日：2024年03月02日 hide3 茨城県石岡市 スズキ/ジムニー 大きな釣り道具入れ 4.4 【このクルマの良い点】 草が生い茂っている悪路でも気にせず走っていける。釣りに行くのにとても便利。悪路から高速までこなすのでとても重宝している。 【総合評価】 下道を走っている分には大体のところで問題ないと思う。雪のときもスタッドレス＋チェーン持参で全く問題なし。高速で横風を受けると車重が軽く背が高いため注意が必要。燃費はタイヤが大きい分さほど良いとは言えないが割り切っているので問題なし。 投稿日：2024年02月26日 ATP 東京都あきる野市 トヨタ/プリウス 癒しの空間 4.4 【このクルマの良い点】 小回りがきき運転しやすい。内装も本革、サンルーフまで付いており良い。 【総合評価】 素晴らしい 投稿日：2024年02月25日 まなブンブン 茨城県那珂市 マツダ/デミオ 街乗り向け 3.7 【このクルマの良い点】 スカイアクティブテクノロジー採用により従来エンジンより大幅に燃費が向上。カタログ値は当時のホンダフィットＨＶとほぼ同等でありハイブリッドでないのにハイブリッドと同等の燃費を達成したことは自動車業界に驚きを与えた。 またこのクラスには珍しく遮音ガラス採用。また空力性能向上のためアンダーカバーが採用。Ｃｄ値は０．２９と高い空力性能である。燃費はエコランして最高で３１ｋｍ／Ｌ走った。 【総合評価】 スカイアクティブドライブがデミオ向けの物がまだ開発されておらず、既存モデルのアイシン製ＣＶＴを採用。やはり従来のＣＶＴは高速性能が悪く、高速ではやはり燃費は速度が高くなるほど数値が落ちる。１２０キロ区間ではリッター２０切った。高速ではやはりスカイアクティブドライブ搭載車のほうがいい数値が出る。４代目デミオ１．３で２４〜２５キロ走った。 また４−２−１エキゾーストは既存の車体には収まらず４−１排気となってること、燃費のために柔らかいバルブ・スプリングとしたためレブリミットが低いためパワー・トルクが犠牲となっている。そのため高速ではやはり旧来のＣＶＴと相まって燃費が伸びないし、登坂でのパワー不足を感じる。 投稿日：2024年02月18日 マサキ29 岐阜県中津川市 マツダ/アクセラスポーツ いつまでも乗っていたい車 3.9 【このクルマの良い点】 スカイアクティブテクノロジー採用により燃費性能が発売当時、クラストップレベルの燃費だった。デミオのように走りをスポイルせず燃費向上、しかもパワートルクも前期のＭＺＲ２．０ＤＩＳＩより上がってる。 また変速機がマツダ内製のスカイアクティブドライブ採用で、スカイアクティブドライブはロックアップ率を高めることにより、ＤＣＴのようなダイレクト感のある変速で変速スピードが早く瞬時にシフトアップ、ダウンするので楽しくワインディングを走れる。シフトダウン時はブリッピングするので積極的にマニュアルモードが使える。 また空力にも力を入れており、フロントバンパー形状変更、アンダーカバー装着によりＣｄ 値０．２８と優秀な数値。空力の高さは高速で高い安定性に寄与する。 またこのモデルまで電動油圧パワステで、油圧パワステはＥＰＳのような軽いステアフィールは無く、ドイツ車のようなドッシリしたハンドリング。このドッシリしたハンドリングも高速での高い安定性に寄与している。 リアマルチリンクサスは、３代目まで採用されたがやはりトーションビームと違い、高いスタビリティに寄与している。 【総合評価】 スカイアクティブ車から現行モデルまでほぼパワートレインに変化が無く燃費性能もさほど変わりないためまだまだ乗れる車である。 この車で不満がある点は、静粛性の低さ。この世代のマツダ車に言えることだが、内製がプラスチッキーでチープなこと。静粛性の面は街乗りではまだ我慢できるが高速では、ロードノイズがやかましい。 特別仕様としてアドバンスドスタイルがあり、吸音材追加や遮音ガラスが採用され静粛性が改善されている。 遮音ガラスが滲んで見える問題が出た日本板ガラス製Ｍ３１Ａでは無くフランスのサンゴバン製を採用している。そのため、デミオスカイアクティブにはＭ３１Ａが採用され、やはり滲んで見える問題があるがアドバンスドスタイルにはそのような問題はないよう。 投稿日：2024年02月17日 マサキ29 岐阜県中津川市 ホンダ/ストリーム ファミリーカーで少しだけ遊べる車ですね。 4.0 【このクルマの良い点】 取り回しが良く見切りも良いため、運転がラクで運転しやすい。加速は出だしが少しトロいですが、重さもあるので許容範囲といったところ。２０００ｃｃもダイレクト式にしてもらいたかった。 ちなみに以前は前期、数台乗り継ぎ久しぶりに手頃に買える２０００後期のＲＳＴを再び購入。 【総合評価】 室内は少しチャチだが必要最小限、なかなか広いために趣味などの道具も積める。３列シートの３列目は子供用で大人にはキツいので、前回もほぼ使用したことがないために２列シートのＲＳＴに。関東エリアだと燃費も良くないが、車格にしたら悪くないないかな？と思います。 走りも少しパワーがダルいですが、コーナーなどではしっかり感もあり、なかなか良いと思います。 投稿日：2024年02月15日 多趣味の自由人 神奈川県綾瀬市 話題の車種のレビューをチェック ホンダ ストリーム ＲＳＺ トヨタ ランドクルーザー８０ ワゴン… トヨタ エスティマＬ アエラス−Ｓ 日産 ノート ｅ−パワー Ｘ モード・… トヨタ ルーミー カスタムＧ−Ｔ すべてのクルマレビューをみる グーマガジンクルマを知る!買う!楽しむ! ためのウェブマガジン 車のエンタメ新型車情報車種別・最新情報新車試乗レポート知らないと損する！？車検や修理の豆知識車にかかるお金＆維持費カーライフ・ドライブを楽しむ車を売る中古車購入 トヨタが車載用電池の量産体制強化へ、パナソニックホールディングスと共… 2024.3.5 UP 車のニュース 電気自動車（EV）を編集部Oが実際に買って、いろんな状況を試みる企… 2024.3.5 UP カーライフ 春ドライブがもっと華やかに！今シーズンだからこそ乗っておきたい最… 2024.3.5 UP 輸入車 “ワクワクするような洗車体験の提供”をコンセプトとした新しい洗車ギ… 2024.3.4 UP カー用品・パーツ タカラ塗料が販売するクルマ全塗装用ペンキ「刷毛塗り全塗装セット」… 2024.3.4 UP 車のニュース ジャパンEVオブザイヤー2023の結果を発表！BYD「DOLPHIN（ドルフィン… 2024.3.4 UP 車のニュース 中国発、新進EVメーカーのBYDが2024年のビジネス戦略を発表。年央発… 2024.3.4 UP 車のニュース 中古車購入の流れ クルマ情報（中古車両）に関する徹底解説をご紹介します。 中古車購入パーフェクトガイド 中古車を購入するために必要な情報はすべてここに！ 中古車選びのポイントから必要な手続き、万が一の備えまで完全網羅！ 中古車の掲載台数、業界最大級！のグーネット中古車だからこそのパーフェクトガイドです。 中古車を選ぶにあたっての適正な走行距離とは？ 一般的に目安になると言われているのが、1年当たりの走行距離が1万kmというものです。この走行距離の前後であれば、過度に負担のかからない使われ方をされた中古車と判断できます。 低速走行時に車のエンジンからカラカラ音がする原因について解説 車で走行しているとき、ドライバーの耳にはっきりと「カラカラ」という音が聞こえる場合は、エンジンやその他の部品に何かしらの故障・不具合が発生している可能性があります。 今回は、車から異音がする場合の原因や対処法について詳しく解説していきます。 中古車の納車期間はどのくらいかかる？納車を早めるポイントなどを詳しく解説！ 購入した中古車がいつ納期（納車）されるでしょうか。一般的に把握するのは非常に難しいと言われています。こちらでは、はやる気持ちを抑え、早い納車、遅い納車などを例をあげてご紹介いたします。 中古車はどういう流れで購入するの？その手続きの順序を知っておこう！ 中古車を購入する場合の手続きは、どのような流れで進むのでしょうか？準備段階での心構えや手続き時に用意しなければならない必要書類、注意点などを説明します。 中古車購入時の選び方は？選ぶ際の確認ポイントを解説！ まずは自分がどんな目的でどのような車に乗りたいのか、ビジョンを明確にすることが大切です。その上で、乗る人数・使用目的・予算を確認しましょう。 中古車の値段の相場はどれくらい？ 初めて中古車を買う時は、値段の相場もよくわからないことが多いでしょう。問題のある車をつかまされることのないよう、中古車選びの注意点についてご紹介します。 修復歴ありの中古車は危険？見極め方のポイントについて解説 中古車として販売されている車両の中には修復歴車というものがあります。修復歴のある中古車を購入してもいいのかどうかについて解説します。 中古車は購入前に試乗すべき？試乗の条件やチェックポイントを知っておこう！ 中古車を購入するときには、できるだけ試乗してからにしましょう。実車を確認し、実際に乗り心地を試してみることは非常に大切ですので、多少時間がかかるとしても、できれば足を運ぶことが可能な範囲にある中古車販売店で車を購入することをおすすめします。 購入する中古車の保証期間を選ぶポイントとは？ 中古車を選ぶ際には、保証の有無も重要なポイントになります。グーネット中古車で提供している保証に加え、メーカー保証やディーラー保証など、様々な保証について解説します。 中古車買取の見積もりでの注意点とは？ 中古車購入までをスムーズに！在庫確認・見積り依頼を有効活用することのメリットや、実際の見積り依頼からの流れなど、よくある「見積り依頼をすると買わなきゃいけないの？」などの質問について答えます。 中古車を購入するときの注意点やチェックするポイントを解説！ 中古車を購入する際の注意点やチェックポイントについて解説します。これから中古車の購入を考えている方は特にためになる内容となっていますので、ポイントを押さえて確認してみてください。 中古車を購入したときの車検の取り扱いとは？ 中古車の車検にはいくつもの注意点が！ 購入前の車検から購入後初めての車検や２回目以降の車検、新車を購入した場合とはどう違うのかなど、シーンにあわせた車検の情報をしっかり網羅。これで中古車の車検には迷いません。 より良い中古車を買うための探し方や見るべきポイントを解説 リーズナブルな価格が魅力の中古車ですが、慎重に選ばないと中古車の車体の状態によっては修理や整備などで出費がかさんでしまいます。そのため車体価格以外にもさまざまな箇所を確認してより良い1台を選ぶことが大切です。 中古車を買うときの諸費用には何がある？その相場はどれくらいかを説明！ 中古車を購入するときは、本体価格とは別にかかる諸費用があります。金額が決まっているものとそうでないものがありますので、相場はいくらくらいなのかを説明します。 中古車の購入に必要な書類とは？ 普通車と軽自動車とでは、必要となる書類の内容が異なるので注意しましょう。軽自動車を購入する場合、5つの書類を用意しなければなりません。普通車に必要となる書類は、6つあります。 車は年式が古いと維持費が高くなる！乗り換えがお得になることも！ 車の維持費の説明と車の年式が古いと維持費にどう影響するのかを解説します。維持費を抑えるためには良いタイミングでの乗り換えがお得になることも紹介します。 外車・輸入車の中古車を購入する際の注意点 外車や輸入車の中古車を購入する際は、日本車と違う点があるのでしょうか？外車、輸入車の中古車を購入する際の注意点について見ていきましょう。 中古車は走行距離と年式のどちらを重視すべき？ 中古車は、走行距離と年式のどちらを重視して購入すべきでしょうか？こちらでは、走行距離と年式に焦点を当てて、中古車購入の解説をします。 中古車はクレジットカードで一括購入できる？他にどんな支払方法があるの？ クレジットカードが中古車購入に使えない理由や、それ以外の支払方法にはどんなものがあるのかを説明します。 中古車の取り寄せは遠方からでも可能？安心して取り寄せるためのポイントを解説 自分が欲しいクルマが他県などの遠方の販売店で見つかった時は、どのように取り寄せればいいのでしょうか？ここでは他県などの遠方で売られている中古車を取り寄せる場合の流れと、陸送などの費用についてご説明します。 車のセルは回るがエンジンがかからない場合は故障？注意すべき点を解説 セルモーターは回るが、エンジンがかからないというトラブルが発生することがあります。考えられる原因として最も多いのが、プラグかぶりという現象やバッテリー上がりです。トラブルが発生した時の原因や自力でできる復旧方法などについて説明していきます。 中古車の売却時に法定整備を行うとお得になる？車検との違いについて解説 中古車販売の情報でも「法定整備込」または「法定整備別」という記述が見られますが、これは何のために行なわれるものなのでしょうか。整備の内容はどのようなものなのか、購入時の車両本体価格に含まれるのか、ご紹介します。 中古車購入後の定期点検や車検はどこでやる？ 車の定期点検や車検は、自分や家族・友人の安全に関わることですし、他人を巻き込んだりする可能性もありますから、定期的に確実におこないたいですよね。 中古車の耐用年数の算出方法とは？計算方法や注意点について解説 クルマを事業用として購入した場合、購入費用を複数年にわたり減価償却して必要経費として計上することができますが、新車と中古車では計算方法が異なってきます。ここでは中古車の耐用年数をはじめ、減価償却の計算方法をご説明します。 中古車が価格高騰しているのはなぜ？ 原因は新車供給の停滞、鉄スクラップ相場の高騰などで、この状況はしばらく続くと思われます。これに新型コロナウイルスの感染拡大や国際情勢などが影響し、ますます今後の予測が立てにくい状態です。 人気車種の買取金額を調べる クルマ情報（中古車両）の買い取り金額を簡単に車両検索できます。 トヨタプリウス 買取金額をチェック！ ホンダフィット 買取金額をチェック！ 日産セレナ 買取金額をチェック！ ダイハツタント 買取金額をチェック！ スズキワゴンR 買取金額をチェック！ ホンダオデッセイ 買取金額をチェック！ トヨタアルファード 買取金額をチェック！ スズキジムニー 買取金額をチェック！ トヨタハリアー 買取金額をチェック！ トヨタアクア 買取金額をチェック！ WEBで車の買取金額・査定相場を調べる その他コンテンツ カタログ トヨタ 日産 ホンダ スズキ ダイハツ スバル 三菱 マツダ メルセデス・ベンツ フォルクスワーゲン 中古車相場 ワゴンR ムーヴ ライフ フィット ステップワゴン キューブ エスティマ ヴィッツ タント セレナ 人気車種を比較 プリウスとインサイトを比較する エスティマとセレナを比較する ワゴンRとムーヴを比較する フィットとヴィッツを比較する 車種別燃費 プリウス アクア アルファード ジムニー セレナ ハスラー フィット フォレスター プリウスα グーネット中古車について 中古車検索のことならグーネット中古車！グーネット中古車は業界最大級の中古車登録台数約50万台を誇るクルマのポータルサイトです。あなたのお探しの中古車情報が満載。日産、トヨタ、マツダ、ホンダなどの人気メーカーや輸入車の中古車車両価格が簡単に検索可能です。その他、ワゴンやセダンといったボディタイプ別の検索や最新自動車カタログなど最新のクルマ情報もいっぱい♪そして、ランキング、口コミ、保険、車検や買取・査定など購入以外にもあなたのカーライフ全般をサポートする為のお役立ち情報が満載です！車の品質にこだわりたい方はプロの鑑定師により鑑定されたグー鑑定車がおすすめです♪ CM動画はこちら ※国内中古車情報ポータルサイト掲載台数調査2023年6月29日、7月4日時点(株)東京商工リサーチ調べ リリース情報！ 【マイカー・バイクで行く5つ星の宿の旅】ペア宿泊券当たる！ グーネット SNS公式アカウント Facebook X スマートフォン・タブレットサイト 最新の中古車情報を外出先でもスマートフォンやタブレットでカンタンに検索&お問い合せできます！ スマートフォンアプリ グーネットアプリ グーネット中古車が提供するiPhone&アンドロイドアプリで、全国約50万台以上の中古車情報をゲットできます！ ダウンロードはこちらから グーネットピット 口コミ、レビュー、整備作業実績から信頼できる掛りつけの整備工場を探せるアプリ。 ダウンロードはこちらから クルマ情報誌グー 全国14地域で発行されるおなじみの情報誌。中古車掲載台数は地域最大級です。 最新号のご紹介はこちらから お得な情報メールマガジン＠グーネット 最新号 【＠グーネット】SUVブームは終わらない！ 大手メーカーが魅せる、アウトドアなカスタムカー７選 グーネット総合サービス グー鑑定 販売店レビュー 輸入車 新車 カタログ 車検・修理・メンテ 保険 中古車価格相場 燃費ランキング 車種比較 新車・中古車マガジン 用語集 ビジネス 会社情報 免許返納 プロトコーポレーション クルマ・バイク関連サービス 中古車情報 グーネット中古車 中古車情報（輸入車）グーワールド 整備工場情報 グーネットピット 車買取・中古車査定情報 グーネット買取 バイク情報 グーバイク Japanese used cars 沖縄の中古車情報 プロトグループ 運営サイト 沖縄の賃貸・不動産 琉球ゴールデンキングス 金券ショップ・チケットショップならJ・マーケット ギフトカード・商品券ならガリレオ 輸入タイヤ＆ホイールならAUTOWAY 国産タイヤならタイヤワールド館ベスト カーアフターマーケット情報 BSRweb 沖縄・東京・首都圏の人材派遣・人材紹介なら沖縄コールスタッフサービス アライアンスパートナー BIGLOBE ナビクル JAPAN C.R.C MOBY中古車 くるまのニュース 楽天Car ドライブゴーサーチ モテカー LE VOLANT CARSMEET WEB ベストカーWeb インズウェブ webCG KuruTown Motor-Fan 会社概要 個人情報保護方針 利用規約 個人情報の取扱いについて リンクについて 質問はコチラ ヘルプ サイトマップ English 広告掲載について 中古車情報グーネット中古車(Goo-net) 公式サイト COPYRIGHT©PROTO CORPORATION. ALL RIGHTS RESERVED. 中古車 輸入車 中古車販売店 新車 車買取 カーリース 整備工場 車検 タイヤ交換 新品タイヤ カタログ ローン 保険 新車・中古車マガジン 新車 中古車 輸入車 クルマ買取 カーリース タイヤ交換 整備工場 車検 車カタログ 自動車ローン 保険 レビュー 価格相場 教習所 用語集