ASP.NET Core | Open-source web framework for .NET ic_fluent_brand_facebook_48_mono Created with Sketch. Skip to main content Microsoft .NET .NET .NET Home Why .NET What is .NET? Why choose .NET? Who uses .NET? Features Web Web ASP.NET Core Web APIs Blazor MVC SignalR Microservices Native Desktop & Mobile Native Desktop & Mobile .NET Multi-platform App UI Windows Forms Windows Presentation Foundation Xamarin Languages Languages C# F# Visual Basic More More Cloud Data Artificial Intelligence & ML Game development Internet of Things Upgrade Assistant Learn Learn to code C# Beginner videos Architecture guides Tutorials, courses, and more Docs Web Web ASP.NET Core Web APIs Blazor Razor Pages MVC SignalR Native Desktop & Mobile Native Desktop & Mobile .NET Multi-platform App UI Windows Forms Windows Presentation Foundation Xamarin Languages Languages C# F# Visual Basic More More .NET Cloud Data Internet of Things Machine learning Downloads Community More LIVE TV All Microsoft Global Microsoft Security Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Teams Windows 365 Tech & innovation Tech & innovation Microsoft Cloud AI Azure Space Mixed reality Microsoft HoloLens Microsoft Viva Quantum computing Sustainability Industries Industries Education Automotive Financial services Government Healthcare Manufacturing Retail All industries Partners Partners Find a partner Become a partner Partner Network Find an advertising partner Become an advertising partner Azure Marketplace AppSource Resources Resources Blog Microsoft Advertising Developer Center Documentation Events Licensing Microsoft Learn Microsoft Research View Sitemap Search Search Microsoft.com No results Cancel Home ASP.NET Core ASP.NET Core Free. Cross-platform. Open source.A framework for building web apps and services with .NET and C#. Get started Supported on Windows, Linux, and macOS Build web apps fast with one stack ASP.NET Core comes with everything you need to build web apps including Blazor, a web UI framework for quickly creating fast, secure, and robust web apps that run anywhere. Learn about Blazor Web Apps Build full stack web apps with HTML, CSS, and C# APIs Develop REST APIs for a range of clients, including browsers and mobile devices Real-time Enable bi-directional communication between server and client, in real-time Microservices Create independently deployable microservices that run on Docker containers What is ASP.NET Core? .NET is a developer platform made up of tools, programming languages, and libraries for building many different types of applications. ASP.NET Core extends the .NET developer platform with tools and libraries specifically for building web apps. Dig deeper: What is ASP.NET Core? Learn ASP.NET Core Learn all about ASP.NET Core has to offer with our tutorials, video courses, and docs. Learn ASP.NET Core Fast and scalable ASP.NET Core performs faster than any popular web framework in the independent TechEmpower benchmarks. Data sourced from official tests available at TechEmpower Round 21. Build secure apps ASP.NET Core supports industry standard authentication protocols. Built-in features help protect your apps against cross-site scripting (XSS) and cross-site request forgery (CSRF). ASP.NET Core provides a built-in user database with support for multi-factor authentication and external authentication with Google, X, and more. Active community and open-source Get quick answers to questions with an active community of developers on Stack Overflow, Microsoft Q&A, and more. NET is open source on GitHub, with over 100,000 contributions and 3,700 companies already contributing. Join the .NET community Free hosting on Azure Get 10 ASP.NET Core websites for free with Microsoft Azure. You can also deploy to any major cloud platform, your own Linux or Windows servers, or one of many hosting providers. Host for free with Azure Read customer stories Ready to get started? Our step-by-step tutorial will help you get ASP.NET running on your computer. Get started Follow us English (United States) Español 日本語 한국어 Português (Brasil) 中文（简体） Dark mode Your Privacy Choices Opt-Out Icon Your Privacy Choices Your Privacy Choices Opt-Out Icon Your Privacy Choices Powered by .NET 8.0.2 Contact Microsoft Support Privacy & Cookies Manage cookies Terms of Use Trademarks © Microsoft 2024 Feedback