Trusted Health Advice | healthdirect Sign in Join Sign in Menu Healthdirect Free Australian health advice you can count on. Join Sign in Medical problem? Call 1800 022 222. If you need urgent medical help, call triple zero immediately healthdirect Australia is a free service where you can talk to a nurse or doctor who can help you know what to do. {{label}} Home COVID-19 Health topics A-Z Conditions Gastroenteritis Skin Conditions Whooping Cough Symptoms Abdominal Pain Bites and Stings Diarrhoea Procedures Colonoscopy Grommets Liposuction Tubal ligation Life stages Babies and toddlers Kids Seniors All topics A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Medicines Symptom checker Service finder {{label}} Menu Close Home COVID-19 Health topics A-Z Conditions Symptoms Procedures Life stages All topics Medicines Symptom checker Service finder Get health information and advice Check your symptoms Find a health service Find health information Symptom Checker The Symptom Checker advises if you should see a doctor or care for yourself at home. It will ask questions about your symptoms — this takes an average of 6 minutes. It cannot give you a diagnosis and is not a substitute for professional healthcare. Get started Who is this symptom check for? Me Someone else By using this tool you agree to our Terms of Use and Privacy Policy. Start symptom checker About Symptom Checker Powered by Infermedica About Symptom Checker The Symptom Checker advises if you should see a doctor or care for yourself at home. It will ask questions about your symptoms — this takes an average of 6 minutes. It cannot give you a diagnosis and is not a substitute for professional healthcare. Close Find a health service service category Please enter a suburb or postcode of your location and select from the list. Unable to find your location. Please enter manually below. Location not found. GP (General practice) Physiotherapy Pharmacy Emergency Departments Hospitals Dentists Counselling Need more services? enter a location Enter a location {{prefLabel}} Use current location Search Health topics Search all our content for trusted health information including resources from our information partners. Conditions Gastroenteritis Skin Conditions Whooping Cough Symptoms Abdominal Pain Bites and Stings Diarrhoea Procedures Colonoscopy Grommets Liposuction Tubal ligation Life stages Babies and toddlers Kids Seniors All topics A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z {{label}} Healthdirect 24hr 7 days a week hotline 24 hour health advice you can count on 1800 022 222 Government Accredited with over 140 information partners We are a government-funded service, providing quality, approved health information and advice About How we can help Our mobile app Linking to us Information partners Register your service Terms of use Privacy Contact us About us Discover Blog BMI calculator Health apps Medicines Service finder Symptom checker Question builder Risk Checker Resources in your language Arabic عربى বাংলা Bengali 简体中文 Chinese Simplified 繁體中文 Chinese Traditional Tiếng Việt Vietnamese healthdirect's information and advice are developed and managed within a rigorous clinical governance framework. This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Healthdirect Australia acknowledges the Traditional Owners of Country throughout Australia and their continuing connection to land, sea and community. We pay our respects to the Traditional Owners and to Elders both past and present. © 2024 Healthdirect Australia Limited Support for this browser is being discontinued Support for this browser is being discontinued for this site Internet Explorer 11 and lower We currently support Microsoft Edge, Chrome, Firefox and Safari. For more information, please visit the links below: Chrome by Google Firefox by Mozilla Microsoft Edge Safari by Apple You are welcome to continue browsing this site with this browser. Some features, tools or interaction may not work correctly. Continue