Salt Lake City News & Weather | Salt Lake City, Utah | ABC4 Utah Skip to content ABC4 Utah Salt Lake City 35° Sign Up Salt Lake City 35° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu 🔴STREAMS ABC4 Live — Traffic, Weather, Events Stream ABC4 Replay Stream Video Center Utah News Don’t Miss In Case You Missed It on TV Top Stories Local News Northern Utah News Wasatch Front News Central Utah News Southern Utah News Local Politics National Washington D.C. Black History Month Kouri Richins Murder Case 8 Passengers Politics from The Hill Crime Entertainment4Utah Things To Do In Utah Find the cheapest gas prices in Utah Automotive News BestReviews BestReviews Daily Deals Press Releases Weather & Traffic Utah Ski Report Utah 4Warn Traffic Map Utah 4Warn Radar Utah 4Warn 7-Day Forecast Utah 4Warn Weather Cameras Utah Weather Explainers Utah Flooding Utah Air Quality Outdoors Submit Your Weather Photos Sports France 2024 Utah Jazz Real Salt Lake University of Utah Sports BYU Utah State University Sports High School Sports GTU Apply to Be a Guest on Good Things Utah Contests Contact GTU Featured Guests Recipes Gift Guide Table Talk Gardens Community Advocate Shows Consumer Reports on ABC4 Justice Files Good4Utah Inside Utah Politics Behind the Badge Wirth Watching See it or Skip It Taste Utah Daily Dish Real Estate Essentials Pros4Utah Community Remarkable Women Contests ABC4 / CW30 Contest Winners Utah Event Calendar Add Your Event Intermountain Health About Meet the ABC4 Utah Team Join the ABC4 / CW 30 team! Find a Job Post a Job Contact ABC4 and CW30 ABC4 Utah Internships ABC4 Tipline Apply to Be a Guest on ABC4 / CW30 ABC4 and CW30 Channel Listings ABC4 News App CW Homepage MeTV Regional News Partners Do Not Sell My Personal Information About BestReviews Search Please enter a search term. Headlines Top Story Users report issues accessing Facebook, Instagram, more Top Stories / 14 mins ago More Top Stories Showers linger in northern Utah as temperatures rise News / 2 hours ago Utah preschool teacher allegedly exploits minor Southern Utah News / 14 hours ago Woman sues SLCo. over ‘untimely death’ of husband Wasatch Front News / 14 hours ago Davis County offers teens free mental health screening Wasatch Front News / 37 mins ago 5 things to know about Congress’s plan to avert a shutdown … Politics from The Hill / 3 hours ago Free COVID-19 test program to be suspended for now National / 3 hours ago ABC4 News Video What to expect for Super Tuesday Toggle header content What to expect for Super Tuesday Video / 13 hours ago Staying slightly unsettled Video / 13 hours ago Tumbleweed cleanup begins in South Jordan Video / 1 day ago Up next Quick Links Consumer Reports on ABC4 Utah Candidates 2024 4Warn Traffic Map Utah Ski Report Utah's Top Stories A flamingo on Great Salt Lake? Wirth Watching / 11 hours ago Clarkson scores 38 as Jazz pull away from Wizards, … Sports / 11 hours ago Wildcats fall to Montana State, will be #4 seed in … Sports / 11 hours ago Staying slightly unsettled 4Warn Weather / 12 hours ago CA man arrested after driving to UT to meet up with … Wasatch Front News / 15 hours ago Groups urge Cox to veto bill to reimburse gun-carrying … Local Politics / 14 hours ago Man arrested in CO. in connection to Murray shooting Wasatch Front News / 11 hours ago Man allegedly attacks woman in front of 12 kids Wasatch Front News / 18 hours ago One arrested in connection to fatal Bountiful shooting Wasatch Front News / 18 hours ago DST returns this weekend as clocks ‘spring forward’ National / 20 hours ago Utah News Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now ABC4 Daily News SIGN UP NOW Weather Showers linger in northern Utah as temperatures rise News / 2 hours ago Utah neighborhood still cleaning up ‘Tumble-mageddon’ Weather / 20 hours ago Lingering showers remain after weekend storm 4Warn Weather / 1 day ago Heavy snow and strong winds continue in Utah 4Warn Weather / 2 days ago Strong winter storm moving through this weekend 4Warn Weather / 3 days ago View All Weather National Alabama lawmakers nearing approval of immunity laws … National / 9 mins ago Man kept woman captive in TN home’s basement: police National / 31 mins ago Explosive fire at site used by vape suppliers kills … National / 31 mins ago What to know about Alabama’s fast-tracked legislation … National / 54 mins ago Some urban lit authors see fiction in the Oscar-nominated … National / 54 mins ago View All National Sports Clarkson scores 38 as Jazz pull away from Wizards, … Sports / 11 hours ago Wildcats fall to Montana State, will be #4 seed in … Sports / 11 hours ago BYU storms back from 17-point deficit to beat TCU Sports / 2 days ago Carlson scores 30 as Utes roll past Cal, 88-59 Sports / 2 days ago #4 Red Rocks fall to #3 California Sports / 3 days ago Heat rise up against Jazz in 126-120 victory Sports / 2 days ago RSL freezes out LAFC in the snow, 3-0 Sports / 3 days ago Local Politics Groups urge Cox to veto bill to reimburse gun-carrying … Local Politics / 14 hours ago WATCH: Gov. Cox reflects on 2024 Legislative Session Local Politics / 3 days ago Utah’s ranked choice voting pilot won’t be cut short Local Politics / 4 days ago Utah lawmakers pass Ten Commandments teaching bill Local Politics / 4 days ago NHL arena bill passes House of Representatives Local Politics / 4 days ago View All Local Politics 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Banfield Death row inmate: They’re executing the wrong man Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … 2 hours ago Tech Facebook, Instagram users report thousands of outages 11 mins ago 2024 Election What are Donald Trump’s stances on major issues to … Find out how you can watch Latest stories from The Hill California-born woman is the oldest person in the … Longevity | 21 mins ago Taylor Swift urges fans to vote on Super Tuesday In The Know | 26 mins ago Bitcoin hits all-time high, moving markets but not … Business | 34 mins ago White House weighs in on Cookie Monster’s ‘shrinkflation’ … In The Know | 46 mins ago Trump on war in Gaza: ‘You’ve got to finish the problem’ Campaign | 56 mins ago ‘Extremely cruel and painful’: California city bans … News More from The Hill Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals Trending Stories on ABC4.com ‘In like a lion:’ NWS releases 72-hour Utah snow … Utah National Guard’s largest deployment in a decade A flamingo on Great Salt Lake? Woman sues SLCo. over ‘untimely death’ of husband Users report issues accessing Facebook, Instagram, … DUI driver takes out 4 trees, 30 bushes in St. George Dates printed on food aren’t about expiration Don't Miss These Stories 4Warn Weather and Traffic Don't Miss / 8 months ago How A Simple and Affordable Scan Can Help Detect … Don't Miss / 1 year ago View All Don't Miss Utah's First TV Station and your destination for news, sports, weather and more across Utah News Salt Lake City, Utah, Weather ABC4 and CW30 TV Schedules Contests Community Gas Tracker: Find the cheapest gas prices in Utah Contact ABC4 and CW30 Careers With Us EEO Report KTVX: FCC Public File KUCW: FCC Public File Nexstar CC Certification Video Programmer Closed Captioning Quality Certification Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕