힘이 되는 평생 친구, 보건복지부 본문으로 바로가기 주메뉴 바로가기 이 누리집은 대한민국 공식 전자정부 누리집입니다. ENG 어린이 국가상징 글자크기 글자크기확대 글자크기축소 보건복지부 대표홈페이지 정보공개 정보공개 정보공개제도안내 정보목록 비공개 대상정보 세부기준 업무위탁 사전정보공표 사전정보공표 자주찾는공표 정책실명제 정책실명제 국민신청실명제 공공누리 공공누리제도안내 공공누리유형안내 공공데이터개방 보건복지 공공데이터 공공데이터 제공신청 이용안내 정보보호 개인정보관리현황 보건복지 모바일앱 종합안내 민원 민원이용안내 민원이용안내 민원신청 나의민원확인 유사민원검색 보건의료인 면허(자격) 민원 건강보험분쟁조정위원회 부정비리·공익신고센터 부정비리·공익신고센터 공익신고 노인장기요양기관 부당청구 신고포상금제 의약품 유통 부정 비리 신고 공직자부조리신고 부정청탁 및 금품 등 수수 신고 신고 신고내용확인(19.11.21 이전) 신고내용확인(19.11.21 이후) 예산낭비신고 안전신문고 110화상/수화/채팅상담 민원행정서비스헌장 온라인지로 국민연금재심사위원회 참여 제안신청 제안신청 나의제안확인 공개제안 적극행정 제도소개 적극행정 자료실 적극행정 국민추천 소극행정 신고 규제개혁 규제개혁건의 규제정보포털 규제혁신과제 규제입증요청 설문/토론/공청회 설문조사 정책토론 전자공청회 장관과의 대화 글작성 답글확인 모범공직자추천 글작성 답글확인 정부포상공개검증 나눔문화 대한민국 나눔국민대상 대한민국 나눔국민대상 국민공모 홍보영상 정보 주요계획 사업 예결산 계약 감사 감사결과 청렴부패방지 통계 승인통계 e-나라지표 관련주요사이트 통상협상 통상협상 개요 기체결 FTA 협상중 FTA 다자협상 복지행정지원 지역사회보장계획 공공복지전달체계 법령 법률/시행령/시행규칙 훈령/예규/고시/지침 입법/행정예고 전자공청회 홍보자료 카드뉴스 간행물 영상 영상으로 보는 소식 연구/조사/발간자료 현황 법인/시설/단체 업무추진비 인구교육 소개 인구교육알림 인구교육자료 알림 공지사항 입찰안내 보도자료 보도설명 포토뉴스 요양기관 현지조사 요양기관현지조사안내 현지조사사전예고 명단공표 건강보험 거짓청구 요양기관 명단공표 직장어린이집 설치의무 미이행 사업장 명단공표 보조금부정수급자 명단공표 불법 개설 의료기관 실태조사 결과 공표 협동조합경영공시 협동조합경영공시 경영공시 조회 팝업존 배너모음 소개 연혁 정부상징 정부상징 색상/시그니처 그래픽모티프 활용 조직 조직도 소속기관 산하 공공기관 부서안내·직원찾기 장관소개 인사말 장관약력 장관일정 현장앨범 현장방문 역대장관 제1차관소개 차관약력 차관일정 현장앨범 역대차관 제2차관소개 차관약력 차관일정 현장앨범 역대차관 오시는길 후원명칭 사용승인 현황 정책 업무계획 의료개혁(24년 업무계획) 민생토론회('24.2.1.) 추진배경 및 방향 필수의료 정책 패키지란? 의사인력 확대 방안 및 일일브리핑 제2차 국민건강보험 종합 계획 Q&A 팩트체크 및 입장 정책소통자료 보건의료 보건의료정책 의료자원정책 의료기관정책 약무정책 공공보건 질병정책 공공의료 응급의료 생명윤리정책 한의약 한의약정책 한의약산업 건강보험 보험정책 보험급여 보험약제 보험평가 건강 건강정책 건강증진 구강건강 정신건강정책 보건산업 보건산업정책 보건의료기술개발 보건산업진흥 복지 기초생활보장 자활정책 기초의료보장 지역복지 사회서비스 사회서비스 정책 사회서비스 사업 장애인 장애인정책 장애인권익지원 장애인자립기반 장애인서비스 알림마당 인구아동 인구정책 출산정책 아동복지정책 아동권리 아동학대 노인 노인정책 노인지원 요양보험제도 요양보험운영 보육 보육정책 보육사업기획 보육기반 연금 국민연금정책 국민연금재정계산 국민연금재정 기초연금 자료실 이용안내 홈페이지이용안내 자주 묻는 질문 개인정보처리방침 개인정보처리방침 이전 처리방침 고정형 영상정보처리기기 운영방침 고정형 영상정보처리기기 운영방침 이전 처리방침 이메일서비스(복지로) 뷰어다운로드 정보구독 장애인이용안내 홈페이지 기능오류신고 전체보기 ㄱ~ㅎ 색인 통합검색창 열기 검색버튼 통합검색창 닫기 전체메뉴로 이동 전체메뉴로 이동 정보공개 정보공개 정보공개제도안내 정보목록 비공개 대상정보 세부기준 업무위탁 사전정보공표 사전정보공표 자주찾는공표 정책실명제 정책실명제 국민신청실명제 공공누리 공공누리제도안내 공공누리유형안내 공공데이터개방 보건복지 공공데이터 공공데이터 제공신청 이용안내 정보보호 개인정보관리현황 보건복지 모바일앱 종합안내 민원 민원이용안내 민원이용안내 민원신청 나의민원확인 유사민원검색 보건의료인 면허(자격) 민원 건강보험분쟁조정위원회 부정비리·공익신고센터 부정비리·공익신고센터 공익신고 노인장기요양기관 부당청구 신고포상금제 의약품 유통 부정 비리 신고 공직자부조리신고 부정청탁 및 금품 등 수수 신고 신고 신고내용확인(19.11.21 이전) 신고내용확인(19.11.21 이후) 예산낭비신고 안전신문고 110화상/수화/채팅상담 민원행정서비스헌장 온라인지로 국민연금재심사위원회 참여 제안신청 제안신청 나의제안확인 공개제안 적극행정 제도소개 적극행정 자료실 적극행정 국민추천 소극행정 신고 규제개혁 규제개혁건의 규제정보포털 규제혁신과제 규제입증요청 설문/토론/공청회 설문조사 정책토론 전자공청회 장관과의 대화 글작성 답글확인 모범공직자추천 글작성 답글확인 정부포상공개검증 나눔문화 대한민국 나눔국민대상 대한민국 나눔국민대상 국민공모 홍보영상 정보 주요계획 사업 예결산 계약 감사 감사결과 청렴부패방지 통계 승인통계 e-나라지표 관련주요사이트 통상협상 통상협상 개요 기체결 FTA 협상중 FTA 다자협상 복지행정지원 지역사회보장계획 공공복지전달체계 법령 법률/시행령/시행규칙 훈령/예규/고시/지침 입법/행정예고 전자공청회 홍보자료 카드뉴스 간행물 영상 영상으로 보는 소식 연구/조사/발간자료 현황 법인/시설/단체 업무추진비 인구교육 소개 인구교육알림 인구교육자료 알림 공지사항 입찰안내 보도자료 보도설명 포토뉴스 요양기관 현지조사 요양기관현지조사안내 현지조사사전예고 명단공표 건강보험 거짓청구 요양기관 명단공표 직장어린이집 설치의무 미이행 사업장 명단공표 보조금부정수급자 명단공표 불법 개설 의료기관 실태조사 결과 공표 협동조합경영공시 협동조합경영공시 경영공시 조회 팝업존 배너모음 소개 연혁 정부상징 정부상징 색상/시그니처 그래픽모티프 활용 조직 조직도 소속기관 산하 공공기관 부서안내·직원찾기 장관소개 인사말 장관약력 장관일정 현장앨범 현장방문 역대장관 제1차관소개 차관약력 차관일정 현장앨범 역대차관 제2차관소개 차관약력 차관일정 현장앨범 역대차관 오시는길 후원명칭 사용승인 현황 정책 업무계획 의료개혁(24년 업무계획) 민생토론회('24.2.1.) 추진배경 및 방향 필수의료 정책 패키지란? 의사인력 확대 방안 및 일일브리핑 제2차 국민건강보험 종합 계획 Q&A 팩트체크 및 입장 정책소통자료 보건의료 보건의료정책 의료자원정책 의료기관정책 약무정책 공공보건 질병정책 공공의료 응급의료 생명윤리정책 한의약 한의약정책 한의약산업 건강보험 보험정책 보험급여 보험약제 보험평가 건강 건강정책 건강증진 구강건강 정신건강정책 보건산업 보건산업정책 보건의료기술개발 보건산업진흥 복지 기초생활보장 자활정책 기초의료보장 지역복지 사회서비스 사회서비스 정책 사회서비스 사업 장애인 장애인정책 장애인권익지원 장애인자립기반 장애인서비스 알림마당 인구아동 인구정책 출산정책 아동복지정책 아동권리 아동학대 노인 노인정책 노인지원 요양보험제도 요양보험운영 보육 보육정책 보육사업기획 보육기반 연금 국민연금정책 국민연금재정계산 국민연금재정 기초연금 자료실 이용안내 홈페이지이용안내 자주 묻는 질문 개인정보처리방침 개인정보처리방침 이전 처리방침 고정형 영상정보처리기기 운영방침 고정형 영상정보처리기기 운영방침 이전 처리방침 이메일서비스(복지로) 뷰어다운로드 정보구독 장애인이용안내 홈페이지 기능오류신고 전체보기 ㄱ~ㅎ 색인 English 어린이 닫기 국민과 함께하는 민생토론회 여덟 번째, 생명과 지역을 살리는 의료개혁 민생토론회(‘24.2.1.) 필수의료 정책 패키지란? 의사인력 확대 방안 및 일일브리핑 팩트체크 및 입장 민생토론회(‘24.2.1.) 필수의료 정책패키지란? 의사인력 확대 방안 및 일일브리핑 팩트체크 및 입장 Q&A 정책소통자료 통합검색 및 게시글 통합검색 통합검색어 추천검색어 복지부 유튜브 2023업무계획 코로나19 사회적 거리두기 추천검색어 닫기 통합검색하기 보도자료 청년의 삶을 바꾸는 생활밀착 정책구현 2024.03.05 아동의 촘촘한 돌봄환경 조성 위한 현장 의견 청취 2024.03.05 장기요양수급자 대상 재택의료서비스 3월부터 전국 72개 시군구로 확대 2024.03.05 장애인직업재활시설 매출증대와 품질향상 위한 경영자문을 제공합니다. 2024.03.05 40개 대학, 교육부에 2025년 의과대학 정원 총 3,401명 증원 신청 2024.03.05 보도자료 더보기 공지사항 보건복지부 감사관(개방형직위) 공개모집 2024.03.05 건강보험 약제 급여적정성 재평가 계획 공고 2024.03.05 『국가 통합 바이오 빅데이터 구축 사업』사업단장 재공모 2024.03.05 국립춘천병원 사회복지직공무원 경력경쟁채용시험 공고 2024.03.04 국립재활원 의무직 공무원 경력경쟁채용시험 공고 2024.03.04 공지사항 더보기 행사 2024년 설 연휴 문 여는 의료기관 및 약국 안내('24.2.9.~2.12.) 2024.02.08 재생의료 전문 공용기관생명윤리위원회 설명회 안내 2023.11.21 (사업설명회) 보육통합정보시스템 재구축을 위한 BPR-ISP 사업 2023.11.02 2023 장애인 건강주치의 시범사업 이용수기 공모전 안내 2023.09.12 2023년 제43회 장애인의 날 홍보 포스터 및 배너 안내 2023.03.29 행사 더보기 입찰 2024년 장애인거주시설 인권실태조사 수행기관 공모 2024.02.14 사례관리정책지원센터 위탁 공모 2022.11.15 2021년도 취학 전 아동 실명예방 사업(영유아 눈건강 홍보 및 상담) 민간경상보조사업 수행기관 공모 2021.01.19 2021년도 취학 전 아동 실명예방 사업(영유아 눈건강 이상 환아관리) 민간경상보조사업 수행기관 공모 2021.01.19 한국 응급환자 중증도 분류 교육 수행기관 공모 2020.11.04 입찰 더보기 법령 약제 급여 목록 및 급여 상한금액표(고시 제2024-11호) 집행정지 안내 2024.02.29 「요양급여의 적용기준 및 방법에 관한 세부사항」 일부개정 2024.02.29 「요양급여의 적용기준 및 방법에 관한 세부사항」 일부개정 2024.02.29 2024년 시간제보육 사업안내 2024.02.29 「요양급여의 적용기준 및 방법에 관한 세부사항(약제)」 일부개정 안내 2024.02.29 법령 더보기 팝업존 이전 정지 시작 다음 팝업존 더보기 영상뉴스, 카드뉴스 및 자주찾는 메뉴 영상뉴스 의대 정원, 왜 2천명 확대해야 하냐구요? 알려드릴께요.. 2024.03.05 비상진료 기간 중 문 여는 병？의원, 약국 정보 확인 .. 2024.03.05 영상으로 보는 소식 더보기 카드뉴스 비상진료에 따른 병·의원 안내 2024.03.05 수가 인상+의사 인력 확충=필수의료 정상화 2024.03.05 카드뉴스 더보기 자주 찾는 메뉴 법령자료 법인/시설/단체 목록 연구/조사/발간자료 조직도 민원신청 나의 민원확인 공공데이터 개방 부서안내·직원찾기 >관련 링크 및 보건복지부 SNS 신고/신청 보건복지 상담센터 129 아이지킴콜 112 부정비리 신고센터 보건의료인 면허(자격) 진료정보침해사건 신고 민원신청 비급여진료비 확인 건강보험행정심판 이전 다음 찾아보기 복지시설 보건소 금연클리닉 어린이집 병원·약국 휴일지킴이 약국 응급실 이전 다음 관련서비스 코로나19 모든 정보는 이곳에서 발달장애인의 병원 이용 안내 한시생계지원 온라인 신청상태 조회 사는 곳에 기반을 둔 지역사회통합돌봄 이전 다음 제5차 국민연금 재정계산 바로가기 보건복지부 SNS SNS 바로가기 서비스 블로그 인스타그램 페이스북 유튜브 트위터 이전 다음 정지 시작 배너모음 더보기 2050탄소중립녹색성장위원회 복지로 소비자24 한국보건복지인재원 한국사회보장정보원 공공저작물 자유이용허락 한 눈으로 보는 정부서비스 「정부24」 문서24 찾기 쉬운 생활법령정보 자살예방상담전화 1393 e-나라지표 사업별 홈페이지목록 열기 기초연금 노인장기요양보험 사회서비스전자바우처 e하늘 장사종합정보 보건복지상담센터 보건복지부 자료실 공공보건포털 보건산업통계 홈페이지 국가건강정보포털 드림스타트 보건복지부 인·허가 민원신청 장애인사회활동지원 임신육아종합포털 아이사랑 복지로 사회보장위원회 의사자추모관 외청 및 소속기관 홈페이지목록 열기 질병관리청 국립정신건강센터 국립나주병원 국립부곡병원 국립춘천병원 국립공주병원 국립소록도병원 국립재활원 국립장기조직혈액관리원 오송생명과학단지지원센터 국립망향의동산관리원 건강보험분쟁조정위원회사무국 관련기관 홈페이지목록 열기 국민건강보험공단 건강보험심사평가원 국민연금공단 한국보건산업진흥원 한국보건복지인재원 한국사회보장정보원 한국국제보건의료재단 한국사회복지협의회 국립중앙의료원 한국노인인력개발원 국립암센터 (재)한국장애인개발원 대한적십자사 (재)한국보육진흥원 한국보건의료인국가시험원 한국건강증진개발원 한국의료분쟁조정중재원 한국보건의료연구원 한국보건사회연구원 사회서비스바우처 두드림 (재)의료기관평가인증원 한국한의약진흥원 OECD대한민국정책포털 아동권리보장원 한국장기조직기증원 (재)한국장례문화진흥원 (재)한국생명존중희망재단 오송첨단의료산업진흥재단 대구경북첨단의료산업진흥재단 국가생명윤리정책원 한국공공조직은행 한국자활복지개발원 (재)한국보건의료정보원 중앙사회서비스원 관련국외기관 홈페이지목록 열기 세계보건기구 WHO 세계보건기구 유럽지역 국제장애인연맹 국제아동구호기금 UNICEF 미국 보건복지부 미국 식품의약국 미국 약물남용 및 정신건강청 미국 의학도서관 약물중독 예방단체 미국 암협회 어린이암센터 미국 인구연구소 캐나다 약물남용 센터 일본 후생노동성 호주 보건복지부 대만 보건부 개인정보처리방침 이용안내 오시는길 정보구독 ㄱ~ㅎ색인 (30113) 세종특별자치시 도움4로 13 보건복지부 (정부세종청사 10동) 안내전화 : 보건복지상담센터 129 당직실 : 044-202-2118 FAX : 044-202-3910 COPYRIGHT MOHW. ALL RIGHTS RESERVED 페이스북 트위터 유튜브 네이버블로그 인스타그램 정보구독 청럼복지부 슬로건 OPEN 공공누리 공공저작물 자유이용허락 과학기술정보통신부 WEB ACCESSIBILITY (사)한국시각장애인연합회 한국웹접근성평가센터