Stiri din aviatie si noutati avioane, zboruri, vacante, travel, turism Likes Followers Subscribers Followers Subscribe marți, 5 martie 2024 Aviația Militară Aviația Privată Aviația Sportivă AirlinesTravel.ro - Pentru pasionatii de zboruri si calatorii Razboi Ucraina Turism Aviație Lifestyle Sci & Tech Curiozitati Bilete avion Lifestyle A fost organizată prima cursă în costume cu motoare cu reacție, din lume! Sorin 5 mart. 2024 0 Lifestyle Unde a fost filmat serialul ”Shogun”? Sorin 4 mart. 2024 0 Stiri din Aviatie JetBlue și Spirit Airlines au reziliat acordul de fuziune de 3.8 miliarde de dolari! Zboruri LOT introduce al patrulea zbor zilnic pe ruta București – Varșovia! Zboruri Lufthansa a renunțat la rutele: Cluj – Frankfurt și Timișoara – Frankfurt! Info Turism La Brașov a fost inaugurat un parc ce se întinde pe 1.6 hectare! Curiozitati Curiozitati Top 10 cele mai bune orașe de vizitat în 2024 Sorin 2 mart. 2024 0 Time Out a chestionat aproximativ 20.000 de oameni din întreaga lume, alături de rețeaua sa de scriitori și… Curiozitati Cele mai aglomerate rute aeriene din 2023! Sorin 27 dec. 2023 0 Cele mai aglomerate rute din 2023 sunt stabilite pe analiza datele din ianuarie până în decembrie 2023, furnizate… Horoscopul călătorului în 2024. Vezi ce destinație ți se… 10 dec. 2023 Cele mai lungi zboruri din lume, fără escală, în 2023! 23 iul. 2023 Dincolo de Bosfor: O incursiune în marea moștenire a zonei… 20 iul. 2023 De ce aeroporturile au introdus restricțiile privind… 3 apr. 2023 Studiu Booking.com: Destinații recomandate pentru 2023! 19 ian. 2023 Cele mai populare căutări pe Google despre vacanțe, în 2022 8 dec. 2022 TOP 10 cele mai sigure țări din lume! 9 nov. 2022 Compania FedEx a fost salvată de la faliment la mesele de… 1 nov. 2022 Aviația Comercială Stiri din Aviatie Peste 200.000 euro descoperiți în bagajul de cală al unui bărbat, la Aeroportul… Sorin 2 mart. 2024 0 Poliţiştii de frontieră din cadrul Punctului Poliției de Frontieră Aeroport Henri Coandă, împreună cu lucrători… Zboruri Lufthansa City Airlines confirmă primele destinații! Sorin 1 mart. 2024 0 Lufthansa City Airlines, cea mai nouă companie din Lufthansa Group, urmează să-și lanseze zborurile în vara anului… Niagara Helicopters reînnoiește flota și comandă șase… 1 mart. 2024 Un avion Wizz Air a fost evacuat în urma unei amenințări cu… 29 feb. 2024 Al 11-lea Summit al Aviației Arabe militează pentru… 29 feb. 2024 București – Budapesta și Brașov – Budapesta, cu… 28 feb. 2024 Un elicopter s-a prăbușit în Columbia. Vezi cum a scăpat… 27 feb. 2024 Wizz Air reduce prețurile pentru produsele auxiliare 27 feb. 2024 Serviciile de tip duty-paid din Aeroportul Internațional… 26 feb. 2024 TAROM revine cu o nouă ofertă specială: tarife de la 120… 26 feb. 2024 Aviația Militară Aviația Militară NATO va înlocui aeronavele de supraveghere AWACS cu versiunea militară a avionului… Sorin 17 nov. 2023 0 NATO îşi va înlocui flota învechită de avioane de supraveghere AWACS, în serviciul operațional din anii 1980, cu o… Aviația Militară România va achiziționa 32 de avioane F-35! Sorin 24 oct. 2023 0 Comisiile pentru apărare ale Camerei Deputaţilor şi Senatului au dat vot favorabil procedurii de atribuire a… Forțele Aeriene Române au primit cu titlu de donație un… 10 oct. 2023 Armata SUA nu poate găsi un F-35 și cere ajutor cetățenilor! 19 sept. 2023 Un Airbus A400M ATLAS al Forțelor Aeriene Britanice a zburat… 9 iul. 2023 Bulgaria trimite avioane militare de transport în Turcia 6 feb. 2023 Concluziile preliminare privind cauzele prăbușirii… 23 mart. 2022 O aeronavă MiG 21 LanceR și un elicopter, ambele din dotarea… 2 mart. 2022 O aeronavă Airbus A310 Luftwaffe va transporta pacienți… 1 nov. 2021 Ultimul avion militar american a decolat de la Aeroportul… 31 aug. 2021Cauta informatia dorita 26204 Zboruri TAROM a încheiat un acord comercial cu Air Europa și ITA… 7 feb. 2024 Wizz Air a operat aproximativ 66 000 de zboruri din / spre… 6 feb. 2024 Wizz Air renunță la rutele din Targu Mures spre Dortmund și… 5 feb. 2024 Update: Tarom continuă să zboare pe ruta București –… 5 feb. 2024 Wizz Air a lansat zborurile speciale din România spre… 1 feb. 2024 DAN AIR va zbura din Bacău către trei noi destinații:… 30 ian. 2024 Wizz Air reia zborurile din Chișinău spre Budapeste și… 28 ian. 2024 Compania Fly Lili va începe operarea pe Aeroportul… 26 ian. 2024 Wizz Air suspendă mai multe rute în perioada ianuarie… 17 ian. 2024 Wizz Air anunță reluarea zborurilor București – Tel… 17 ian. 2024 Compania TAROM a reluat zborurile sale către Tel Aviv, de la… 3 ian. 2024 Bacău – Milano Bergamo cu Aeroitalia, din martie 2024! 23 dec. 2023 București – New York cu HiSky, din 7 iunie 2024! 21 dec. 2023 DAN AIR zboară, din decembrie, pentru compania Fly Baghdad 20 dec. 2023 TAROM reia zborurile pe ruta București – Tel Aviv! 18 dec. 2023 Info Turism Info Turism O româncă a călătorit alături de cățelușa ei până la capătul lumii! Sorin 2 mart. 2024 0 Când vine vorba de călătorii, probabil că mulți dintre voi alegeți să călătoriți singuri, alături de prieteni,… Info Turism Lagardère Travel Retail deschide primele sale magazine Duty… Info Turism FIJET România: Top 10 destinatii din România, pentru 2024! Info Turism Rambursare sau despăgubire în cazul zborurilor întârziate /… Info Turism Japonia va taxa turiștii care doresc să urce pe Muntele… Lifestyle Lifestyle Megogo, o nouă platformă de streaming intră în România! Sorin 2 mart. 2024 0 Piaţa serviciilor de streaming din România se măreşte cu un nou serviciu, Megogo, o platformă ce oferă şi… Lifestyle Asia Express 2024: concurenții au plecat pe ”Drumul Zeilor”! Lifestyle Formula 1 se vede la Antena 1 Lifestyle Ghidul celor mai jucate și apreciate jocuri de cazino în… Lifestyle Apple renunță la ideea de a realiza o mașină electrică… Cele mai populare categorii Stiri din Aviatie3654 Info Turism1738 Stiri Avioane1006 Stiri Companii Aeriene926 Stiri Aeroporturi465 Parteneri eSanatos La Cafea OpelMarket Techzoom TraiesteMuzica Recomandari Cele mai mari insule din lume Insule Grecia Insule Spania Obiective turistice Grecia Partii schi Romania Plaje din Bulgaria Plaje din Europa Plaje din Grecia Statiuni litoral Bulgaria Statiuni litoral Romania Citeste si despre:Accidente aviatice AirlinesTV Aparate Foto Aplicatii utile Aviația Militară Bilete Avion Air France Bilete Avion Air Moldova Bilete avion Alitalia Bilete Avion Blue Air Bilete Avion British Airways Bilete Avion KLM Bilete avion LOT Polish Airlines Bilete Avion Qatar Airways Bilete Avion Ryanair Bilete Avion TAP Portugal Bilete Avion TAROM Bilete avion Turkish Airlines Bilete Avion Wizz Air Bucharest International Air Show Chartere cu avionul Clasamente in aviatie Concurs Cum e pensiunea Cum e zborul Curiozitati Destinatii Turistice Dispozitive de stocare Evenimente Airlines Info Turism Insotitori de bord Interviuri Joburi in aviatie Laptop-uri Lifestyle Obiective turistice Oferte Promotii / Concursuri Promotii Bilete Avion Sci & Tech Sfaturi Stiri Aeroporturi Stiri Avioane Stiri Companii Aeriene Stiri din Aviatie Zboruri Plecari / Sosiri Zboruri Aeroport Bacău Plecari / Sosiri Zboruri Aeroport Bucuresti Otopeni Plecari / Sosiri Zboruri Aeroport Cluj Plecari / Sosiri Zboruri Aeroport IAȘI Plecari / Sosiri Zboruri Aeroport Timișoara Plecari / Sosiri Zboruri Aeroport Paris Charles de Gaulle Plecări / Sosiri zboruri Aeroport Roma Fiumicino Vremea Grecia Cu masina in Grecia Destinatii Grecia Statiuni litoral Turcia Aeroporturi din Romania Vremea in Romania Curs valutar BNR Zile libere Romania 2024 Aeroporturi live Zboruri live Troler 55x40x20/23 Troler 40x30x20 Bagajul de Mana Paste 2024 Cele mai bune telefoane Vigneta Bulgaria 2024 Statiuni schi Bulgaria Plaje din Europa Concerte Romania 2024 Asigurare de calatorie Când se schimba ora în 2024 Boarding Pass Contact / Echipa Despre cookies Despre AirlinesTravel.ro Formula 1 sezon 2024 2012 - 2024 © Toate drepturile rezervate Din 2020, AirlinesTravel.ro este o platformă de informare online, specializată în aviație și turism, parte a Airlinesmedia Communication SRL. Sign in Razboi Ucraina Turism Aviație Lifestyle Sci & Tech Curiozitati Bilete avion Welcome, Login to your account. Forget password? Remember me Sign in Recover your password. A password will be e-mailed to you.