Центральный банк Российской Федерации | Банк России МЕРЫ ЗАЩИТЫ ФИНАНСОВОГО РЫНКА Поиск по сайту Интернет-приемная RU EN Поиск по сайту RU EN Центральный банк Российской Федерации Всероссийская онлайн-олимпиада по финансовой грамотности и предпринимательству 1 – 31 марта 2024 года № 11 (2485) Вестник Банка России от 5 марта 2024 года Центральный банк Российской Федерации Искать Всероссийская онлайн-олимпиада по финансовой грамотности и предпринимательству 1 – 31 марта 2024 года Перейти № 11 (2485) Вестник Банка России от 5 марта 2024 года Перейти О Банке России Интернет-приемная Вопросы и ответы Проверить участника финансового рынка Личный кабинет участника информационного обмена Параметры операций Банка России Что вы хотите найти? Искать Деятельность Финансовые рынки Документы и данные О Банке России Сервисы Меры защиты финансового рынка +7 499 300-30-008 800 300-30-00300Бесплатно для звонков с мобильных телефонов Новости Решения Банка России Контактная информация Карта сайта О сайте Проверить участника финансового рынка Новости Все Новости Пресс-релизы Интервью Выступления Новое на сайте Цель по инфляции 4,0% Инфляция январь 2024 7,4% Ключевая ставка с 18.12.2023 16,00% Ставка RUONIA 04.03.2024 15,46% Курсы валют 02.03.2024 05.03.2024 CNY, 1¥ 12,6316 ₽ 12,6478 ₽ Официальный курс Банка России USD, 1$ 91,3336 ₽ 91,3534 ₽ Официальный курс Банка России EUR, 1€ 98,7225 ₽ 99,1061 ₽ Официальный курс Банка России Все показатели Подписка Новости и обновления сайтаПодписаться Образовательный порталИнформационно-аналитический порталЖурнал «Деньги и кредит»ЦБ онлайнМузей Банка России Контакты для СМИ Издания Банка России График публикаций RSS-каналы Актуальные документы Годовой отчет Банка России 2022 г. Основные направления развития финансового рынка Российской Федерации на 2024 год и период 2025 и 2026 годов www.cbr.ru Основные направления единой государственной денежно-кредитной политики на 2023 год и период 2024 и 2025 годов 02.11.2022 Итоги работы Банка России: коротко о главном 2022 г. Стратегия развития национальной платежной системы на 2021 – 2023 годы Основные документы Основные направления развития наличного денежного обращения на 2021–2025 годы Основные направления развития технологий SupTech и RegTech на период 2021 – 2023 годов Доклад о денежно-кредитной политике Выпуск № 4 (40) • Октябрь Обзор финансовой стабильности II – III кварталы 2023 г. Перспективные направления развития банковского регулирования и надзора Маркетплейс Система быстрых платежей Инициативы участников финансового рынка Мониторинг предприятий Открытый стандарт отчетности Маркетплейс Система быстрых платежей Инициативы участников финансового рынка Мониторинг предприятий Открытый стандарт отчетности Наверх 107016, Москва, ул. Неглинная, д. 12, к. В, Банк России 300(круглосуточно, бесплатно для звонков с мобильных телефонов) 8 800 300-30-00(круглосуточно, бесплатно для звонков из регионов России) +7 499 300-30-00(круглосуточно, в соответствии с тарифами вашего оператора) Личный кабинет участников рынка Отношения с инвесторами Перечень инсайдерской информации Банка России Официальное опубликование нормативных актов Банка России Проекты нормативных актов Банка России Перечень нерабочих праздничных дней и перенесенных выходных дней О сайте Контакты Противодействие коррупции Технические ресурсы Версия для слабовидящихОбычная версия © Банк России, 2000–2024. Дизайн сайта — На сайте Банка России используются файлы cookie Оставаясь на www.cbr.ru, вы принимаете пользовательское соглашение Подтвердить