CORRECTIV – Recherchen für die Gesellschaft correctiv.org English Startseite Themen Faktencheck Projekte Über uns Newsletter Unterstützen English Startseite Themen Faktencheck Projekte Über uns Newsletter Unterstützen CORRECTIV Spotlight Exklusive Recherchen, wertvolle Kontexte und inspirierende Impulse.Werktäglich 17 Uhr plus Samstagsausgabe. Jetzt abonnieren ÜbersichtGeheimplan gegen DeutschlandDie Geheimplan-Recherche geht weit über die erste Enthüllung hinaus. Erfahren Sie hier, wie die Welt reagiert und von weiteren Recherchen rund ums Thema.ExklusivGeheimplan gegen DeutschlandHochrangige AfD-Politiker, Neonazis und finanzstarke Unternehmer planten die Vertreibung von Millionen von Menschen aus Deutschland. In eigener SacheZivilgesellschaftliche Organisationen am AbgrundWährend der Rechtsextremismus in Deutschland zunimmt, sind hunderte Projekte für Demokratie in der Existenz bedroht – Massenentlassungen drohen.HintergrundNach Terrorangriffen der Hamas: Diese Falschmeldungen und Gerüchte kursierenAm 7. Oktober griff die Terrororganisation Hamas Israel an, Israel rief daraufhin den Kriegszustand aus und reagierte mit Gegenangriffen. In der Folge verbreiten sich in Sozialen Netzwerken irreführende Meldungen und Gerüchte. Wir stellen diese in Faktenchecks richtig. Klimawandel Wo in Deutschland das Grundwasser sinktIn einer interaktiven Karte liefert CORRECTIV erstmals einen Überblick, wie sich das Grundwasser Deutschlands seit 1990 entwickelt hat. Viele Regionen verzeichnen einen dramatischen Verlust.InternationalChinas Kleiderschmuggel: In diese Container schaut niemand reinBetrügerbanden schmuggeln massenhaft Kleider aus China in die EU, ohne Einfuhrabgaben zu bezahlen. Die Masche kostet uns Milliarden von Euro.Personalmangel in KitasKitanotstandDeutschlands Kita-System wankt. Tausende berichten über verheerende Folgen für Eltern, Erzieherinnen und Kinder. Sie wollen Veränderung? Erfahren Sie, wie Sie die Politik mobilisieren und in Ihrer Nachbarschaft auf den Kitanotstand aufmerksam machen können.MissbrauchMissbrauch in der katholischen KircheCORRECTIV recherchiert mit Medienpartnern seit 2018 zum Missbrauch in der katholischen Kirche am Beispiel des Täters Peter H. Der ehemalige Priester wurde von 1973 bis 2010 in NRW und Bayern von Gemeinde zu Gemeinde geschickt, wo er Dutzende Jungen missbrauchte.Neue RechteRechtsextreme mit Waffen in Ihrer NachbarschaftRund 1.000 Rechtsextreme dürfen in Deutschland legal Waffen besitzen. Wir zeigen Ihnen, wo sie leben.Russland/UkraineDie Gazprom-LobbyWie Russland deutsche Politiker, Manager und Anwälte einspannte, um Deutschland von russischem Gas abhängig zu machen.LobbyismusVäterrechtler auf dem VormarschSogenannte Väterrechtler machen vehement Einfluss in Politik und Justiz geltend – und untergraben den Gewaltschutz von Frauen und Kindern.Russland/UkraineWie sich die AfD systematisch nach Russland orientiertSelbst im Wahlprogramm der AfD findet sich kaum noch ein Bezug zum Westen. Provokante Reisen, aggressive Reden und russlandfreundliche Anträge im Bundestag zeigen, dass sich die Partei außenpolitisch Russland andient. Previous slide Next slide Neue Rechte Faktenchecks Russland/Ukraine Klima Missbrauch in der Kirche Mehr Themen AfD-Spendenskandal Bürgerrechte & Pressefreiheit China Science Investigation CumEx-Files Häusliche Gewalt International Kampf um Wasser Korruption Machtmissbrauch im Profifußball Parteispenden Schwangerschaftsabbruch Spendengerichte Wem gehört die Stadt Wirtschaft & Lobbyismus Alle Themen Neue Rechte Faktenchecks Russland/Ukraine Klima Missbrauch in der Kirche Mehr Themen AfD-Spendenskandal Bürgerrechte & Pressefreiheit China Science Investigation CumEx-Files Häusliche Gewalt International Kampf um Wasser Korruption Machtmissbrauch im Profifußball Parteispenden Schwangerschaftsabbruch Spendengerichte Wem gehört die Stadt Wirtschaft & Lobbyismus Alle Themen Recherchen Alle Themen Geheimplan-Recherche Wie sich der Wert von Lokaljournalismus für die Demokratie gerade besonders zeigt Seit zwei Monaten vernetzen sich Lokalredaktionen aus ganz Deutschland, um über die Folgen der Geheimplan-Veröffentlichung zu berichten. In eigener Sache Weiterer Erfolg für CORRECTIV vor Gericht Das Landgericht Hamburg hat einen Antrag auf einstweilige Verfügung gegen CORRECTIV komplett zurückgewiesen. Wirtschaft Hasso-Plattner-Institut verhindert Betriebsrat – und lässt sich das über 200.000 Euro kosten Die Potsdamer IT-Hochschule betrieb viel Aufwand, um einen Betriebsrat zu verhindern. Sie bezahlte unter anderem eine Anwaltskanzlei. In eigener Sache Wichtiger Erfolg für CORRECTIV vor dem Landgericht Hamburg CORRECTIV gewinnt weitgehend den Rechtsstreit gegen Ulrich Vosgerau. In zwei von drei Punkten gibt das Landgericht CORRECTIV Recht. Russland/Ukraine Russlands Gewaltmaschinen: Gefängnis und Armee Gefängnis, Armee und die Tschetschenienkriege sind die Ursache für die Grausamkeiten der russischen Armee wie in Butscha in der Ukraine. Liveticker: Folgen der Geheimplan-Recherche ++ Vielfältiges Engagement gegen Rechtsextremismus ++ AfD Geheimplan-Liveticker nach CORRECTIV Recherchen: Alle Entwicklungen, Reaktionen und Folgen für die AfD Salon5 Die OnlyFans-Masche Sie sind bei TikTok und Instagram unterwegs: Lockvögel, die junge Frauen auf das Porno-Portal OnlyFans ziehen wollen. Klimawandel Versicherer: Die Komplizen der fossilen Industrie Die deutschen Versicherungen Allianz, Talanx, Munich Re und Hannover Re versichern LNG-Terminals in den USA – mit Folgen fürs Klima. In eigener Sache Wir garantieren mit unserer Freiheit CORRECTIV garantiert vor Gericht mit acht eidesstattlichen Versicherungen die Richtigkeit der Recherche „Geheimplan gegen Deutschland“. Aktuelles Biotop gerettet: Lindhorst gibt umstrittenes Bauprojekt auf Die Lindhorst-Gruppe wollte in Brandenburg rund 370 Hektar Wald für ein Solarkraftwerk roden. CORRECTIV deckte den geplanten Kahlschlag auf. Folgen der Geheimplan-Recherche Deutschlandkarte: Was Menschen gegen Rechtsextremismus tun Wir erfassen, was Menschen gegen Rechtsextremismus und für die Demokratie tun – und zeigen, wo sich in Deutschland etwas verändert. Drogenpolitik Cannabis-Legalisierung: Bundesregierung vernachlässigt Geldwäscherisiko Ein geleakter Entwurf zeigt: Trotz Einwänden aus den eigenen Reihen sah die Bundesregierung von Geldwäsche-Vorkehrungen im Cannabisgesetz ab. Mehr laden Alle Themen Kurzmeldungen Kampf um Wasser Die Grünen in Brandenburg fordern Aufklärung zur Leag-Dichtwand Der Kohlekonzern verschleppt den Bau der Wasserschutz-Wand seit Jahren. Nun verlangt die grüne Landtagsfraktion Brandenburg „volle Transparenz“.31.01.24 Neue Rechte Nach CORRECTIV-Recherche: Hans im Glück und Pottsalat trennen sich von Gesellschafter Restaurantkette trennt sich von Gesellschafter Dr. Hans-Christian Limmer. Hintergrund ist eine CORRECTIV-Recherche, die Limmer in Verbindung mit einem Geheimtreffen von Rechtsextremisten auch unter Beteiligung namhafter AfD-Mitglieder gebracht hat.10.01.24 Neue Rechte Wanderwitz: „Es ist hohe Zeit für ein AfD-Verbotsverfahren“ Der CDU-Politiker Marco Wanderwitz sagt: Die aktuelle CORRECTIV-Recherche zum Geheimtreffen zwischen AfD-Politikern, Neonazis und Unternehmern belegt das Verfolgen verfassungsfeindlicher Ziele der Partei.10.01.24 Missbrauch in der katholischen Kirche Missbrauchsverfahren Traunstein: Anwälte fordern Umkehr der Beweislast Anwälte des Missbrauchsopfers fordern im Verfahren gegen das Erzbistum München und Freising vor dem Landgericht Traunstein Beweislastumkehr.09.01.24 Russland/Ukraine Wie einfach kam Putin an militärische Geheimnisse? Bei den Geschäften um Nordstream gab eine Landesbehörde Militärgeheimnisse weiter – weil die russische Firma danach gefragt hat.21.12.23 Gesundheit „Dieses organisierte Wegsehen macht die Probleme nicht kleiner, sondern größer“ Rund eine Million psychisch kranker Geflüchteter lebt in Deutschland – die meisten werden nicht versorgt. Dafür gibt es jetzt harte Kritik, auch aus der Regierung selbst. Doch das verantwortliche Ministerium duckt sich weg.19.12.23 Volksbank Pirna Neues von der Volksbank, der die Extremisten trauen Er schrieb nicht nur an Putin-Propaganda mit, sondern wurde auch für die Volksbank tätig, der Extremisten vertrauen.11.12.23 Gesundheit Rund eine Million psychisch kranker Flüchtlinge in Deutschland Mindestens jeder dritte Asylsuchende ist seelisch krank, doch kaum einer erhält Therapie. Ein gefährliches Systemversagen.06.12.23 Internationales Deutsche Waffen für Russland: Bundesregierung sieht keinen Handlungsbedarf Die Bundesregierung hat auf Fragen des Abgeordneten Roderich Kiesewetter zu unserer Recherche geantwortet: Sie plant keine Gesetzesänderungen.04.12.23 Häusliche Gewalt Vorwürfe von häuslicher Gewalt gegen Ex-BVB-Spieler Nico Schulz: Staatsanwaltschaft erhebt Anklage Fußballprofi soll eine Ex-Partnerin mehrfach körperlich misshandelt haben. Er selbst hat die Vorwürfe abgestritten.01.12.23 Volksbank Pirna Dieser Bank vertrauen Extremisten Die Volksbank Pirna in Sachsen macht Geschäfte mit Linksradikalen, mit Rechtsradikalen und russischen Propagandisten.27.11.23 Türkei „Erdogan bekommt bei uns den roten Teppich ausgerollt“ Der türkische Präsident Erdoğan ist zu Gast bei Bundeskanzler Olaf Scholz – obwohl er kürzlich den Terror der Hamas relativierte. Can Dündar bewertet, was dahinter steht.17.11.23 Städte und Gemeinden Kommunen droht Finanzkollaps Der Sprecher des kommunalen Bündnisses „Für die Würde unserer Städte“, Burkhard Mast-Weisz, selbst Oberbürgermeister von Remscheid, drängt im Gespräch mit CORRECTIV auf Hilfe des Bundes und der Länder.02.11.23 Europa Illegale Pushbacks werden zur Routine Ärzte ohne Grenzen enthüllt in neuem Bericht Gewalt und Pushbacks an griechischen Grenzen, besonders auf Samos und Lesbos.02.11.23 Investigativ. Unabhängig. Non-Profit. Ihre Unterstützung ermöglicht unsere Arbeit für eine starke Gesellschaft. Jetzt spenden Faktenchecks Gezielte Desinformation wird genutzt, um unsere Gesellschaft zu spalten, Hass zu verbreiten oder Geschäfte zu betreiben. Als Teil eines internationalen Netzwerks von Faktenprüfern wirken wir dem entgegen und decken Falschinformationen, Gerüchte und Halbwahrheiten auf. Zur Themenseite Medizin und Gesundheit Angebliche Belege zu „DNA-Verunreinigungen“ in mRNA-Impfstoffen gegen Covid-19 wissenschaftlich nicht haltbar Naher Osten Nein, dieses Foto zeigt kein sinkendes US-Marineschiff im Roten Meer Gesellschaft Brandenburg: Alter Artikel über Fördergelder für Demos gegen Rechtsextremismus wird als aktuell verbreitet Klima „300 Milliarden für nichts“? Leserbrief verbreitet Irreführendes über Klimawandel und Wärmepumpen Naher Osten Video zeigt keinen Huthi-Angriff auf Autofrachter im Roten Meer, sondern Schiffsbrand vor den Philippinen Wirtschaft und Umwelt „Terramar“: Nein, Organisation von Ghislaine Maxwell wurde nicht von Deutschland gefördert Justiz Nein, wer im Rechteck unterschreibt, erteilt keine Generalvollmacht Gesellschaft Alexej Nawalny zeigt Hitlergruß? Nein, dieses Foto ist manipuliert Mehr laden Mehr Faktenchecks Wofür wir stehen​ CORRECTIV ist das erste spendenfinanzierte Medium in Deutschland. Als vielfach ausgezeichnete Redaktion stehen wir für investigativen Journalismus. Wir lösen öffentliche Debatten aus, arbeiten mit Bürgerinnen und Bürgern an unseren Recherchen und fördern die Gesellschaft mit unseren Bildungsprogrammen. Mehr über uns Für investigative Recherche Im Zentrum von CORRECTIV steht der investigative Journalismus. Journalismus hat eine essenzielle Kritik- und Kontrollfunktion in unserer Gesellschaft. Wir recherchieren langfristig – im Sinne des öffentlichen Interesses, mit Sorgfalt und Ausdauer – und decken strukturelle Missstände, Korruption und unethisches Verhalten auf. Große Bekanntheit haben beispielsweise unsere Recherche zum CumEx-Steuerskandal, die Aufdeckung der AfD-Spendenaffäre und unsere Recherchen zu steigenden Mieten auf dem Wohnungsmarkt erlangt. Für alle​​​ Als Non-Profit-Organisation sind wir überzeugt, dass unabhängiger Journalismus nicht ausschließlich hinter Bezahlschranken zugänglich sein sollte. Alle Menschen haben ein Recht auf sorgfältig recherchierte Informationen. Unsere Inhalte sind frei für jede und jeden, damit sich alle Menschen informiert einbringen können. Es ist unser Ziel, eine demokratische Zivilgesellschaft zu stärken. Für unabhängigen Journalismus​​ Wir recherchieren frei von politischen und wirtschaftlichen Abhängigkeiten. Unsere Reporterinnen und Reporter orientieren sich am Gemeinwohl. Dabei arbeiten wir transparent und nachvollziehbar. Unsere Themen und Tätigkeiten wählen wir selbst. CORRECTIV wird getragen durch private Spenderinnen und Spender, sowie Zuwendungen von Stiftungen und Institutionen. So ist der Journalismus nicht von Quoten, Werbung oder politischen Entscheidern getrieben, sondern von Bürgerinnen und Bürgern. Für einen faktenbasierten Diskurs​​​​ Fakten sind die Grundlage informierter Entscheidungen in unserer Demokratie. Gezielte Desinformation, Falschbehauptungen und Halbwahrheiten sorgen für Hass und Respektlosigkeit in öffentlichen Debatten. Wir wollen dem mit Fakten entgegenwirken und so gegen die Spaltung unserer Gesellschaft vorgehen. Mit einer eigenständigen Faktencheck-Redaktion setzen wir uns gegen Falschinformationen ein, decken Halbwahrheiten und Gerüchte auf und bieten Kontext an. Für Bildung​​​​ Alle Menschen sollten die Kompetenz besitzen, selbst zuverlässige Quellen beurteilen und seriöse Informationen erkennen und einordnen zu können. Fakten zu checken, zu recherchieren und zu publizieren ist kein Zauberwerk, das nur wir Journalisten beherrschen können. Wir wollen nachhaltig zu einer aufgeklärten Zivilgesellschaft beitragen. Interessierte können in der Reporterfabrik ihre Medienkompetenz schulen. In unserer Jugendredaktion Salon5 erwerben Jugendliche das Know-how, um in der Gesellschaft medial mitzumischen. Das Programm Reporter4You richtet sich an Schülerinnen und Lehrer. Für eine starke Demokratie​ Mit unserer Arbeit stehen wir für eine offene und demokratische Gesellschaft ein. Ob Steuerbetrug, illegale Parteienfinanzierung oder gezielte Falschmeldungen – wir wollen sichtbar machen, wo Macht missbraucht wird und bringen wichtige Fragen in öffentliche Diskurse ein. So stoßen wir mit unserer Arbeit Veränderungen an. Es ist auch unser Ziel, dass sich Menschen sachkundig informieren und in Debatten einbringen können. Unsere Arbeit gründet auf der Überzeugung, dass durch ein Mehr an Partizipation und Austausch der Zusammenhalt in einer offenen Gesellschaft gestärkt wird. Mehr über uns Empfehlungen Ungerechte Arbeit Die Maschine Amazon Machtmissbrauch Machtmissbrauch im Profi-Fußball: Das Schweigen der Spielerfrauen Energiekrise Die Gazprom-Lobby China Science Investigation Wie Deutschland China hilft, zur militärischen Supermacht aufzusteigen Russland-Sanktionen Sanktionstracker – Alle Sanktionen gegen Russland im Live-Überblick CumEx-Files CumEx-Files 2.0 – Der skandalöse Steuerbetrug geht weiter Spendenaffäre Illegale Spenden? AfD gerät nach Millionen-Werbekampagne unter Druck Schwangerschaftsabbruch Hindernisse bei Abtreibungen in Deutschland Katholische Kirche Missbrauch in der katholischen Kirche: Fall in Bayern zeigt Verantwortung der Bischöfe Neue Rechte Menschen – Im Fadenkreuz des rechten Terrors Pflege in Deutschland Wie dubiose Vermittler ausländische Pflegekräfte zur Ware machen Neue Rechte Kein Filter für Rechts Ungerechte Arbeit Die Maschine Amazon Machtmissbrauch Machtmissbrauch im Profi-Fußball: Das Schweigen der Spielerfrauen Energiekrise Die Gazprom-Lobby China Science Investigation Wie Deutschland China hilft, zur militärischen Supermacht aufzusteigen Russland-Sanktionen Sanktionstracker – Alle Sanktionen gegen Russland im Live-Überblick CumEx-Files CumEx-Files 2.0 – Der skandalöse Steuerbetrug geht weiter Spendenaffäre Illegale Spenden? AfD gerät nach Millionen-Werbekampagne unter Druck Schwangerschaftsabbruch Hindernisse bei Abtreibungen in Deutschland Katholische Kirche Missbrauch in der katholischen Kirche: Fall in Bayern zeigt Verantwortung der Bischöfe Neue Rechte Menschen – Im Fadenkreuz des rechten Terrors Pflege in Deutschland Wie dubiose Vermittler ausländische Pflegekräfte zur Ware machen Neue Rechte Kein Filter für Rechts In eigener Sache​ Mehr lesen In eigener Sache Drohungen nach der Recherche zum „Geheimplan“ In eigener Sache Unsere Finanzen sind transparent In eigener Sache Das hat CORRECTIV 2023 bewirkt In eigener Sache CORRECTIV verlässt Onlineplattform Twitter, jetzt X​ Mehr lesen Russland/Ukraine Wie ist Deutschland in die Energieabhängigkeit geraten? Wer sind die sanktionierten Oligarchen und Politiker? Mit investigative Recherchen und Hintergründe ordnet CORRECTIV wichtige Fragen zum russischen Krieg gegen die Ukraine ein. Zur Themenseite Russland/Ukraine Russlands Gewaltmaschinen: Gefängnis und Armee Gefängnis, Armee und die Tschetschenienkriege sind die Ursache für die Grausamkeiten der russischen Armee wie in Butscha in der Ukraine. Russland/Ukraine Gefälschter Spiegel-Artikel spekuliert über „dritten Weltkrieg“ – er ist Teil einer Desinfo-Kampagne Erneut kursiert ein gefälschter Spiegel-Artikel im Netz, der wie prorussische Propaganda wirkt. Es geht um einen angeblich drohenden Weltkrieg. Was steckt dahinter? Gesundheit Traum(a)land Geflüchtete brauchen oft dringend Therapie, bekommen sie aber fast nie. Das ist gefährlich – für sie selbst und andere. Russland/Ukraine Skandal um deutschen Putin-Biograf: WDR hatte schon 2012 Hinweise zu Seipels Kreml-Nähe Eine E-Mail einer PR-Firma des Kremls an den WDR in Moskau zeigt: Der ARD lagen schon früh Hinweise auf die Putin-Nähe ihres Autors Hubert Seipel vor. Zur Themenseite Missbrauch in der katholischen Kirche​​ CORRECTIV recherchiert mit Medienpartnern seit 2018 zum Missbrauch in der katholischen Kirche am Beispiel des Täters Peter H. Der ehemalige Priester wurde von 1973 bis 2010 in NRW und Bayern von Gemeinde zu Gemeinde geschickt, wo er Dutzende Jungen missbrauchte. Zur Themenseite Missbrauch in der katholischen Kirche Klage gegen die katholische Kirche: Welchen Anteil hat der Missbrauch an der Drogensucht des Klägers? Klage vor Landgericht Traunstein gegen Erzbistum München: Welchen Schaden richtet Missbrauch in der Kirche an? Missbrauch in der katholischen Kirche Die Suche nach den Erben des verstorbenen Papstes geht weiter Das Erbe des vor einem Jahr verstorbenen Papstes Benedikt XVI. ist weiterhin wegen der Schmerzengeldklage ungeklärt. Missbrauch in der katholischen Kirche Papst schachmatt Die Aufarbeitung des Missbrauchs in der katholischen Kirche erinnert an Schach. Es ging darum, die Figur im Zentrum zu schützen: den Papst. Missbrauch in der katholischen Kirche Papst-Prozess in Traunstein: 350.000 Euro für ein zerstörtes Leben Das Missbrauchsverfahren vor dem Landgericht Traunstein u.a. gegen das Erzbistum und die Papsterben geht vor dem ersten Verhandlungstermin am 20. Juni in eine neue Phase. Der Klägeranwalt fordert 350.000 Euro Schmerzensgeld. Zur Themenseite Klimaredaktion Wie gelingt wirksamer Klimaschutz? Wer sind die wichtigsten Akteure? Und kommen die Gelder für erneuerbare Energien oder klimafreundlichen Verkehr auch wirklich da an, wo sie hin sollen? Unsere CORRECTIV Klimaredaktion recherchiert, wo Klimapolitik scheitert, Lobbyisten Einfluss nehmen – und wie es klappen kann. Zur Themenseite Klimawandel Versicherer: Die Komplizen der fossilen Industrie Die deutschen Versicherungen Allianz, Talanx, Munich Re und Hannover Re versichern LNG-Terminals in den USA – mit Folgen fürs Klima. Klimawandel Teures Gift: Die geheimen Kosten der Schweizer Zementindustrie CORRECTIV-Daten enthüllen immense Kosten durch Zementindustrie in der Schweiz für Gesundheit, Klima und Gesellschaft Klimawandel Alles für die Kohle: Wie ein Konzern unser Wasser abgräbt Geheime Daten, Netzwerke in Wissenschaft und Politik und überforderte Behörden: Der Kohlekonzern Leag schafft es, sich Wasser für sein Geschäftsmodell zu sichern. Der Einfluss der Firma auf die Wasserversorgung der Region ist weit größer als der von Tesla. Aufenthaltsrecht Abschiebung mit dem Schnüffelparagraf Laut Referentenentwurf sollen künftig Abschiebungen über den Paragraf 129 der kriminellen Vereinigungen ermöglicht werden. Neubauer schlägt Alarm. Zur Themenseite Spendengerichte Hunderte Millionen Euro haben Beschuldigte in den vergangenen Jahren gezahlt, damit Strafverfahren in Deutschland eingestellt werden. Richter und Staatsanwälte vergeben den größten Teil dieser Millionen freihändig – und so gut wie keiner kontrolliert sie dabei. Zur Themenseite Suche Spendengerichte An wen Richterinnen und Staatsanwälte mehr als eine Milliarde Euro verteilten Richter können frei entscheiden, welche Vereine das Bußgeld bekommen. Es gibt seit Jahren Kritik an der Intransparenz. In der Datenbank von CORRECTIV sind 50.000 geförderte Einrichtungen durchsuchbar. Spendengerichte Intransparenz trotz Korruptionsfall: Wohin verteilen Richter die Geldauflagen in Baden-Württemberg? In Baden-Württemberg ist unbekannt, wer Geld von der Justiz erhält. Der Korruptionsfall eines Richters zeigt, warum das problematisch ist. Spendengerichte Bremen verschärft Regeln für Verteilung von Justizspenden Staatsanwälte dürfen Justizgelder an gemeinützige Organisationen nur noch nach interner Kontrolle vergeben. Gegen einen Amtsanwalt läuft ein Disziplinarverfahren. Weitere Regeln zu einer transparenteren Zuweisungspraxis sind geplant. Spendengerichte Bremen: Staatsanwälte verteilen Bußgelder an eigenen Sportverein Beamte der Bremer Staatsanwaltschaft schanzten ihren eigenen Sportvereinen Spendengelder aus der Justiz zu. Andere Vereine erhalten fast nichts. Der Bremer Senat prüft jetzt die Praxis. Eine Recherche in Kooperation mit dem Weser-Kurier. Zur Themenseite Machtmissbrauch im Profifußball Schmutzkampagnen, Schläge, Tritte, Psychoterror – mehrere Ex-Partnerinnen von Profifußballern sprechen gegenüber CORRECTIV und Süddeutscher Zeitung erstmals von struktureller Gewalt. Zur Themenseite Machtmissbrauch im Profifußball Machtmissbrauch im Profi-Fußball: Das Schweigen der Spielerfrauen Mehrere Ex-Partnerinnen von Fußballern sprechen erstmals von körperlicher und psychischer Gewalt. In manchen Fällen werden sie vertraglich zum Schweigen verpflichtet. Machtmissbrauch im Profifußball Boateng-Prozess: Geld gegen Schweigen? Boatengs Ex-Freundin sollte offenbar ihre Anzeige fallen lassen. Dafür wurden ihr Geld, ein Haus und Reisen versprochen. Machtmissbrauch im Profifußball Machtmissbrauch im Profifußball: Bundestagsabgeordnete fordern Konsequenzen – Grundrechte-Verein erwägt Klage Recherchen von CORRECTIV und SZ haben Gewalt gegen Ex-Partnerinnen von Fußballern aufgedeckt. Politikerinnen und Juristen forden Konsequenzen Machtmissbrauch im Profifußball Boateng-Prozess: Ex-Partnerin spricht über Gewalt In München steht der Fußball-Star Jérome Boateng im Berufungsprozess vor Gericht. Es geht um Gewaltvorwürfe, die er bestreitet. Zur Themenseite Kampf um Wasser In Deutschland nehmen Konflikte ums Wasser zu. Der grenzenlose Verbrauch und die Klimakrise machen das Land trockener. Wir recherchieren, wer dafür verantwortlich ist, dass wir das Lebenselement Wasser so leicht aufs Spiel setzen. Wir legen offen, wie es ums Grundwasser in Deutschland steht und zeigen, welche Wege es aus der Wasserkrise gibt. Zur Themenseite Kampf um Wasser Lausitz: Kohlekonzern verschleppt Wasserschutz-Projekt Leag verzögert Dichtwand Welzow-Süd. BUND Brandenburg kritisiert enormen Wasser-Verlust. Kampf um Wasser Kohlekonzern Leag: Geheimsache Wasser Seit über einem Jahr recherchiert CORRECTIV, wie die Leag Schweigedeals vereinbart und das Recht bricht. Die Politik schweigt. Klimawandel Alles für die Kohle: Wie ein Konzern unser Wasser abgräbt Geheime Daten, Netzwerke in Wissenschaft und Politik und überforderte Behörden: Der Kohlekonzern Leag schafft es, sich Wasser für sein Geschäftsmodell zu sichern. Der Einfluss der Firma auf die Wasserversorgung der Region ist weit größer als der von Tesla. Kampf um Wasser Schweigedeal der Leag: Opposition erwägt Untersuchungsausschuss CORRECTIV deckte einen brisanten Deal des Kohlekonzerns auf. Die Vereinigten Bürgerbewegungen und Freien Wähler im Brandenburger Landtag sprechen von einem „Skandal“. Zur Themenseite CORRECTIV.Verlag Im CORRECTIV.Verlag veröffentlichen wir journalistische Recherchen, Graphic Novels und andere literarische Formate zu wichtigen Themen aus Gesellschaft, Politik, Wirtschaft und Kultur. Zum Shop Sachbuch Das einzig wahre Faktencheckbuch Sachbuch Frauen, die die Welt verändern Sachbuch Menschen - Im Fadenkreuz des rechten Terrors Graphic Novel Erdoğan Graphic Novel Der Mueller Report illustriert Sachbuch Geheimsache Korruption Sachbuch 32 Gründe, warum Europa eine verdammt gute Idee ist Sachbuch Lehrer, ihr müsst schreiben lernen! Sachbuch Das einzig wahre Faktencheckbuch Sachbuch Frauen, die die Welt verändern Sachbuch Menschen - Im Fadenkreuz des rechten Terrors Graphic Novel Erdoğan Graphic Novel Der Mueller Report illustriert Sachbuch Geheimsache Korruption Sachbuch 32 Gründe, warum Europa eine verdammt gute Idee ist Sachbuch Lehrer, ihr müsst schreiben lernen! Zum Shop AfD-Spendenskandal Unsere Recherchen zur AfD-Spendenaffäre zeigen, dass es im Extremfall möglich ist, eine Partei zu kaufen, ohne dass die Öffentlichkeit und selbst die Parteibasis weiß, wer sie aus welchen Motiven finanziert. Zur Themenseite Top Recherchen Frauke Petry über geheime Treffen der AfD-Parteispitze mit Immobilien-Milliardär Anonyme Spenden: Die AfD-Spitze hat sich laut Ex-Parteichefin Petry mehrfach mit dem Milliardär Henning Conle getroffen Top Recherchen Illegale Spenden? AfD gerät nach Millionen-Werbekampagne unter Druck Eine anonyme Werbekampagne für die AfD kostete Millionen. Geheime Dokumente könnten neue Verfahren wegen illegaler Parteispenden auslösen. AfD-Spendenskandal AfD-Spendenskandal: Durchsuchung bei AfD-Parteizentrale und an weiteren Orten Ermittler erhoffen sich Erkenntnisse zu AfD-Spendenskandal. Sie folgen auch Recherchen von CORRECTIV zu millionenschwerer Wahlkampfhilfe. AfD-Spendenaffäre Rückzug vom Rückzug: Plakatwerber Ströer nimmt wieder Aufträge für parteipolitische Werbung an Nach dem Skandal zu dubiosen Millionenzahlungen für AfD-Werbung kündigte Ströer an, keine parteipolitische Werbung mehr anzunehmen. Nun vermietet sie wieder Werbeflächen an Parteien, darunter die SPD und die AfD. Zur Themenseite Bürgerrechte & Pressefreiheit​ Transparenz und Freiheitsrechte sind zentrale Grundlagen für jede demokratische Gesellschaft. Wir setzen uns unter anderem vor Gericht dafür ein: Für die Pressefreiheit, für die Freiheit der Information und für Bürgerrechte. Zur Themenseite Korruption So intransparent sind die Bundesministerien bei Nebenverdiensten Wie viele leitende Beamte ließen sich von externen Auftraggebern bezahlen, wo genau und wie gut? Kein einziges Ressort gab vollständige Antworten. Kampf um Wasser Nach CORRECTIV-Klage: Sachsen-Anhalt gibt Daten zu größten Wasserschluckern heraus Eine Behörde in Sachsen-Anhalt verweigerte die Auskunft, welche Unternehmen landesweit am meisten Wasser nutzen. Nun lenkt sie ein. Auskunftsrechte IFG-Urteil: CORRECTIV setzt sich vor Gericht gegen Behörden in NRW durch Von dem Entscheid des Verwaltungsgerichts Gelsenkirchen profitieren alle Bürger und alle Journalisten, die Auskünfte von Behörden in NRW haben wollen. Kampf um Wasser Recherche über Wassermangel: CORRECTIV zieht gegen Landesbehörde vor Gericht Eine Behörde in Sachsen-Anhalt weigert sich, die Namen der größten Wasserverbraucher des Landes zu nennen. CORRECTIV klagt jetzt auf Auskunft. Zur Themenseite TV-Dokus Mehr Dokus ZDF-Doku Die Schattenspender der AfD – Verdeckte Wahlhilfe aus der Schweiz arte-Doku Einblicke in die investigative Arbeit von CORRECTIV Doku CumEx: Der Insider panorama-Doku Der Krebsapotheker ZDF-Doku Die Schattenspender der AfD – Verdeckte Wahlhilfe aus der Schweiz arte-Doku Einblicke in die investigative Arbeit von CORRECTIV Doku CumEx: Der Insider panorama-Doku Der Krebsapotheker Mehr Dokus Neue Rechte Seit Jahren erhalten Rechtspopulisten in Deutschland und Europa immer mehr Zulauf. Wir decken die Widersprüche und die dubiosen Finanzen von Parteien wie der AfD auf. Zur Themenseite Geheimplan-Recherche Wie sich der Wert von Lokaljournalismus für die Demokratie gerade besonders zeigt Seit zwei Monaten vernetzen sich Lokalredaktionen aus ganz Deutschland, um über die Folgen der Geheimplan-Veröffentlichung zu berichten. Liveticker: Folgen der Geheimplan-Recherche ++ Vielfältiges Engagement gegen Rechtsextremismus ++ AfD Geheimplan-Liveticker nach CORRECTIV Recherchen: Alle Entwicklungen, Reaktionen und Folgen für die AfD Folgen der Geheimplan-Recherche Deutschlandkarte: Was Menschen gegen Rechtsextremismus tun Wir erfassen, was Menschen gegen Rechtsextremismus und für die Demokratie tun – und zeigen, wo sich in Deutschland etwas verändert. Neue Rechte Marktführer im deutschen Bahnhofsbuchhandel stoppen Verkauf von rechtsextremem Magazin Compact Compact darf an zahlreichen Bahnhöfen nicht mehr verkauft werden. Der Grund: Das Magazin gefährde die freiheitlich-demokratische Grundordnung. Zur Themenseite Bildungsangebote Mit der Reporterfabrik und Bürgerakademie, haben wir ein eigenes Bildungsprogramm initiiert. In über 100 geplanten Workshops mit mehr als 1100 Tutorials in Form von Lernvideos und Übungsaufgaben wird Medienwissen und journalistisches Handwerk vermittelt. Zur Themenseite Kitanotstand Sorge vor der Kita-Pleitewelle: Platzmangel in NRW könnte sich verschärfen Freie Träger in NRW warnen vor Kita-Schließungen auf Grund von Finanzierungsproblemen. Die SPD fordert ein 500 Millionen Euro Rettungspaket. Recherche-Podcast Coaching-Boom – Wenn schon Jugendliche optimiert werden sollen Sie versprechen Selbstoptimierung und Geld: Motivationstrainer und Coaches haben immer mehr Zulauf. Einige wollen nun Jugendliche optimieren. Personalmangel in Kitas Kitanotstand: Wie das System versagt Die deutschen Kitas stehen vor dem Zusammenbruch. Tausende Kita-Mitarbeitende berichten: von Überlastung, Burnout und Kindern in Gefahr. Bildung Kitanotstand: Was Sie tun können Die Kita-Krise in Deutschland: Tausende berichten über verheerende Folgen für Eltern, Erzieher und Kinder. Hier erfahren Sie, wie Sie etwas verändern können. Zur Themenseite China Science Investigation Die China Science Investigation ist eine internationale Recherche, in der die Zusammenarbeit zwischen chinesischen und europäischen Wissenschaftlern analysiert wird. Zur Themenseite China Science Investigation Fragwürdige Forschungskooperation: Wie die Uni Heidelberg Teil von Chinas Quantenstrategie wurde China will bis 2030 zur Quanten-Supermacht werden – dank des Forschers Pan Jian-Wei und seinen Freunden bei der Uni Heidelberg ist es nahe dran. International Wie Deutschland China hilft, zur Militär-Supermacht aufzusteigen Das Regime von Xi Jinping will ein „Weltklasse-Militär“ aufbauen. Dafür kooperieren chinesische Militär-Einrichtungen mit europäischen Forschenden – und Deutschland macht mit. Wirtschaft Taiwan-Krise: Deutsche Forschungskooperationen mit China werden zur Frage der Nationalen Sicherheit Der Konflikt zwischen China und Taiwan wirkt sich auch in Deutschland aus. Die Bundesregierung verschärft ihren Kurs bei Forschungskooperationen. Wirtschaft Offene Türen für Cyberangriffe: Deutsche Hochschulen forschen mit chinesischen Hacker-Fabriken Cyberangriffe auf Hochschulen werden immer häufiger. Trotzdem kooperieren etliche mit chinesischen Unis, an denen staatliche Hacker trainiert werden. Zur Themenseite Salon5 Jugendredaktion In unserer Jugendredaktion Salon5 bekommen junge Menschen die Möglichkeit, den Umgang mit Medien kennenzulernen und mit Formaten und Inhalten zu experimentieren. Die Basis bildet ein Webradio. Die Beiträge werden von Jugendlichen für Jugendliche erstellt. Zur Website Salon5 Instagram Salon5 Youtube Salon5 Podcasts Salon5 Webradio Salon5 Instagram Salon5 Youtube Salon5 Podcasts Salon5 Webradio Parteispenden Hohe anonyme Spenden an Parteien oder Abgeordnete sind eine Gefahr für die Demokratie. Wir decken auf, wer im Verborgenen Einfluss auf die Politik nimmt. Zur Themenseite Ibiza-Affäre Der Fall Hessenthaler: Zweifel am Rechtsstaat werden lauter Ibiza-Video: Nach CORRECTIV-Recherche fordern Politiker Konsequenzen wegen Ungereimtheiten im Prozess gegen Julian Hessenthaler Parteispenden Welche Mitglieder des Bundestages Auskunft zu Geldspenden geben – und wer lieber schweigt CORRECTIV hat alle 735 Bundestagsabgeordnete dieser Legislaturperiode befragt. 292 Abgeordnete antworten, Hunderte schweigen. Geheime Spenden Anti-Grünen-Kampagne: Mindestens eine halbe Million Euro aus anonymen Quellen CORRECTIV-Recherche gibt erstmals Überblick über die Verbreitung der Anti-Grünen-Kampagne in Deutschland sowie die Kosten der Kampagne. Geheime Spenden Die unbequeme 10.000-Euro-Spende an die SPD SPD in Limburg-Weilburg erhielt eine bisher öffentlich unbekannte Parteispende. Nun fordert der Bürgermeister ein generelles Verbot von Firmenspenden. Zur Themenseite Korruption Wir enthüllen Korruptionsfälle und zeigen die Folgen für die Demokratie – bei uns und weltweit. Zur Themenseite Korruption So intransparent sind die Bundesministerien bei Nebenverdiensten Wie viele leitende Beamte ließen sich von externen Auftraggebern bezahlen, wo genau und wie gut? Kein einziges Ressort gab vollständige Antworten. Ibiza-Affäre Der Fall Hessenthaler: Zweifel am Rechtsstaat werden lauter Ibiza-Video: Nach CORRECTIV-Recherche fordern Politiker Konsequenzen wegen Ungereimtheiten im Prozess gegen Julian Hessenthaler System Putin Putins frühe Jahre Schon in seiner Zeit in Dresden, als einfacher KGB-Referatsleiter, zeigt Wladimir Putin jene Rücksichtslosigkeit und Härte, die ihn später in das Amt des russischen Präsidenten katapultieren. Top Recherchen Die Weine des Waffenhändlers​ Eine Geschichte über internationale Rüstungsgeschäfte – und teure Geschenke in Berlin. Zur Themenseite Die CumEx-Files Es ist der größte Steuerraub der Geschichte. Mit den CumEx-Files zeigt eine internationale Medienkooperation unter Leitung von CORRECTIV, wie Steuerzahler weltweit um 150 Milliarden Euro betrogen wurden. Zur Themenseite CumEx​ CumEx-Files 2.0 – Der Steuerbetrug geht weiter Die Cross-Border-Recherche hat viel bewegt. Das Europaparlament hört hin, die europäische Finanzaufsicht bestätigte unsere Recherchen. CumEx​ CumEx-Files Es ist der größte Steuerraub in der Geschichte Europas. Wir fanden heraus: 55,2 Milliarden Euro sind weg. CORRECTIV hat ein Jahr lang recherchiert, zusammen mit 18 Medienpartnern aus zwölf Ländern. Dokumentation Der Insider Erstmals äußert sich einer der Hauptbeschuldigten ausführlich zur Cum-Ex-Maschinerie. Er ist Kronzeuge im größten Steuerermittlungsverfahren, das diese Republik je geführt hat. Dokumentation Making Of CumEx-Files Wie wir undercover einen Investmentbanker trafen, Journalisten aus 12 Ländern zusammenbrachten und einen Insider vor die Kamera holten – von correctiv.org Zur Themenseite International CORRECTIV fördert länderübergreifende journalistische Netzwerke und veröffentlicht gemeinsam mit Medienpartnern investigative Recherchen, die von internationaler Bedeutung sind. Zur Themenseite Gesundheit Traum(a)land Geflüchtete brauchen oft dringend Therapie, bekommen sie aber fast nie. Das ist gefährlich – für sie selbst und andere. Russland/Ukraine Deutsche Waffen für Russland Trotz des Krieges kommen Tausende Waffen aus dem Westen nach Russland – auch aus Deutschland. Was wissen die Firmen? International Uni Erlangen setzt Zusammenarbeit mit chinesischen Stipendiaten aus Die Universität Erlangen lässt keine Stipendiaten des China Scholarship Council mehr zu. Sie sieht das Risiko der Wissenschaftsspionage. Wirtschaft Chinas Kleiderschmuggel: In diese Container schaut niemand rein Betrügerbanden schmuggeln massenhaft Kleider aus China in die EU, ohne Einfuhrabgaben zu bezahlen. Die Masche kostet uns Milliarden von Euro. Zur Themenseite Schwangerschaftsabbruch Unsere Recherchen zeigen, wie schlecht die Versorgung bei Schwangerschaftsabbrüchen in Deutschland ist. Eine neue Datenbank zeigt erstmals, welche öffentlichen Kliniken einen Abbruch durchführen. Zur Themenseite Multimedia Hindernisse bei Schwangerschaftsabbrüchen in Deutschland Hunderte erzählen von negativen Erfahrungen bei Schwangerschaftsabbrüchen: Erniedrigungen, fehlenden Informationen und verweigertem Schmerzmittel. Datenbank Welche öffentlichen Kliniken Abbrüche durchführen Finden Sie mit unserer Datenbank heraus, ob Kliniken in der Nähe Schwangerschaftsabbrüche durchführen und nach welchen Indikationen. Story Schwangerschaftsabbruch in Chemnitz: Trauma nach Behandlung Die medizinische Versorgung bei Schwangerschaftsabbrüchen in Deutschland ist schlecht. Eine Betroffene berichtet, wie sie dadurch traumatisiert wurde. Reaktionen auf Recherche „Öffentliche Kliniken sind in der Pflicht“ Unsere Recherche zeigte, dass in Deutschland nur wenige öffentliche Kliniken Schwangerschaftsabbrüche durchführen. Die frauenpolitischen Sprecherinnen der Grünen, FDP, SPD, Linken und Union im Bundestag fordern nun eine bessere Versorgung. Zur Themenseite Wem gehört die Stadt?​ Mehrere tausend Bürger und hunderte Artikel. Bei der Schwarm-Recherche „Wem gehört die Stadt?“ kooperiert CORRECTIV mit lokalen Medien, um den Wohnungsmarkt mit Hilfe der Bürger transparenter zu machen. Zur Themenseite Wohnen Alle Ergebnisse und Veröffentlichungen Neun Städte und ein ganzes Bundesland: Hamburg, Berlin, Düsseldorf, München, Augsburg, Würzburg, Heidenheim, Minden, Lüneburg, Saarland. Wohnen Wem gehört Hamburg Unser Pilotprojekt – Ausgezeichnet mit dem Grimme Online Award. Kooperationsprojekt mit dem Hamburger Abendblatt. Wohnen Die geheimen Eigentümer Wie wir ein Firmengeflecht von Berliner Wohnungen bis auf die British Virgin Islands enttarnten und was die Intransparenz im Wohnungsmarkt für Folgen hat. Kooperationsprojekt mit dem Tagesspiegel. Wohnen Transparenz im Immobilienmarkt: Bei diesen Baustellen kommt die Regierung kaum voran Für Steuervermeidung, Geldwäsche und anonyme Investoren bleibt der deutsche Immobilienmarkt ein Paradies. Wir zeigen, welche zentralen Lücken bestehen. Zur Themenseite Wirtschaft & Lobbyismus Unsere Gesellschaft braucht eine saubere Wirtschaft. Wir decken Unternehmensskandale auf. Zur Themenseite Wirtschaft Hasso-Plattner-Institut verhindert Betriebsrat – und lässt sich das über 200.000 Euro kosten Die Potsdamer IT-Hochschule betrieb viel Aufwand, um einen Betriebsrat zu verhindern. Sie bezahlte unter anderem eine Anwaltskanzlei. Salon5 Die OnlyFans-Masche Sie sind bei TikTok und Instagram unterwegs: Lockvögel, die junge Frauen auf das Porno-Portal OnlyFans ziehen wollen. Aktuelles Biotop gerettet: Lindhorst gibt umstrittenes Bauprojekt auf Die Lindhorst-Gruppe wollte in Brandenburg rund 370 Hektar Wald für ein Solarkraftwerk roden. CORRECTIV deckte den geplanten Kahlschlag auf. Drogenpolitik Cannabis-Legalisierung: Bundesregierung vernachlässigt Geldwäscherisiko Ein geleakter Entwurf zeigt: Trotz Einwänden aus den eigenen Reihen sah die Bundesregierung von Geldwäsche-Vorkehrungen im Cannabisgesetz ab. Zur Themenseite Häusliche Gewalt Die Frauenhäuser in Deutschland sind an der Belastungsgrenze. CORRECTIV.Lokal berichtet seit 2021 gemeinsam mit Lokalmedien aus ganz Deutschland. Dabei berichten sie, wie oft Frauenhäuser voll belegt waren und welche Konsequenzen das für die Frauen hat. Zur Themenseite Lobbyismus Väterrechtler auf dem Vormarsch Sogenannte Väterrechtler machen vehement Einfluss in Politik und Justiz geltend – und untergraben den Gewaltschutz von Frauen und Kindern. Häusliche Gewalt Häusliche Gewalt: Wie ernst die Lage in den Frauenhäusern ist Die meisten Frauenhäuser waren im Jahr 2022 regelmäßig ausgelastet. Das zeigt eine neue Datenauswertung. Drei Bundesländer fallen besonders negativ auf. Häusliche Gewalt Häusliche Gewalt: Wie Frauen und Kinder den Gerichten ausgeliefert sind Gerichte nehmen Frauen ihre Kinder weg, wenn sie häusliche Gewalt und Missbrauch schildern – correctiv.org Top Recherchen Häusliche Gewalt Eine deutschlandweite Recherche zur Lage während der Corona-Pandemie Zur Themenseite Viele weitere Recherchen finden Sie hier: Zur Themenübersicht English Zentrale Essen Huyssenallee 11 45128 Essen Redaktion Berlin Singerstraße 109 10179 Berlin Fax: +49 (0) 30 – 555 780 2 20 Jugendredaktion Salon5 Essener Straße 7 46236 Bottrop Buchladen Essen Akazienallee 10 45127 Essen Online-Shop Kontakt Allgemeine Anfragen: info[at]correctiv.org Presseanfragen: presse[at]correctiv.org Redaktion: hinweise[at]correctiv.org Faktencheck: faktencheck[at]correctiv.org Spenden: unterstuetzen[at]correctiv.org Bewerbungen: siehe Stellenangebote Hinweise geben Hier können Sie uns auf sichere und vertrauliche Weise Hinweise und Dokumente zukommen lassen. Redaktion Ihre Ansprechpartner finden Sie hier. Spendenkonto Kontoinhaber: CORRECTIV – Recherchen für die Gesellschaft gGmbH IBAN DE57 3702 0500 0001 3702 01 Bank für Sozialwirtschaft Presse Impressum Datenschutz Fördern Sie unabhängigen Journalismus Newsletter Unsere Reporterinnen und Reporter senden Ihnen Recherchen, die uns bewegen. Sie zeigen Ihnen, was Journalismus für unsere Gesellschaft leisten kann – regelmäßig oder immer dann, wenn es wichtig ist.