新浪科技_新浪网 新浪首页 新闻 体育 财经 娱乐 科技 博客 图片 专栏 更多 汽车教育时尚女性星座健康 房产历史视频收藏育儿读书 佛学游戏旅游邮箱导航 移动客户端 新浪微博 新浪新闻 新浪体育 新浪财经 新浪众测 新浪博客 新浪视频 新浪游戏 天气通 注册 登录 新闻 数码产品 滚动 探索 科学大家 星空笔记本 GIF图 众测 试用 话题 原创 积分商城 苹果汇 手机 新闻 评测 图集 机智堂 数码 电脑 家电 相机 识趣 车研所 投诉 创事记 产业 互联网 电信 IT业界 创业 5G 新浪众测 2024年机油囤货指南来了 epz s80耳机体验 爱攻AG275QA1云游戏智能显示器 直播 后厂村10号院 t id="tech_web_index_v17_leftcol" _pos="直播" res="zhibo" t id="tech_web_index_v17_leftcol" _pos="后厂村" res="hcc" 直播 极客公园创新大会2024 2023世界人工智能大会：胡厚崑、沈向洋发言 2023 Google 开发者大会 官方微博 公众号 新浪科技 新浪科技为你带来最新鲜的科技资讯 苹果汇 苹果汇为你带来最新鲜的苹果产品新闻 新浪众测 新酷产品第一时间免费试玩 新浪探索 提供最新的科学家新闻，精彩的震撼图片 他们让GPT-4看起来像个流氓 苹果被罚140亿！ 马斯克跌落全球首富宝座 遭欧盟天价罚款！苹果强硬回应 马斯克“世界首富”跌没了！特斯拉突然重挫，市值蒸发3300亿元 全面碾压GPT-4！OpenAI竞争对手Anthropic推出Claude 3大模型 黑猫投诉 海南航空延误退票收高额手续费 闲鱼卖家未发货平台拒绝退款 热点 产业 创事记 手机 数码 探索 苹果汇 创业 众测 加载中 点击加载更多 IFR：2022年人员短缺导致专业服务机器人销量增长48% 小游戏继续“爆发”，抢占新版号半壁江山 青少年心理健康问题如同感冒 应正确认识多方及时干预 今晚大乐透奖池为7.55亿 预计最高头奖奖金500万 《星之后裔2：吠陀骑士》4月2日全球公测 体彩实体店布置要让购彩者感觉舒适、好用 连年亏损 “疫苗之王”康希诺股价已从高位跌超90% 审议和讨论政府工作报告 滨海城市抓住新风口 吴川烤鱼“游”到海外 手机回收商闪回科技港股IPO 采购成本高毛利率低致亏损 海底捞开放加盟冲上热搜 琼州海峡车客流量均创下历史新高 《沙丘：觉醒》公布“求生厄拉科斯”预告 广州：3月底前参保缴费可享全年医保待遇 最快今年开工，工程投资估算总额346.01亿元 广东开展“学雷锋·文明实践我行动”主题活动 聚焦中国汽车高质量发展 汽车出口、智能驾驶等成为热点议题 广西福彩启动“新年许心愿·好礼送不停” 活动 清远又一彩民喜中双色球头奖 为生命续航 福彩人王欢获评2023“感动湖南”年度榜样人物 快乐8、南粤36选7、福彩3D 2023年“提质增效重回报”成效显著 悠悠万事，吃饭为大 把对青年科技人才的培养作为一项长期的战略性工作 到2035年基本形成国家水网总体格局 发展新质生产力的生态要靠大家一起来营造 建议将大湾区打造成 世界级企业重整中心 “退场”的年花年桔可以“变废为宝” 聚焦政府工作报告中的“民生清单” 回南天要走了 阴冷重新来袭 关键词 体彩+ 大乐透奖池滚存至7.55亿 公益体彩助力潮州男子篮球赛 人工智能、量子计算引领巨变，两会“科技旗手”如何出招？ ​2024年的抖音，何以成为游戏厂商重要增长引擎 【白夜谈】我在日本理解了“桥到船头自然直” 支付240万美元赔偿，Yuzu模拟器与任天堂庭外和解 勒索Epic失败的黑客组织，号称自己诈骗成功了 均胜电子再引宁波国资战投，汽车安全业务估值近150亿 自动贩售机卖广告，趣致集团的故事不够性感 小米14 DXOMARK成绩出炉：影像138分 全球第28名 我国废旧手机存量超 20 亿部，每吨废旧手机可提炼约 200 克黄金 从承压到突围，三大运营商冲击两万亿营收大关 科学家研发出新型散热材料，可将电动汽车充电速度提升五倍 盖世小鸡启明星手柄新品 3 月 13 日发布，号称“又一款性价比卷王” 中国农业大学赖锦盛荣获国际玉米研究学术奖项 李斌：蔚来第二品牌首车 会比特斯拉Model Y便宜10% 全国人大代表耿福能：加强知识产权保护是中医药高质量发展的“必答题” 纬创展示“动态气流”笔记本：开盖同时延展通风口，增强散热能力 全国政协委员蔡建春：优化政策环境 促进企业兼并重组 全国政协委员蔡建春：加快不动产投资信托基金（REITs）专项立法 微软 Win11 测试新功能：鼠标悬停自动打开 Copilot AIPC+AI手机全攻略，谁才是真正的王者 敢在过去一年买房的人 「联想新商业创新 生态路演季」30强重磅发布！双城路演强势来袭 农夫山泉钟睒睒错了吗？ 俞永福再次转身，80、85后成为顶梁柱 捷豹 XE、XF 和 F-Type 即将停产，仅剩 SUV 车型在售 mRNA赛道大退潮：艾美疫苗计提近18亿元减值 两会专访丨全国政协委员、中国信通院院长余晓晖：加快推进算力互联互通，构建算力服务统一大市场 聚焦2024两会｜洋河张联东：推动发展酒业新型工业化 机械师推出 MZQ27F240 显示器：27 英寸 2K 240Hz，售 1499 元 全国人大代表、洋河股份董事长张联东：加速食品工业智能化、数字化、绿色化转型 独家：电信某大省公司又发生高管变动 他从几千公里之外的地方调来 能适应气候吗？ 独家：某运营商春节后开启了新一轮中高层调整 主要涉及二级副职 两会专访 | 全国人大代表、中天科技集团董事长薛济萍：民营企业要投身源头创新，在推进中国式现代化中担当作为 存储芯片板块拉升，长电科技收购西数旗下“灯塔工厂” 全国人大代表、伊利集团王彩云：要加强益生菌等产业链关键技术攻关 全球大模型智慧涌现，全国人大代表、科大讯飞董事长刘庆峰：正视差距，加快追赶 乘联会：2024年2月特斯拉销量60365辆 同比下降18.9% 猫眼专业版：马丽主演票房破193.16亿元 进入中国影史前五 乘联会：2024年2月全国新能源乘用车厂商批发销量45万辆 同比下降9% 荷兰阿姆斯特丹大学：研究发现肥胖会改变大脑神经元 中电国睿总经理李浪平带队莅临洛普公司调研指导 雷军：听完报告 我有三点感受 深感重任在肩 Nothing Phone (2a) 手机发布：3 根 Glyph 灯条、天玑 7200 Pro，23999 印度卢比起 V观财报｜一汽富维、富奥股份高管变动：董事长、董事接连辞职 挣钱不应是大家梦想！董明珠：我真不差钱 培养更多年轻人才最重要 创历史新高，北京二手房挂牌量突破17万套 海底捞开放加盟，资金门槛千万级 这位全球高被引科学家离世后，仍发表了49篇论文 全国人大及代表、中天科技董事长薛济萍：建议进一步加强与欧盟之间的经贸关系 蔚来2023年营收556.2亿元，净亏损207.2亿元 长安汽车 2 月售出新车 152704 辆，同比下滑 20.05% 龙年车市价格战再升温，车企淘汰赛加速 我国首次！中国电信获批卫星通信国际电信码号资源 全国人大代表、中天科技董事长薛济萍：关于应对欧盟“碳关税”的建议 全国人大代表、美的集团副总裁钟铮：建议加大智能制造支持力度，呼吁出台更精准政策 三星电子在2024 iF设计奖中斩获75项殊荣，OLED电视获得金奖 两会保障丨北京电信全力护航2024年全国两会通信安全 两会专访｜全国政协委员、北京邮电大学校长徐坤：做好AI与新文科融合发展，助力文化强国建设 气候和自然的多重危机下，中国企业如何打造“第二增长曲线”？ V观财报｜向日葵跨界投资收关注函：有利于提升盈利水平？ 零跑CEO：C10每一个细节都在向理想L7学习 降价促销后，福特 2 月电动汽车销量飙升 80% BOE（京东方）连续三年荣登科睿唯安“全球百强创新机构” 以创新开启高质量发展篇章 特斯拉柏林工厂遭环保组织纵火：不得不暂时停产 我去了县里吃顿饭，终于知道抖音美团为什么不灵了 魅族 21 Pro 手机获推 Flyme 10.24.3.3 内测版首次更新：新增 Aicy 灵动键、AI 输入辅助功能 飞行汽车产业前景广阔，全国各地纷纷布局 每秒产 12 千克，研究称木卫二每天氧气产量可供给 100 万人 229元 漫步者推出HECATE G3有线游戏耳机：50mm镀钛单元 插混车型WLTC续航打折率研究：哪吒、零跑的差值最夸张 喜迎奥斯卡：谷歌 Google TV 提供 30 余部免费电影，均为往年提名 / 获奖作品 志愿于心 服务在行 | 上海移动开展雷锋日主题活动 吉训明院士：打破仅靠课题驱动研究的传统观念 聚焦2024两会|全国政协委员张斌：建议政府举债总规模不低于11万亿 5700X3D出来后反而12600KF更香了？12600KF BOE（京东方）连续三年荣登科睿唯安“全球百强创新机构” 网飞版《三体》新剧照发布：3月21日正式上线 全球首款3nm工艺轻薄本登场 苹果悄然上架M3版本MacBook Air 岚图CEO回应单独考核政策：有利于我们放开手脚 提高市占率 2024年，餐饮人怎么才能赚到钱？ 小杨哥掉队了 高性能卓越之光：纽尔 [星眸CB300B] 专业影视补光灯 2024 款苹果 MacBook Air 跑分出炉：M3 单核性能比 M2 提升 20% 蔚来车主服务区3分钟换电 发现加电比排队加油更方便 IDC：2024年手机厂商有望加速进入AR市场 AOC 推出“A+ 慧学本”电纸书：10 英寸压感墨水屏、内置学习辅导功能，首发价 3299 元 14代酷睿i9+RTX 4060！Redmi G Pro 2024图赏 消费品以旧换新助力经济回升向好 我国力争2030年绿色工厂产值占制造业总产值比重超40% 不断探索更丰富、更优质的养老模式和服务 在西藏大地上 有一棵神奇的“天空之树” 新一轮以旧换新 有望撬动消费升级 椰树赚了50亿，但百亿目标仍有难度 3·5学雷锋纪念日 多名嘀嗒顺风车用户分享新时代志愿精神理念和实践 政府工作报告重磅！加快发展新质生产力 各区｜浦东新区政务大模型联合创新实验室揭牌 科学家提出大模型分子交互学习框架，能高效建模分子图信息，已在400多万分子对中得到验证 OpenAI遭遇研发谜团：有时大模型很难学会某一技能，过后又能突然学会 V观财报｜易成新能高管变动：总裁、法律顾问辞职 阿里本地生活换帅，未来何去何从 海底捞开放加盟，「猎杀时刻」来临？ “世界首富”跌没了，马斯克“屋漏偏逢连夜雨” 代表风采｜全国人大代表、江西抚州电信云网运营支撑中心“宗强班”班长宗强：把“红色答卷”写进老百姓的心坎里 北京联通圆满完成全国两会开幕式通信保障 正为相关单位4000余项各类通信业务保驾护航 单增海代表：关注技术创新，规范引导整个行业发展 中国铁塔党委书记、董事长张志勇两会建议：推进行业大模型高质量发展 推动边缘算力协同部署和应用 中国联通2023年营收3726亿元：净利润82亿元 同比增长12% 中国电信2023年营收5078.43亿：净利润304.46亿 同比增长10.3% 压力更可能转化为“病历”！美国心脏病协会18年随访研究：工作压力大的男性患冠心病风险升高103%，女性风险较小！ 钱锋委员：让人工智能为新型工业化注入新动力 华为路径规划专利公布，能够提高导航服务的可靠性 携程混合办公两周年：六成有娃家庭受益 员工通勤时间大减 万达旗下一游戏公司因虚假广告被罚 蚂蚁财富公司增资至3000万 iCAR总经理章红玉称自己是创业小章，新车目标年销1万辆不低吗？ 贵人鸟提前锁定退市 仅剩1家分公司正常开业 理想汽车于西安成立销售服务公司 国家能源集团成立铁路投资公司，注册资本12亿元 一加12喊冤：明明是全能旗舰，被带节奏害了！ 中兴也推小折叠屏手机，设计日系国内暂时不卖 起猛了！魅族21 Pro不是手机，是AI终端！ 北京联通圆满完成全国两会开幕式通信保障 正为相关单位四千余项各类通信业务保驾护航 聚焦两会｜新质生产力激活数字动能 推动网络强国走深走实 全国人大代表，中国铁塔党委书记、董事长张志勇：推进行业大模型高质量发展 阴和俊：鼓励有条件单位把一半以上基本科研业务费投给年轻人 2月黑猫投诉影音直播领域红黑榜：优酷会员弹窗诱导升级后仍无法投屏 全国人大代表，中国铁塔党委书记、董事长张志勇：推动边缘算力协同部署和应用 新品成“爆品” 京东小魔方推“三百计划”点燃增量市场 湾区金融大咖说丨专访布鲁金斯学会唐睿思：全球化对半导体业至关重要，中美在人工智能领域仍在继续合作 全国人大代表、泸州老窖曾娜：建议中国白酒行业联合申报世界遗产 2月黑猫投诉汽车领域红黑榜：五菱星光新车后视镜调节失灵 Claude 3，直击 OpenAI｜Z Talk V观财报｜政府工作报告首提“人工智能+”！上市公司入局，券商呼吁政策出炉 张勇要找一批“合伙人”，直营30年的海底捞开放加盟，开店资金或千万起 央企投资价值再获认可 中银中证央企红利50指数基金正式发行 比亚迪汉唐荣耀版上市 河北移动工程建设部总经理姜洪超哈工程毕业 曾是唐山移动副总 雷锋精神薪火传 志愿服务暖人心——中国联通各级党组织深入开展“学雷锋”系列活动 两会专访丨全国人大代表、中国联通黑龙江绥化分公司张施慧：大力推广智慧农业，助力乡村全面振兴 “地面空间站”建成 中国航天再添国之重器 维权，不止315！——蓝鲸财经面向全国征集消费者维权线索 吴蓓丽委员：愿为我国新药研发赋予加速度 估值22亿美元，AI搜索的下一个独角兽 天津联通云网运营中心总经理王晓龙技术出身 还曾是大港联通一把手 小米14Ultra如何创建桌面图标1秒进入系统更新 2月黑猫投诉日用电器领域红黑榜：奥克斯烘干机故障换机收到其他型号主机 2024年远程控制新趋势，安全更高效，ToDesk领航远程办公 全国政协委员、永辉超市张轩松：促进灵活就业人员参加企业职工基本养老保险 V观财报｜未向天神互动履行业绩补偿义务，张伟文、印宏被责令改正 职普融通“立交桥”，“看得见”就能“上得去”吗 C919背后的大国之战 谷歌 Pixel 设备迎来 Android 14 QPR2 更新，带来功能更新及错误修复 LG 推出 34GS95QE OLED 带鱼屏显示器：2K 240Hz、MLA + 技术，7798 元 3.5收评|市场出现分化！ 大众推出 ID.7 特别版车型：WLTP 续航 616km，6.18 万欧元 两会声音丨全国人大代表雷军：加强人工智能人才培养，助推我国产业持续升级 一图读懂丨政府工作报告多处@信息通信业 美光计划部署纳米印刷技术，降低 DRAM 芯片生产成本 TCL李东生提到《第二十条》：建议放宽正当防卫认定 吉利又一新能源车入局！领克07 EM-P官图发布：官方强调设计原创 全国人大代表、中天科技董事长薛济萍：加快完善湿地保护利用政策，支持沿海滩涂光伏产业发展 消息称 OPPO K12 手机搭载骁龙 7 Gen3 处理器，定位走量千元机 防止新品自动广告乱跑的6大高效操作技巧 面对大学生心理健康问题，怎样“防”又如何“治” 市政府召开常务会议，研究建设全球数字经济标杆城市2024年工作安排等事项 三星 SDI 计划到 2027 年为电动汽车生产全固态电池 涨价后的内存怎么选？国产内存给出了答案 MWC 2024丨《4G/5G共享网络智慧共治白皮书》发布，中信科移动积极参与！ 全国人大代表刘宏志：推动数字乡村建设、激发乡村振兴“数智力量” 8GB等于别人16GB！苹果MacBook Air升级坚守8GB内存 靠存储赚大钱 V观财报｜夫妻二人内幕交易金贵银业股票被罚没近900万元 IDC：2027年中国ICT市场规模超6888亿美元，五年复合增长率4.9% 「云道智造」完成7亿元战略融资 2月黑猫投诉服饰领域红黑榜：斯凯奇开胶赔偿30自行维修 比亚迪“送钱送订单”，这家公司冲刺港股IPO 菜鸟速递与西湖龙井核心产区翁家山村签约，提供春茶快递物流品质服务 欧洲车企打不过中国电动车 再次“转型”燃油车 「热门推荐」四款性价比超高的K系列手机，总有一款适合你！ 国际最新研究：利用羊水所制类器官可模拟孕晚期发育 追求高效便捷？看这四款小屏内存扩展手机如何满足你的需求！ 不看后悔！五款容量在80-99升之间的电热水器全面解析与推荐 两会代表说|全国人大代表、重庆移动总经理夏泳： 创新发挥“5G+北斗”优势 赋能新质生产力发展 #两会科教新观察#| 大学生成长如何超越“空心化”？ 甘肃电信市场部总经理刘玉铭曾在省公司多部门任职 还被评为劳模 2月黑猫投诉综合电商领域红黑榜：淘宝商家虚假宣传春节不打烊 全国人大代表刘庆峰：应对全球AI系统性竞争，聚焦自主可控底座大模型主战场 I'm here丨90后女咖啡师：斩获“公使杯”中西区冠军，希望让更多人喝上一杯好喝的咖啡 新学期、新气象，若尔盖这所幼儿园的孩子们迎来了“开学礼物” 两会时间 | 全国人大代表、重庆移动总经理夏泳： 创新发挥“5G+北斗”优势 赋能新质生产力发展 雷军两会提交四份建议案：建言智能驾驶、智能制造、人工智能人才和绿色低碳供应链，加快发展新质生产力 全国人大代表梁倩娟：建议利用好短视频直播生态，吸纳规模化就业 两会声音丨全国人大代表、科大讯飞董事长刘庆峰：建议制定国家“通用人工智能发展规划”，系统性加快推动我国通用人工智能发展 霍勇委员：持续推动全国胸痛中心建设助力健康中国 赵宏委员：生物医药产业亟待创新发展 最新行星研究：木星冰卫星木卫二产氧量或少于此前预期 杨宇飞委员：建立具有中国特色的恶性肿瘤康复体系 全国政协委员、中国科学院院士徐星：中学教材要做“减法” 张文明委员：“以才育才”，引进留学归国人才 全国政协委员连玉明：建议尽快把《自动驾驶法》纳入立法规划 科技部部长阴和俊：鼓励把一半以上的基础科研费用投到35岁以下年轻人 聚焦2024两会｜全国政协委员杨成长：建议进一步丰富经济信息发布主体 两会专访丨全国人大代表，中国电信湖北公司党委书记、总经理张敏：让5G+北斗成为湖北高标准农田的“新农具” 提前布局，以生成式人工智能促进教育公平 封面有数丨“四好农村路”畅通蜀道，16个新增示范县5年内货运量平均增长149% 给车辆安装一个天空中的“雷达”——业界首个基于低频通感一体的车联网业务完成端到端验证 时尚外观高性能，WiFi6性价比王者 欧洲车企打不过中国电动车，再次“转型”燃油车 2023北京市数字经济标杆企业：三大运营商子公司入选 沈仁芳代表：加强我国酸化耕地治理工作 研究揭示降雨增强加剧大流域上游大旱与下游大涝风险 张甘霖委员：发展国家公园探险旅游 “资产荒好像挺严重的” | 书袋 “非升即走”应从“锦标赛”转向“达标赛” 研究揭示额颞叶痴呆主要症状网络定位 不是8700G买不起，而是5600G更有性价比 成德眉资同城化科创母基金年内设立 施卫东委员：船舶配套产业应跟上造船大国的发展 沃达丰扩大与英特尔的Open RAN合作 DELO 为其医疗产品组合添加了用于生物传感器的新粘合剂 EPC推出首款具有最低1mΩ导通电阻的GaN FET M3 芯片加持，2024 款苹果 MacBook Air 支持外接双显示器 e络盟现货发售新款Raspberry Pi 5 动图描述几种电机的基本原理 全新MiNexx 3000称重平台新品发布 使用大面积分析提升半导体制造的良率 Nexperia推出新一代低压模拟开关 简化汽车和工业系统设计 全球半导体销售在2024年1月同比增长15.2% 贸泽电子推出内容全面的可穿戴资源中心助力设计创新 印度将加大半导体产业的发展 新思科技与英特尔深化合作，以新思科技IP和经Intel 18A工艺认证的EDA流程加速先进芯片设计 芯原业界领先的嵌入式GPU IP赋能先楫高性能的HPM6800系列RISC-V MCU 英特尔成立独立FPGA公司Altera ASML前CTO，加入ASM 《龙之家族》新季六月首播 Canalys：2023年Q4非洲智能手机市场激增24%，传音份额达51% 他们让GPT-4看起来像个流氓 安徽省人工智能主题基金子基金招GP（2024年度） 与SHEIN在万亿服装出口赛道怒海争锋 如何争？ 工信部指导中国电信首次获批卫星通信国际电信码号资源 苹果了结加拿大“电池门”诉讼，每位 iPhone 用户可获赔 17.50~150 加元 大模型中的“劳斯莱斯”来了？能读“万卷书”收费比GPT-4更贵！ vivo Pad3 Pro 平板参数曝光：支持多终端深度互联、通信共享，定位定价上升 库克带货全新M3版MacBook Air：难以置信的轻薄便携设计 理想老板李想都点赞：新款极氪001大定订单破万台 华为P70系列外观敲定：首次采用三角形镜头 辨识度遥遥领先 全国人大代表雷军：加速工业大模型部署，探索智能制造“中国范式” 魅族 21 Pro 手机维修备件价格公布：主板 3060 元起，面盖组件 1240 元 杨迪下场卖美妆：爆改流救活花西子？ 龙翔万里，御风而上，2024卡赫全国经销商大会圆满召开 从免疫受体到免疫疗法：在研究中理解生命健康与疾病 小米15系列将继续提供小屏版本 并使用单点超声波指纹方案 Realme 12 5G和Realme 12+ 5G的印度定价泄露以及颜色选项 怒斥Sora之后，LeCun放出「视觉世界模型」论文，揭示AI学习物理世界的关键​ 全国政协委员曹鹏提案：加大家电以旧换新专项支持 「深圳珈钠能源」完成数亿元A轮融资 29亿元！Intel晒史上最贵开箱：全球首台高NA光刻机已装机 百度Apollo Go首次全无人驾驶穿越长江，创造历史 浙江星谷助力中小企业出海，寻找海外采购商客户 埃安发力价格战！AION S MAX星瀚版直降2.3万：售17.99万元 IDC：2024年手机厂商有望加速进入AR市场 全国人大代表李东生：推动中国高清显示产业高质量发展，改善科技制造业融资环境 Apple MacBook Air M3推出更快SoC、WiFi 6E并支持两个外接显示器 全国人大代表雷军两会建议：围绕“低碳”和“智能”两大方向 Yuzu模拟器赔偿任天堂240万美元 官方道歉：盗版从不是我们的意图 抖音4号直播带货日榜：新疆和田玉老郑2号店销售额第一 全国政协委员沈建忠：加快建设高等级生物安全实验室 V观财报｜三元生物信披不及时收监管函 V观财报｜陕西金叶收监管函：7.3亿投资项目未及时审议披露 杨国福：从烤鱿鱼摊主，到麻辣烫之王 俞永福交棒后，关于饿了么的一些猜想 阿里再投大模型 用户办理宽带却遭运营商工作人员殴打？还打成脑震荡？此事疑点重重 切忌听信一面之词 儒辰集团创始人李军前几年还在高价拿地 对房地产这么有信心？ 3%利率遭疯抢，“存款特种兵”真赚翻了？ 动荡的光伏，卑微的胶膜 人工智能应加强教师角色，而非取而代之 微光医疗完成超亿元战略轮融资 陈义汉委员：加快发展智能康复医疗 戴立益委员：加强中小学校长数智领导力培养 马斯克跌落全球首富宝座，被贝索斯反超 中国电信集团副总栾晓维现身基层企业 河南电信总经理石三平陪同 某运营商集团领导现身河南 去了一基层企业 还有合影！但行程没那么简单吧？ V观财报｜三日大涨近40% 希荻微：未涉及市场热点概念 vivo X Fold3 系列折叠屏手机宣传材料“抢跑”：8.03 英寸三星 E7 屏，号称全球最强最贵 小米15系列将继续提供小屏版本 并使用单点超声波指纹方案 女神节送一部什么样的手机她会喜欢？ 内存条挑选攻略：如何选到性价比高的优质内存 雷蛇Xanthus托特包让你成为通勤族的时尚焦点 双飞燕飞飞三模机械键盘：电竞与办公完美融合 人像摄影是器材重要，还是AI修图更出彩 理想汽车的丰满和现实 山西移动集客部总经理张志平担任该级别十多年 曾是大同移动一把手 微软 3 月 7 日举行 Xbox 第三方发布会，EA、卡普空、Nexon 游戏新作确认亮相 Spotify 拱火：赞成欧盟对苹果罚款 18.4 亿欧元，他们经常藐视法律 库克带货全新M3版MacBook Air：难以置信的轻薄便携设计 企业竞争的终极战场是顾客的心智 全国政协委员袁亚湘：切实减轻青年科技人员负担 苹果发布 HomePod 17.4 RC 更新：移除“默认服务”选项，Siri 记忆用户选择调用第三方应用 化妆品原料商「观辰生物」完成数千万元天使轮融资，顺为资本领投｜早起看早期 华为P70系列外观敲定：首次采用三角形镜头 辨识度遥遥领先 美容仪品牌初普发声：将坚定深耕中国市场 海信集团董事长贾少谦：中国市场充满希望 微软推出限量版海绵宝宝主题 Xbox Series X 主机，售价 699 美元 Steam Deck 掌机公布 2 月最受欢迎游戏：《幻兽帕鲁》力压《博德之门 3》 Mac 专属大模型框架来了：两行代码部署，能聊本地数据还支持中文 魅族 21 Pro 手机维修备件价格公布：主板 3060 元起，面盖组件 1240 元 Exynos崛起 三星Galaxy S25系列将统一处理器 2023年Q4全球智能可穿戴设备出货下跌3% 苹果稳居第一 华为P70第三方保护壳曝光：相机模组极具辨识度 专家称车企价格战会持续到新格局形成 加速替代燃油车？ 疑似《重生之我教雷军做手机》作者回应:本意是写着玩 刘作虎：AI手机一定是未来 不用猜测也不用臆想 理想汽车高管谈重视华为的原因 万亿收入反映企业能力 智界S7将迎来全新OTA升级 新增智驾辅助道路预瞄功能 设计界“奥斯卡”！华为穿戴三大系列获德国iF设计大奖 曝iPhone SE 4大概率上60Hz OLED 将于2025年发布 现代汽车2月全球销量同比减少4.1% 韩国本土下滑26.7% 凯迪拉克CT5-V旅行版渲染图曝光 赛道家庭出行两不误 极越第二款车型完成零下40度冬测 将于今年下半年上市 丰田所有工厂恢复生产 政府发出的暂停出货指示已解除 李杰称海外手机数码科技环境相对单纯 较少受外部干扰 vivo X Fold3系列 能否满足我们对折叠屏的全部期待？ 去年政府工作报告提出的这些目标，实现了吗→ 唐本忠：“聚集”科学之光 新春新颜色，苹果更新 iPhone 保护套和 Apple Watch 表带阵容 北京社科院王鹏：既保值又具有审美价值，黄金受到年轻人青睐 家居企业如何抢占市场发展先机？拥抱数字化是破局之道 一克商评丨把包邮从自营扩大到第三方商家，透露出京东卷服务的决心 贾跃亭“手撕”丁磊，法拉第未来宣布起诉高合汽车“侵犯商业秘密和不正当竞争” 故意降低iPhone性能！苹果在加拿大赔偿 每人给千元：国内用户对苹果太仁慈 两会现场速递｜畅谈履职心声 传递信心力量——全国政协十四届二次会议首场“委员通道”扫描 代表委员建言提升产业“含绿量” 别让“尔滨”们变昙花，代表委员呼吁文旅IP繁花常在 高融资低分红 “小作文”能提振欣旺达的股价吗？ 酒鬼酒新董事长上任 负增长、股价连跌压力山大 王海平：承载儿时记忆的老蔬菜品种将更多回归餐桌 为新品让路！苹果官网下架MacBook Air 15英寸：上市还不到1年 今日惊蛰：韶光大地周 英国拒绝加入ITER计划 切实减轻青年科技人员负担 加快建设高等级生物安全实验室 唐本忠：“聚集”科学之光 “小柯”秀 “韦布”发现1987年著名超新星残骸 3D技术打印出逼真义眼 声和光有望延缓老年痴呆 气候异常和瘟疫可能与罗马帝国衰落有关 用AI“复刻”消失的气味 “非升即走”应从“锦标赛”转向“达标赛” 提前布局，以生成式人工智能促进教育公平 职普融通“立交桥”，“看得见”就能“上得去”吗 人工智能应加强教师角色，而非取而代之 “小院高墙”之外，拔尖创新人才培养还有哪些“选项” 面对大学生心理健康问题，怎样“防”又如何“治” 苹果了结加拿大“电池门”诉讼，每位 iPhone 用户可获赔 17.50~150 加元 全国政协十四届一次会议以来99.9%的提案已办复 Yuzu 模拟器成“绝唱”：开发商向任天堂赔款 240 万美元、交出域名、永久停止开发 iPhone SE4外观前瞻：渲染图令人失望 2024年趋势报告：清算现实 2023年我国锂离子电池产量同比增长25％ 埃森哲：2024年科技愿景 对话全国政协委员、奇安信董事长齐向东：网络安全产业是发展新质生产力的“纽带”产业 新能源汽车出海：以更好的产品赢得更大的市场 罕见病“用药难”困境何解？ 全国人大代表、TCL李东生：新质生产力是高质量发展过程中的能力组合 老娘舅挂牌三板后急转北交所 “设备更新”引领A股下一个投资主线 全国政协十四届二次会议开幕：民营经济、科技创新、就业民生亮点频频 年内58单IPO终止 四川金顶5连板背后的氢能迷局 专访最高检四厅厅长张晓津：准确区分金融创新与伪创新 严厉打击“无照驾驶”非法金融活动 全国政协十四届一次会议 以来99.9%的提案已办复 强化教育科技人才战略性支撑作用 高质量立法保障高质量发展 塔里木油田深地塔科1井钻探深度破万米 大庆油田新能源累计发电量近6亿千瓦时 首场委员通道彰显科技自立自强底气 潮涌新时代 启航新征程 两型可重复使用运载火箭分别计划明后年首飞 中国人民政治协商会议第十四届 全国委员会第二次会议议程 对青少年心理问题 要早发现早干预 培养科技特长生 规范教育自媒体 也是落实“双减”的一环 让年轻人在乡村振兴中施展才华 打造高质量孵化器 培育未来产业“爆点” FAO：2030年世界粮食系统状况倒计时报告 报告：数字化转型新思 IATA：2024年中国国际客运量将进一步增长 海地首都区域进入紧急状态 汽油、柴油价格上调 外资大举增配A股 富时罗素新调整生效 她们的四六级高分秘籍在这里 广东10人6个集体分获全国三八红旗手（集体）称号 2023年度“岭南杯”诗词大赛终评结果出炉 佛山福彩开展复工复产安全检查 金钱豹自有真功夫 广州出台新规 鼓励设置社区嵌入式服务综合体 8种复式投注中奖 兑奖赠价值72元彩票 30元票中奖2849万元 梅州幸运彩民现身 双色球、南粤36选7 好彩1、福彩3D 公益体彩融入中山慈善万人行巡游活动 3D专家论彩 转型正成为体外诊断企业必修课 “骑”遇美好 体彩助力自行车挑战赛 广州18家驾培机构诚信评价获AAAA级 广州市消委会去年受理消费投诉超21万件 广深港高铁跨境“灵活行”计划 延长至深圳北站 畅谈履职心声 传递信心力量 全省​乡村绿化已种植苗木371万株 及时更新改造老旧设备 提升大型游乐设备安全系数 海南，游客进得来还要出得去 建立医师多点执业激励机制 违反外汇管理规定 拉卡拉再被罚 偿付能力承压 两家险企选择不赎回债券 平安顺畅春运路 他们日夜兼程温情守护 47万买手动座椅！国产丰田普拉多调研：用户最看重可靠性 中兴A31 Pro拿下2000元以下性价比第一：999元买骁龙888 睡前玩8分钟手机身体兴奋1小时：严重影响睡眠质量 SKG 推出健康监测手表 S7 尊贵款：支持血压监测、ECG 心电图采集等，售价 2999 元 长城哈弗上线多款车型购车权益：含现金优惠 / 置换补贴，至高 4 万元 《小丑牌》在多地“被下架”，评级一夜之间变为18+ 《FF14》的国服运营团队，真的在动物园认养了一群狒狒 「魔法集市」破产：当二次元遭遇「史诗级暴雷」 《如龙8》制作人采访：“系列最高杰作”的诞生之路 英伟达市值超沙特阿美，成全球市值第三大公司 “网红教授”郑强退休后受聘新职 离线下载 100 次 / 月：夸克 SVIP 年卡 130 元限时四折 聚焦2024两会｜代表委员建言资本市场：消除中长期资金入市“隐性障碍” 消息称国产福特烈马 3 月 24 日上市，北京车展之后开启交付 视信批为儿戏？大参林实控人柯金龙被刑拘后参加了7次董事会 Statcounter：Linux 桌面市场份额首次突破 4% 大关 氢能迎来爆发期，重塑能源赴港IPO，超6成燃料电池系统搭载于重卡 平治信息中标中国移动智算中心（南京）2023年智算算力项目 中国联通2023年营收3726亿元：净利润82亿元，同比增长12% 聚焦2024两会|全国政协委员许礼进：创新驱动人形机器人产业高质量发展 两地商超巨头“联姻”失败：连年亏损后，中百集团清仓与永辉合资公司股权 过了35岁就不是青年人才？委员说科研能力最关键 中国电信2023年营收5078.43亿元：净利润304.46亿元，同比增长10.3% （两会速递）雷军：建议义务教育阶段普及人工智能教育 MWC2024，看看厂商的新产品能有多离谱！ 千万款新品“扎堆入春”，天猫年度最大上新季正式开启 长飞聘请英国两院院士David Panye爵士担任全国重点实验室专家咨询委员会外籍主任 中国移动政企事业部副总经理杨林一行莅临大华股份参观考察 科技赋能！三思元宇宙体验入选上海市数字化转型应用标杆场景！ 最高可罚3万背后：谁来为送货上门买单？ 印度，惨烈的考公，和7.8亿人的贫穷 这一次，地产拖累大盘 3月4日A股 强分歧，一些东西在积累 我国学者提出拓扑量子催化新概念 全国政协委员周源：补齐优质中文语料数据短板，助推大模型产业发展 欧盟对苹果公司处以18.4亿欧元罚款 我国 4 米可重复使用火箭计划 2025 年首飞 被罚 18.4 亿欧元后，苹果发长文“回怼”欧盟：没有证据表明存在反竞争行为 搭载 M3 芯片的 2024 款苹果 MacBook Air 发布，售价 8999 元起 两块14英寸OLED屏！华硕灵耀14双屏笔记本发布 春季升级 苹果发布M3芯片13/15英寸MacBook Air笔记本 不止一面 共联未来 华硕灵耀14 双屏开启AI PC进阶新世代 首单厂房旧改项目华夏金隅REIT获上交所受理 聚焦两会丨对话全国政协委员、知乎创始人兼CEO周源：中国大模型面临中文语料资源短缺的挑战 张云泉委员：东数西算枢纽节点应设准入退出机制 化学传感及原位光谱探测研究获新进展 子午工程“千眼天珠”精准预测日冕激波到达时间 全国政协常委、安踏集团丁世忠：建议进行三大球等职业联赛的专业改造 女神节大促推动日化用品销量飙升，极兔优化物流方案助力产业发展 消息称三星计划采用英伟达“数字孪生”技术提升芯片良率，追赶台积电 谷歌设立 500 万美元奖金，旨在寻找量子计算机的实际用途 安吉拉----昨天和股友吃饭聊到了当下的市场，当下的市场势必会对 安吉拉——我们市场历经无数次调整风浪，依然盈利出局的秘诀就是遵规 全球最贵的20款SUV：FF 91在列 第一名堪称移动宫殿 投资市场最没用的是情绪，最该坚定的是规律 安吉拉交易多年，历来是 古尔曼：苹果本周可能发布新配件，下周发布重磅新品 突破10000米！亚洲第一！ 我国自主研发设计，今日交付→ 华硕灵耀 14 双屏笔记本发布：Ultra 9-185H、双 2.8K OLED 屏，13999 元起 投资的法门是遵照阶段规律而行，而不是遵照波动而行，更不是遵照内心 杨征辞任新华保险副总裁、首席财务官等职务，已任中汇人寿党委副书记 苹果被欧盟罚款 18.4 亿欧元：因滥用 App Store 规则打压音乐流媒体 苹果公司被欧盟罚款18亿欧元：因滥用App Store规则 垄断市场 聚焦两会丨全国人大代表、TCL李东生：新质生产力是高质量发展过程中的能力组合 大众汽车集团2023年增收未增利：在华业务负重前行 2023年俄勒冈州芯片出口额损失了57亿美元 降幅多达39％ 2023年苹果向台积电支付了175.2亿美元 占了台积电总营收的25% Steam：2024年Steam平台简体中文的份额飙升7.62% 以32.84%的占比超越英文 V观财报｜外高桥2023年净利润同比减25.18% 保时捷即将推出最强悍 Taycan 车型，3 月 11 日首发亮相 【IT之家评测室】灵耀 14 双屏笔记本体验：双屏 + AI，让创作想象力“爆炸” 题材混乱发散，接下来怎么做？ 8999元！小米游戏本Redmi G Pro 2024发布：i9-14900HX+RTX 4060 中国科大提出拓扑量子催化新概念 聚焦2024两会|全国政协常委宋曙光：金融支持自贸区港建设三方面需完善 三星 Galaxy F15 手机发布，配备 6000mAh 电池 苹果 Apple Music 安卓 4.7.0 测试版限制 Root 设备使用 全国人大代表冷友斌：打通产学研链路，发展“功能标识食品” 几乎是性价比最高的RTX 4060游戏本！七彩虹隐星P15 2024评测 聚焦两会 | 全国人大代表景柱：建议在海南率先放开金融机构的民企持股限制 零跑汽车“低价高配”摊薄利润，三季报净亏损约9.86亿元 全国政协常委张兴海：汽车出海需上下游产业链形成合力协同发展 中国新能源车20年：骗子、生死和“遥遥领先” 高通骁龙X Elite真机跑分曝光：苹果M3依然遥遥领先 消息称苹果仍致力于 microLED 技术，并寻求新供应商 期待 即将被5.5G改变的世界丨商业快评 吉利董事长李书福两会提案：进一步支持汽车运动，将赛车场列入支持性供地 湖南省3所大学领导班子调整 小米卢伟冰：AI是未来 但AI手机是噱头 vivo X Fold3 Pro信息曝光 搭载第三代骁龙8芯片配备玻璃机身 再获亿级资金加持！消费级AR品牌雷鸟创新宣布新一轮融资 长城欧拉全系车型推出限时优惠，最高优惠 3 万元 + 保险 / 置换补贴 高通骁龙 8 Gen 4 即将提前到来：10月见｜配自研 Oryon 核心 两会声音丨全国政协常委、中国工程院院士刘中民：推进数据确权，做好数据要素市场化配置改革工作 清华将为新生配备AI成长助手：建设百门AI赋能教学试点课程 运满满发布“四好农村路”货运发展报告：城乡交通运输一体化和助力乡村振兴 英国拒绝加入ITER计划 传奇品牌美股上市，纯电豪华车市场迎来变局 国家区域创新发展联合基金项目指南 世界银行：如何重振国际贸易？ 九号电动自行车 A2z 系列发布，首发价 2399 元起 冰沙防晒服、雪王风筝，超百款国货品牌春季新品在天猫首发 美国橡树岭国家实验室超级计算机助力人类登火星：模拟登陆过程确保安全 年轻人就想安安稳稳怎么办 董明珠：给躺平的人合适的岗位 发挥长处很重要 Minimal Phone上市：E Ink水墨屏、配备小键盘 OPPO刘作虎：手机是AI的最佳载体 它会让手机拥有智能的魂 车企“价格战”愈演愈烈！特斯拉2月销量60365辆：同比下降18.9% 9万粉丝英语博主因四级没过停更 网友：自媒体比英语学得好 我国2023年动力电池产量675GWh 增速暴降84% 小米SU7又一劲敌 极越07冬测谍照曝光：还是吉利打造 Groq收购Definitive Intelligence公司，或将进一步威胁英伟达地位 业内人士：美国碳去除行业缺乏可持续性，预计不少公司将在某个时刻倒闭 用莲藕制造纳米传感器？科学家成功提取直径5μm的藕丝光纤，能用于极小区域的生物传感探测 V观财报｜宁波能源及时任董事长等被监管警示 澳洲一特斯拉Model 3行驶中烧成壳：撞上卡车掉落的传动轴 同级性能第一！天玑8300长期稳居安兔兔次旗舰榜首 炼化企业的战场：防爆手机如何在危险场景中守护员工安全？ 指数缩量反弹比较稳！题材轮动涨停潮，哪些投资机会？哪些标的接入？ 帅康副总杨兵大专学历 曾透露公司成立“柜姐俱乐部”？ 年内油价上调！加满一箱油将多花5元 专家称接下来油价继续涨概率大 方太未改商品参数被指夸大风量！副总裁陈浩怎么看待此事？ 搭载英特尔第12代N100 CPU的PELADN WI-6迷你电脑在中国发售 变相涨FBA费用？亚马逊又一物流新政生效！ 麻省理工学院研发出自供电传感器，可从环境中获取能量 国内油价今晚上调！2024年第三涨：加满一箱92号汽油多花5元 三星Galaxy F15 5G推出，配备90Hz AMOLED显示屏、50MP摄像头、6000mAh电池等 天蚕土豆直播码字一周胖三斤 网友：这是吃播么？ 全国人大代表，TCL创始人、董事长李东生：建议改善科技制造业融资环境 欧洲电信市场迎来并购新浪潮 四大运营商CEO呼吁放宽监管政策 《自然·通讯》：补充益生元或可提高老年人认知能力 聚焦两会｜全国人大代表何小鹏：建议探索限定场景低速无人驾驶的政策法规 三大运营商过年过节都有啥待遇？有员工晒过节费有的晒水果卡 被误读的「3.5分餐厅」 一年新增2万家！「新中式茶馆」爆火背后，到底谁在赚钱？ 电信、移动某地合作拿下6810万大单 真难得！ 洛阳制高材料股权投资基金正式设立，首期规模2亿元 电信某地分公司拿下1.24亿大单 总经理高红潮肯定开心！ 爱立信与马来西亚DNB签署5G-A合作协议 柳州电信拿下1.73亿大单 具体中标细节曝光 总经理张彧这么厉害？ 君行健创投先进制造和生物医疗两支基金成功备案 新方法可直接测量催化剂颗粒内温度分布 黄子韬等投资成立电商公司 雷军代表：建议将AI素养教育纳入九年义务教育 多尺度浸入式打印新策略！可实现3D打印心脏 电信南方某公司总经理开年就鼓舞大家干劲：“开局就是决战的” 圆通速递投资农业公司 万达电影换帅，陈祉希接任万达电影董事长 周鸿祎委员履职第七年，建议将安全做成像“自来水”一样的公共基础服务 封面有数｜2024女性旅行趋势：更注重品质与个性化，女性撑起文旅消费“大半边天” 赛力斯在重庆成立海外电动车公司 小商品城等1亿元成立数智产业园 宁德时代旗下电能技术公司增资 清华团队在一氧化碳电化学还原界面研究中取得新进展 研究揭示准二维钙钛矿本征光物理过程 苏宁易购推出行业首个家场景会员 全新极氪001携手喜马拉雅上线杜比全景声有声剧，引领音频和汽车消费升级新潮 全国人大代表李东生：推动中国高清显示产业高质量发展，改善科技制造业融资环境 聚焦2024两会|华海药业陈保华：建议药品专利期限补偿中增设“出口豁免” 国海证券副总汪成接负责合约工作多年 公司两员工受托债券违规被警示 福州电信拿下数千万元采购大单 主持工作的总经理张奕培肯定开心 中国移动携手中兴通讯发布全球首台算力路由器，共创数字产业新生态 小米14Ultra融合设备中心如何创建桌面图标？ 从魔都到“模都”，徐汇赋能大模型创新企业集群 品“质”焕新，发展见“力”——上海推进高质量发展追踪 县城消费觉醒，掀开万亿掘金潮 全国人大代表何小鹏：建议开展限定场景夜间低速无人驾驶+补能试点应用 山西省科技厅发布专项项目验收工作通知 中国互联网投资基金等入股武汉新芯 别墅级Wi-Fi到底有多牛？云南移动“放大招”焕新家庭用网体验 独家：中国电信旗下翼支付高管钟实去年上任 从湖南电信处长提拔 渤海人寿6年亏超90亿 主管人力资源的董秘陈龙能帮上忙吗？ 中年投资人，找猎头搞副业 专访路特斯集团CEO冯擎峰：在高端市场一定要走自己的路 AI香水“复刻”消失的味道 OpenAI钦点的“机器人界OpenAI”来了：成立不到两年估值破26亿美元 金壮龙实地检查全国两会通信服务和网络安全保障工作 两会 | 杨杰委员：全面推进“AI+”行动，加快形成新质生产力 全国人大代表、海尔集团周云杰：建议研究制定智能家居行业3-5年发展规划 搜狐去年营收达6.01亿美元 中国药企距离MNC有多远？ 两会专访丨全国人大代表、辽宁移动总经理刘宏志：推动数字乡村建设、激发乡村振兴“数智力量” 阿里腾讯“双向奔赴”再提速：微信可直接加入钉钉会议 全国人大代表冯兴亚：建议加快研究建立更加完善的智能驾驶专门法律 V观财报｜百丽时尚重回港交所！曾因鞋卖不动退市 金壮龙实地检查全国两会通信服务和网络安全保障工作 贵阳市工业发展基金2024年度第一批子基金管理机构公开遴选公告 “小院高墙”唯品会 中博瑞康完成近亿元B轮融资 议程来了！ 新纳米材料能“点对点”投递药物治疗炎症性肠炎 中国联通：助推教育“数治”升级 十四届全国人大二次会议将于3月5日开幕 会期7天 两会发布丨推动科技成果转化，培育经济发展新动能 浙江省科创母基金首批子基金签约落地 搜狐2023年财报：营收6.01亿美元 宣布股票回购金额追加至最高1.50亿美元 全国人大代表姚劲波：建议治理房产经纪“独家代理”“二选一”等竞争行为 独家：中国移动国际公司副总裁赖江杨从集团重要部门平调 起步江西 全国政协委员曹鹏：发展新质生产力需要国产先进算力 大脑“排污系统”可清除有毒蛋白质 天文学家发现1987年著名超新星的恒星残骸 专访最高检四厅厅长张晓津：准确区分金融创新与伪创新，严厉打击“无照驾驶”非法金融活动 两会声音丨全国人大代表雷军：加速部署工业领域AI大模型，促进先进智能技术与制造业融合创新 开学季到来，这4款数码好物值得大学生入手 深圳：鼓励国资国企探索设立鸿蒙产业基金 中国广电徐成国：FTTR光改革命开辟小微企业组网市场新蓝海 3日短剧消耗日榜：《听见你的声音》第一，大盘6248万 《黑龙江省科学技术奖励办法实施细则》公开征求意见 专访全国政协委员、白云电器董事长胡德兆：高质量发展的本质是创新驱动发展 全国人大代表姚劲波：建议减少企业社保压力，月薪1万应届生可免缴1820元 北京团召开全体会议！ 清华大学工作日可参观！北京又有多所高校面向社会开放 前两月本市116个重大项目已开工 海南联通2023年管理层变动揭秘：调走一位又新提拔一位还有一个出事 搜狐2023年营收6.01亿美元 Q4营收1.41亿美元 这三家企业打造的“5G智慧钢铁工厂”为何能屡获大奖？ 白敬亭持股公司申请择白商标 主播小团团前公会已成被执行人 搜狐2023年营收6.01亿美元 宣布股票回购金额追加至最高1.50亿美元 张艺兴工作室为粉丝俱乐部申请商标 聚焦2024两会|全国政协委员白涛：建议加强对大模型算法等数字金融监管 麻六记成立餐饮新公司叫麻六的 聚焦两会丨全国政协委员、360集团创始人周鸿祎：建议政府、央国企率先提供更多大模型应用场景 聚焦两会丨专访全国政协委员、恒银科技董事长江浩然：抓好“三端”，加快公共数据资源开发利用 从最高8000万美元增加至最高1.50亿美元 搜狐宣布追加股票回购金额 中国社会科学院大学新增两位挂职校领导 聚焦2024两会|全国政协委员孙洁：探索带病投保的创新支付模式 聚焦2024两会|全国人大代表周燕芳：建议扩大康复医保支付范围 南通天使引导投资基金招GP（2024年） 聚焦2024两会|全国人大代表周燕芳：建议个人养老金年度缴费上限增至2万 华为P70手机壳曝光！外观确定：行业独创三角Deco 云南发布科研项目申报工作声明 （两会速递）“威海一号”激光通信终端将开展试验 实现渔船监测数据实时回传 家电龙头眼中的智能制造瓶颈如何突破 全球首片8寸硅光薄膜铌酸锂光电集成晶圆在中国下线 极氪汽车高管：今年汽车行业变化很大 淘汰会提前到来 吉利董事长：稳中求进，做好研发，积极拥抱新能源技术 工作量大增有快递员辞职！央视评快递新规：实施并不是终点 中国可重复使用火箭研制整体进展顺利 何小鹏建议：允许夜间低速无人驾驶 加速飞行汽车应用落地 美国半导体芯片重镇遭重挫：出口损失57亿美元！Intel有三座厂 理想汽车 2 月建设 9 座理想 5C 超级充电站、8 座理想城市超级充电站 理想MEGA将于3月11日开启交付 55.98万元你会买吗？ 2023 年我国锂电池总产量超过 940GWh，同比增长 25% 聚焦“低碳”和“智能”两大关键词！全国人大代表雷军：探索智能制造中国范式 专家解读首个由我国科研团队主导建立的矿物超族分类命名 理想汽车港股开盘大跌超11% 或因MEGA预订不及预期 高盛集团将苹果公司从其“最佳买入名单”中移除 2025款现代IONIQ 5发布 电池容量增加 加入OTA升级功能 特斯拉Model 3二手价跌破3万美元 马斯克惨遭打脸 人大代表何小鹏：建议允许新能源车夜间低速无人驾驶 日本职业电竞战队MOZE领队突然失联 多达17名选手寻找新组织 vivo X Fold3 Pro详细规格曝光：堆料之王 【20240304午评】顺势而为，乘势而上 工信部等七部门：推动数字化和绿色化深度融合，形成产业增长新动能 全国政协委员周鸿祎：推动大模型垂直化、产业化落地，加速形成新质生产力 复旦等发布AnyGPT：任意模态输入输出，图像、音乐、文本、语音都支持 精彩程度堪比电视剧，马斯克与奥特曼、OpenAI的「爱恨纠缠史」 一句话让图片动起来，苹果发力大模型动画生成，可直接编辑结果 53页PDF广泛流传，核心员工相继离职，OpenAI到底有什么秘密？ 消息称小米 15 系列手机全系测试汇顶单点超声波指纹，标准版维持小直屏设计 iPhone等产品需求减弱！苹果被高盛从“最佳买入名单”剔除 Redmi G Pro 2024游戏本上架：至高 i9-14900HX + RTX 4060，210W 性能释放 iQOO Pad Air 平板电脑上架：骁龙 870、2.8K 144Hz 11.5 英寸屏，1749 元起 使用广泛稳定高效联想M7216NWA商用一体机热卖 出众全新体验联想M7405DW双面打印一体机热卖 性能出众群晖DS220j网络存储现货优惠价 魅族开启Flyme 10.5内测招募 率先体验AI功能 苹果传奇人物丹·里奇奥计划退休，库克的好帮手即将退出历史舞台 与英诺、义柏、德联、阿里云等机构共话 2023 创投市场 全球首片！九峰山实验室8寸硅光薄膜铌酸锂光电集成晶圆下线 浙江大学专家谈学科交叉：从顶层设计出发 完善评价体系 煤矿事故的背后：防爆手机能否成为预防悲剧的关键？ 打造“最佳AI硬件”，消费级AR品牌雷鸟创新宣布新一轮亿元级融资 苹果Vision Pro项目领导者计划退休：与库克同年加入 已有25年 Avvenire的Tectus Mobility Scooter装有空调，采用下一代设计 消息称阿里巴巴正打造 AI 电商产品“绘蛙” 海外厂商推新型一体水散热器 无水泵设计更加安静 iPhone SE 4 CAD 渲染图揭示了类似 iPhone 14 的设计 雷军2024两会的四份建议：事关AI、智能制造、智能驾驶等领域 清华将建设百门人工智能赋能教学试点课程 稳定安全、长久相伴，平安人寿“平安盛世金越（至尊版24）年金保险”重磅上市 OnePlus Nord3 5G和CE 2 Lite 5G通过错误修复和性能改进获得更新 全国人大代表李东生：建议进一步改善科技制造业融资环境环境 研究提出中空纤维炭膜超薄皮层调控新策略 股价原地踏步 产品需求疲软 苹果公司引美投资者质疑 Canalys：2023 年第四季度全球可穿戴设备出货量同比下跌 3%，小米华为逆势增长 2月“与辉同行”销售额4.1亿 月榜排名跌至第二 炼化企业的战场：防爆手机如何在危险场景中守护员工安全？ 浙江联通浙江广电达成战略合作 升级数智视听服务新体验 独家：中国电信北方省公司中市场份额最高的是这个地方 其前端重要部门总经理居然是女性！ 推动变革：维谛技术Vertiv探索ESG与技术的交集 科思科技被质疑欺诈发行?上下游惊现"熟人"魅影 高募20亿后应收款"烂尾" Roy Morgan研究：每月超200万澳洲人在Temu和Shein上购物 Ringo （Pro）：新的智能戒指以更低的价格提供，还带有体脂测量和心电图 丰田北美降价甩卖氢能源汽车Mirai：补贴28万元 19万就能买 华硕ProArt创艺国度 LC 420水冷散热器开箱 骁龙8 Gen4曝光：3nm工艺，频率最高可达4.3GHz 三城试点，盒马坚持走质价比路线 LightCounting：到2027-2029年，PAM4和相干DSP价格将大幅下降 消息称前中关村科金副总裁邓江加入百川智能 最高可罚3万背后：谁来为送货上门买单？ AMD下一代APU设计曝光 升级架构采用小芯片设计 阿里高管的尽头是投资人 行业最强影像大折叠手机！vivo X Fold3 Pro详细规格曝光：堆料之王 科协发布优秀中医药临床案例征集遴选活动结果 谁给狂热的人形机器人「泼冷水」？ 打对折也卖不动的耐克，到底怎么了？ 中国移动云化新技术试验网信令分析系统和信令转接点设备集采：总预算2168万元 高瓴的财技：中国PE最大一笔Buyout即将收官 直接降价3.1万元，全新极氪001上市，极氪林金文：今年市场会前所未有的卷 是德科技成功完成 Autotalks 5G 新空口车联网系统级芯片验证 全国人大代表冯兴亚：建议统一大功率充电标准及换电标准、探索建立全固态电池标准体系 两会前瞻丨全国人大代表朱华荣：建议完善汽车数据产权立法，明确个人信息界限 中航证券副总杜鹃去年升任 能帮助公司走出营收净利双降困境吗？ 全国政协委员齐向东：创新发展“AI+安全” 护航中国式现代化 显卡溢价的解决方案，8700G的主板与内存搭配 光纤、水泥、扁虫、蛋白质上过太空，它们有了“超能力” 工信部等七部门：推动数字化和绿色化深度融合 两会专访丨全国政协常委、中国移动董事长杨杰：全面推进“AI+”行动、加快形成新质生产力 深圳市出台政策，强力支持鸿蒙产业发展 国投证券财务总监杨成省早年不是干财务的 升职倒挺快 全国人大代表、蒙牛集团史玉东：加快培育新质生产力 助力乳业高质量发展 MWC 24 | 亨通再次闪耀巴塞罗那：加速5G-A部署，拥抱AI时代 运营商财经网将推315金融榜 曝光一些证券、保险企业侵权行为 河南移动中标许昌边缘云项目 价值2.19亿元 湖北移动“信号升格”拓宽乡村振兴“致富路” 恒林家居收购恒升智算，进军算力服务市场 「雷鸟创新」获新一轮亿元级融资 中国铁塔2024年两翼业务单一来源采购百度智能云服务 快乐能量盒，机械大师 E24T 装机展示 用户狂喊“我要收拾你” 某运营商营业厅被莫名其妙打砸始末！过程精彩但结果却很没意思！ vivo X Fold 3渲染图曝光！摄像模组变大 加入过渡色彩 连自己人都打够狠，haylou S30头戴式降噪耳机 差旅必备！2024提升出行幸福感的好物种草 全家抢着用的键盘，杜伽K100冰莓奶昔轴体验 功能很水桶但也很实用，杜伽K610W三模键盘 HAYLOU S30头戴式耳机百元可享有线金标音质 杜伽K100机械键盘，奶昔轴体是开胃菜 这才是我心中绝美手机，我对一加12外观想法 春节档被感性忽略的片，老谋子+老戏骨成佳片 锐捷雪豹不愧是百元价位的真电竞路由器 更硬核更专业，伯希和“山系”硬壳冲锋衣体验 schlob施诺布便携式烧水壶骑行溜娃喝茶咖啡行 「美光三维」完成首轮近亿元战略融资 泡茶饮水新体验——施诺布冷热茶饮机 有点酷有点能装的5.5L机能风单肩包tomtoc T26 3000元显卡王者-蓝宝石RX 7700 XT极地版评测 超高性价比头戴式降噪耳机，HAYLOU S30 用相机同步直播-阿卡西斯HDMI 视频采集卡试用 贾玲，教室里最不起眼的优等生完成了最美跳跃 固态硬盘涨价太猛，2024年装机用户何去何从？ 在小城寻找年味儿，入手体验荣耀Magic6很行 颜值手感出众，超长续航，杜伽K610w白光版 追觅洗地机H30 Ultra评测，搞定平躺和异味！ 摩友必备干货：摩托车机油知识与选购指南 小米14 Ultra 6499元起步，这么贵值得买吗？ 派力肯air 1535超轻摄影箱，让你相机更安全 闪电骑行手套，高科技加持的冬季多运动手套 金士顿XS1000 1TB便携固态硬盘上手试玩 200g的随身NAS，伴着春运倒素材看蓝光 小而美的桌面C位新王者，百元价位性价比音箱 轻盈舒适，BarbetSound OW P1开放式蓝牙耳机 降维打击再升级！锐评兴戈EA500LM耳机 “宾利司机行凶伤人”的劝架车主奖励20万元？ 电竞桌上的必备好物，诗诺布冷热茶饮机 开学季买手机不当“冤种”，高性价比手机推荐 把手机当作掌机超爽打游戏，盖世小鸡X2S体验 见过有“自动驾驶”的投影仪吗？ 别样精彩！TCL华星独供小米14Ultra多款新品 Ulanzi的这款手机支架了解一下 高颜值带提手的MATX小机箱，价格亲民用料夸张 三步调校轻松制作出堪比专业出品的优质咖啡 选购加湿器需要注意哪些细节？ 总有惊喜！DITA Navigator解码耳放一体机 省啥都别省吸油烟机：如何保持厨房卫生整洁？ 把生活捆绑，连接一下更轻松：奈爱卡姆杰绑带 三个大版本四大功能OTA，一加12越完善越旗舰 不到200拿下！降噪新器官-HAYLOU S30首发来袭 4202年重新定义洗碗机，就是一个万物皆可洗！ 喜欢就是热爱，这款杜伽Fusion键盘实在是漂亮 欧希德撞色心情键帽：一键之间，心情焕然一新 佩罗奇咖啡机S1：咖啡爱好者的进阶必选 抖音3号直播带货日榜：七老板销售额第一 5个M2插槽全部插满！附4款大容量SSD体验+跑分 6.55英寸直屏 极窄边框 魅族21手机使用体验 舒摩斯Ola欧拉电动牙刷旅行套装开箱 美商海盗船自研轴体键盘，伴你起航新学期！ 护眼彩色墨水屏，让阅读办公更轻松 摩托车机油多久更换一次？保质期是多久？ 按摩不负重，打工人好礼西屋BX3-2按摩器 超强设备，打瓦无畏 - 海盗船K70 MAX礼盒 真我12 pro+，这颜值太抗打 百元性价比天花板！简评BarbetSound Buds A69 为玩家打造的手游手柄，小鸡X2s评测 天选打工人专属键盘：MIKIT暂停营业 助我躺平 摩伽S3 Plus滑越变轨追背椅，为你动态撑腰 出bug了！用Switch某限定版 领金币白嫖游戏 实用小助手：瑞士科技多功能工具 价格迟迟未公布，雷军对小米汽车的焦虑有多深 手机摇身变身掌机？盖世小鸡X2s游戏手柄开玩 开学季装备大换新，值得入手的高性能游戏装备 一加手机的AIGC消除功能到底有多强大 工作室里的全能三脚架：斯莫格岳AD-80 腰背肩颈痛的自救指南：西屋BX3斜方肌按摩器 200瓦还是全彩，曼比利200W全彩LED 轻感智能再升级，骨传导耳机又有新花样！ 手机大小的NAS？移动办公、影音播放我全要 针对苹果macOS的Atomic Stealer恶意变种曝光 做工扎实，声音靠谱！七彩虹CDA-M1P小尾巴 180Hz高刷高色域—华硕 ROG XG27ACS深度测评 值得买吗？凭啥价这么高？小米14Ultra体验 把能打电话的相机进行到底 体验小米14 Ultra 时尚与实用的交汇点：地平线 8 号职业背包 240Hz+OLED+800R黄金曲率AGON PRO AG456UCZD 看书漫画手写+AI，汉王N10Touch 使用说明 单兵作战，手机外拍，高效率思路分享 用了就不想换的杜伽K610w 夜战必备神器凯瑞兹XT1C ProMini战术头盔灯！ 无线+有线两用还带小金标？简评iKF T3头戴式 百元蓝牙耳机，开放式佩戴和14.2mm超大动圈 学生党预算少，游戏显示器选哪款更合算？ 外行卷热闹，内行卷门道？洗地机界的洗卷而来 原来这才是它真正的完成体，智云WB3S提壶套件 开学季升级装备好物推荐，这些存储不容错过！ 【大表哥推荐】iQOO WATCH：龙年换表首选 圆球设计，为你带来音乐与时尚的完美结合 4k高清安防专用监视器让每一处细节都无处可逃 小米 14U：虽强大，但非普通用户首选 很轻很舒适、体验再升级 中小手用户选择游戏鼠标不纠结 机械大师 逻辑库 IF17 装机展示 叠加开学技能，向日葵开机插座C1 Pro开箱测评 三接口高能快充户外出行好帮手ZLOS迷你充电宝 固态硬盘 or 超级光盘？谁才是存储介质的未来 开学必备数码利器揭秘：全面升级你的学习 小姐姐也能轻松拿捏的打鸟神器 开学季的硬件升级怎么办？铠侠储存装备来帮忙 寓教于乐享美味，的超级菇菇菌菇生态箱 全国人大代表程伟：打击“电诈”不容松懈 两会倒计时，海信高质量发展再获央视关注 ISLE展会｜青松重新定义场景化解决方案 中国铁塔公布2024年阀控式密封铅酸蓄电池公布中标候选人 掌握这些电信常见术语，让生活不迷路！ “银发”反诈联盟：电信爱心翼站“助老反诈小课堂”开课！ 党建引领加“数”小区“智”理 汉中电信激活“邻”聚力共建新家园 性能比4090快近一倍！英伟达RTX 5090用的Blackwell架构：功耗不一般 Audirect TEAM 1：对话非典型随身HiFi小台机 仅85元，轻装出行神器，绿联65w氮化镓充电头 1000块，值不值？地平线8号行李箱氦系列铝框 开学季最适合年轻人的中端手机，一加Ace3体验 7英寸PC掌机：锐龙7840U，AOKZOE A2性能如何 荣耀智能AIPC亮相，刚买笔记本就降价，结果？ 飞傲 LT-TC5 体验：换条数据线能提升音质？ 鑫谷昆仑二代360水冷散热器评测：去繁就简 2024高级感衣帽间设计，时尚而经典，冠军推荐 xMEMS固态扬声器，创新Aurvana Ace2耳机开箱 秒传3G的极致体验！绿联USB4硬盘盒开箱评测 图便宜买金胜维和梵想，2T Pcle4.0谁更值 明基智能商务E系列投影仪3.0全新上市 GAVEE高端进口牛皮老板椅，成功老板值得拥有 隐士出山，这一棍14年功力，佰维 NV7400 固态 涨价潮下的性价比之选，惠普HP FX700固态 一加12完胜小米14Ultra AI超级变焦 长焦测评 500元电竞显示器？泰坦军团P25H2GC堪称绝杀 为音乐注入灵魂 体验ARGON FORTE A5 MK2音箱 中国A级纯电年度销冠！比亚迪元PLUS荣耀版上市：11.98万起 颜值性能兼备，雷蛇旋风黑鲨V2极速版耳机体验 电竞游戏不仅要显卡好，键盘也很重要 让久坐低头族焕发活力，西屋腰部颈椎按摩器 超值入手！科睿P4显示器，六百元以下新宠 预算1.5W~2W组装台式主机，怎么装更合算？ 掌中20L手提主机装8000元的主流配置？ 四屏同显，一年一度桌面分享 玄派PD98玄熊猫三模键盘，开学季学生党的首选 HIFIMAN EF499解码一体机评测：主打性价比 24年装机的高性价比之选，i5-12600KF再战江湖 深度评测 Shimoda urban 25L 摄影双肩包 慧眼60带你畅游星空，搭配三脚架和云台 不止xMEMS单元，创新Aurvana ACE2首发体验 女神节送什么？实用且有品味的礼物清单在这里 大号像素模块——九州风神墨菲斯装机分享 阿卡西斯视频采集卡 高清低延迟 直播录制必备 光威 48GB套装 DDR5 6400 龙武内存开箱分享 享受假期，无需带电脑，帮你解决远程办公难题 200元价位买户外小音箱怎么选？ 黑白群晖绿联三持聊极空间Z4Pro解决什么痛点 轻音降噪快回弹+双核三模热插拔，首选双飞燕 女神节，我给妹子准备了这些礼物！ 为游戏而生！PS5最佳扩容盘西部数据SN850P ！ 西门子也接入米家了，智能开关有了更多的选择 普通玩家装机，2500块的显卡怎么选？ 富图宝棒灯FS22，点亮你的摄影世界 好用不贵 飞时代FWS300R三模蓝牙无线机械键盘 盲盒加持的机械键盘！女神怎能不爱！ 全键热插拔 飞飞轴 飞时代FWS300R机械键盘 荣耀90 GT：一款诚意的趁手直屏机 7英寸彩屏电子书，文石Leaf3C对比掌阅Color7 净饮机神坑你踩了么？怎么选好的台式净饮机？ 时速350公里！这条铁路有关键进展 全尺寸,可玩性高:海盗船K70 CORE RGB键盘开箱 预算六百，2024年哪些1080p的显示器值得买？ 家庭用电脑，选台式机还是笔记本更好？ 11.98万元起 比亚迪元PLUS荣耀版上市：新增黑骑士配色 陶瓷刀片更安全！DOCO电动理发器好实用 这垫子能用坏？高品质游戏鼠标垫 QPAD CDP-45 曝小米15测试超声波指纹：友商也要跟进小屏旗舰 洛图科技：国产芯片商海思有望在本月推出 LCoS 激光投影技术方案 曾经的“广西一哥”荣和集团不如彰泰集团了？创始人史英文怎么想？ 聚焦2024年全国两会：全国人大代表周云杰带来这4份建议 多家快递公司回应快递新规 董明珠：将再度建议提高个税起征点至1万元 节后资金“抓大放小” 中证A50ETF引领“开门红” 启明荣誉 | 启明创投投资礼新医药获颁浦东新区私募股权投资基金“十佳股权投资案例” 苹果被中国手机吓坏了，销量下降三成，iPhone15降至新低价 运营商版的“喜马拉雅”APP完成名称变更 用意何在？ 全国人大代表、海信集团党委书记、董事长贾少谦：以新质生产力实现高质量发展 独家：四川移动2023年管理层变动盘点 新调来一位副总另一位转岗 苹果iPad Pro 2024蓄势待发：史上最强平板 轮涨行情“八仙过海”AI等热门赛道显神通 沪市公司高质量发展再提速：11家主板公司发布提质增效重回报公告 阿里云将于3月29日停止商标代理服务，调整为平台型业务 恒顺醋业总经理何春阳上任仅半年就辞职？公司近年频繁投资理财 福建移动一名高管出动调研动静不小 干什么去了？ 小米集团华东总部竣工，实景图来了 聚焦2024全国“两会”｜TCL李东生：建议提高科技制造业股权融资比重 1月京东方液晶电视面板出货约450万片 排名第一 工作量大增有快递员辞职！央视评快递新规：实施并不是终点 ISLE 2024展盘点 LED显示屏六大上市企业各领风骚 券商晨会精华：文生3D——人工智能的下一站 全国人大代表、德力西集团董事局主席胡成中：支持制造业企业产业链出海鼓励技术转型升级 移动某省公司一高管近日去调研动静不小 他们去哪儿了？原来这个单位也是系统内的 “四川省慈善联合总会•点心关爱基金” 设立三周年 「冬季必备」三款适合烘干大衣的家用干衣机推荐 五种实用的插座配件，让你的生活更加便捷！ 电竞玩家必看！三款性价比高的英雄联盟专用主板推荐 「精选好物」四款热销电热水壶全面解析，哪一款才是你的菜？ 寻找最佳音质？试试这三款Switch主机专用游戏耳机！ 寻找最佳录音利器？来看看这四款双向录音笔的评测与比较！ 「好声音在路上」精选四款便携式拉杆音箱，带你探索音乐的魅力！ 寻找最佳的M.2接口？来看看这四款主板！ 不可错过的三款顶级移动电源：你的数码设备的最佳伙伴！ 不可错过的三款顶级音箱/音响推荐！让你的音乐体验提升到新高度！ 寻找最佳性能？这三款拥有三个M.2接口的主板值得你关注！ 权威榜单揭晓！三款最佳镜头大揭秘 【精选】四款热门存储卡大比拼，你值得拥有！ 全国人大代表、TCL董事长李东生：进一步改善科技制造业融资环境 魅族手机“AII in AI” 能否落地? 没处扔、不好卖……被淘汰的“废旧”家电家具去往何处？ 上海发布新一轮家电补贴，国常会通过以旧换新行动方案 “卖”物流、自建工厂、唯“快”不破 你看你看，跨境电商的“脸”在变 董明珠又刷屏了！建议个税起征点提高至1万、建议上市公司高管任期内不得减持股票 扫地机器人群战2024：国内遇困、海外破局 售价过万，董明珠回应玫瑰空调遭吐槽：要把空调做成家里艺术品 靠近即解锁 OPPO Watch适配2024款理想L系列 2024款理想L系列正式发布 售价31.98~45.98万元 米家循环扇新品上线 拥有1500m³/h强劲风量 理想汽车2月交付20251辆 累计交付超过68万辆 微软DirectSR将支持多种超分技术 用于简化游戏开发过程 智能门锁规模保持快速增长 1月线上零售量同比增长46% 宏碁上新非凡Go AI轻薄本 搭新酷睿Ultra首发4999元起 1月京东方液晶电视面板出货约450万片 排名第一 青藏铁路工程冻土路基筑路技术攻关纪实 比特币再破64000美元 软硬协同加速vRAN创新 英特尔携手产业链释放RAN AI潜力 回县城买别墅的年轻人 平均单笔投资3.7亿元，传统行业和国资背景CVC“入局者”增加 | 2023中国企业创投（CVC）发展报告 部分买家提前收到英特尔酷睿 i9-14900KS 处理器：1.5V 电压，6.2GHz 频率 丰田汽车计划在巴西投资 110 亿雷亚尔生产新车型 古尔曼：苹果计划通过线上渠道发布 2024 款 iPad 和 Mac 惠普暗影精灵 10 Slim 14 游戏本配置上新：Ultra9-185H + RTX 4070，13999 元 3399元供不应求！一加Ace 3原神刻晴定制机明天首销 董明珠回应建议员工跳槽支付培训费：不是对普通跳槽人 让骗子“原形毕露”！怀疑对方AI换脸可以让对方摁鼻子 华为P70/P70 Art渲染图对比：尺寸/工业设计差异明显 苹果iPad Pro 2024蓄势待发：史上最强平板 《最终幻想7重生》画面遭吐槽 游戏商积极改善 索尼新相机和镜头普遍存在生产延迟问题 甚至影响高端新品 只有12W？华硕Zenfone 11 Ultra无线充电功率曝光 雷克萨斯欲推出一款新轿跑取代RC和LC系列 定位更高 马斯克起诉OpenAI和奥特曼 OpenAI：绝对不认可 18.99万元起！小鹏G6全系车型限时优惠2万元 与2月持平 佳能谈如何在相机上使用人工智能技术 第三方镜头将至 白酒春节销售“开门红” 板块热度能否持续？ 三星考虑将 MUF 技术应用于服务器 DRAM 内存 中国印尼共建，雅万高铁累计发送旅客突破 200 万人次 聚焦重大项目 专项债靠前发力稳投资 60年来中国科学家首获冰川学界最高荣誉 耗资8800万美元，新卫星监测全球甲烷“漏点” 银缕梅在昆明植物园首次开花 国家天文台在南极内陆开辟新观测波段 科学家发现骨质疏松加速认知功能衰退 为何蛋白质都是“左撇子” 《中国科学报》新闻记者证2023年度核验公示 当下智能制造行业的投资逻辑 用10纳米“超级放大镜”揭开催化谜团 每8人就有1人肥胖 筑梦高原 情牵天路 角逐万亿级赛道，商业航天迎来“黄金时代” 第三代半导体：一位北大教授的产业化之路 厄尔尼诺将使今年全球气温破纪录 “小柯”秀 董明珠：不是拿了一个大学文凭就是人才 挣钱不应是大家梦想 GGTC：2023年全球烟草行业干扰指数报告 Winterberry Group：AI如何改变视频和内容制作报告 助力企业高效释放数据价值，希捷银河Exos X24硬盘评测 Good Loop：美国营销人员应对Adland的气候危机 不止GPT、Sora，电视也要玩儿AI PC鲜辣报：英伟达推新移动工作站卡 AMD RX 7700 XT官降 运营商财经网康钊：国产大飞机C919又获几十架订单 创事记 狂泻80%，680亿灰飞烟灭，酒鬼酒新帅压力有多大？ 市值观察 和府捞面上市AB面：一边扩张，一边亏损 伯虎财经 苹果十年造车时间线，从出生到死亡 硅兔赛跑 伦敦“救不了”Shein 自象限 Meta在美国被掏数据还输官司的案子，在国内维权其实不难 游云庭 财经头条作者库 产业 华为路径规划专利公布，能够提高导航服务的可靠性 万达旗下一游戏公司因虚假广告被罚 蚂蚁财富公司增资至3000万 贵人鸟提前锁定退市 仅剩1家分公司正常开业 理想汽车于西安成立销售服务公司 数码 小米14 DXOMARK成绩出炉：影像138分 全球第28名 我国废旧手机存量超 20 亿部，每吨废旧手机可提炼约 200 克黄金 科学家研发出新型散热材料，可将电动汽车充电速度提升五倍 盖世小鸡启明星手柄新品 3 月 13 日发布，号称“又一款性价比卷王” 李斌：蔚来第二品牌首车 会比特斯拉Model Y便宜10% 次世代车研所 蔚来高管解读Q4财报：第二品牌二季度发布 有信心单月能回到两万台的水平 视频|英伟达CEO黄仁勋和特斯拉CEO埃隆·马斯克共话人工智能 超80亿B轮融资，国家队加持的智己汽车能否从“血海”中突围？清朗 · 财经违规内容专项整治公告涉企虚假不实信息举报公告 国资委对三家汽车央企新能源车单独考核，高合汽车回应FF起诉 | 一财汽车日评 科学家研发出新型散热材料，可将电动汽车充电速度提升五倍 黑猫投诉更多 我要投诉 新闻排行 评论排行 理想汽车人事变动！李想直接管销售服务业务，马东辉接替沈亚楠任总裁 Lululemon Q3营收同比增长28% Q4指引不及预期 好市多 Q1营收不及预期 净销售额同比增8% SEC建议：美国公司应向投资者披露对加密资产市场的风险敞口 小米14 DXOMARK成绩出炉：影像138分 全球第28名 三星电子第三季度晶圆代工全球市占率15.5% 一图看懂蔚来、小鹏、理想汽车2022年第三季度财报 商业航天“国家队”添新丁 捷龙三号火箭有何特点？ 蔚来车主服务区3分钟换电 发现加电比排队加油更方便 沈仁芳代表：加强我国酸化耕地治理工作 比亚迪第500万辆新能源车下线：王传福回顾创业“差点走不下去” 岳阳机场回应停车场禁止特斯拉入内：特斯拉会对周围环境录像 员工的也不能进 燃油车的最后一口气，断了 网友质疑发展电动车是不是走错了：给出三大理由 价格战开打！特斯拉Model Y长续航/高性能版宣布国内降价1.4万：29.99万起 一个月电费300元花哪了？我用一周时间找到了原因：电器刺客 碧桂园“病危”进ICU? 宝马mini就冰淇淋不给中国人事件致歉：管理不细致引起不愉快 消息称王军已回归华为车BU ：负责战略规划，年初曾被停职 百川智能CEO王小川：坐在电脑面前工作是件危险的事，大概率会被AI取代 中国概念股行情 在美上市公司 我的自选股 名称 最新价 涨跌幅 登录管理我的自选股 登录 名称 最新价 涨跌幅 您尚未添加自选股 添加股票 设置退出 财报 > 回顾 9:00 21:00 新浪科技意见反馈留言板 新浪简介 广告营销 About Sina 联系我们 招聘信息 通行证注册 产品答疑 网站律师 SINA English Copyright © 1996-2024 SINA Corporation All Rights Reserved 新浪公司 版权所有 改版调查 回到顶部