Inici. Llengua catalana Saltar al contingut principal . Obre en una nova finestra. Menú Contacte Idioma: ca CastellanoEnglishOccitan Aranés Cercador Cercador Publicacions de la Secretaria Acolliment lingüístic Certificats de català Recursos per a empreses Videojocs en català Apps en català Àrea de descàrrega Centre de Documentació Llengua catalana Inici Política Lingüística Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Política Lingüística” Funcions i organització Polítiques Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Polítiques” Pla de Govern. Obre en una nova finestra. Pacte Nacional per la Llengua. Obre en una nova finestra. 100 mesures per al foment de la llengua Comissió Tècnica de Política Lingüística. Obre en una nova finestra. Accedeix a “ Polítiques” Organismes vinculats i coordinació Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Organismes vinculats i coordinació” Centre de Terminologia TERMCAT Consorci per a la Normalització Lingüística Comissions i consells Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Comissions i consells” Consell Social de la Llengua Catalana Consell de Política Lingüística de l'Occità Aranès. Obre en una nova finestra. Consell Social de la Llengua de Signes Catalana. Obre en una nova finestra. Comissió Tècnica de Política Lingüística Comissió de Toponímia de Catalunya Accedeix a “ Comissions i consells” Participació en xarxes de política lingüística Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Participació en xarxes de política lingüística” Coordinació entre les direccions de Política Lingüística de Catalunya, les Illes Balears i el País Valencià Protocol de col·laboració en matèria de política lingüística Accedeix a “ Participació en xarxes de política lingüística” Accedeix a “ Organismes vinculats i coordinació” Serveis Territorials Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Serveis Territorials” Girona Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Girona” Comissió per la Llengua de les Comarques Gironines Històric d'activitats Accedeix a “ Girona” Lleida Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Lleida” Coordinadora de Serveis Lingüístics de Lleida Accedeix a “ Lleida” Tarragona Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Tarragona” Històric d'activitats Ple pel Català al Camp de Tarragona Accedeix a “ Tarragona” Terres de l'Ebre Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Terres de l'Ebre” Històric d'activitats Comissió per la Llengua de les Terres de l'Ebre Accedeix a “ Terres de l'Ebre” Accedeix a “ Serveis Territorials” Centre de Documentació de Política Lingüística Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Centre de Documentació de Política Lingüística” Catàlegs Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Catàlegs” SUROpl Accedeix a “ Catàlegs” Bibliografies selectives Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Bibliografies selectives” Totes les bibliografies selectives Accedeix a “ Bibliografies selectives” Noves adquisicions Revistes. Obre en una nova finestra. Ressenyes Premsa Accedeix a “ Centre de Documentació de Política Lingüística” Subvencions Premis Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Premis” Premis Pompeu Fabra Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Premis Pompeu Fabra” Premis Pompeu Fabra anteriors Accedeix a “ Premis Pompeu Fabra” Premi Robèrt Lafont Premi de Foment de la Llengua de Signes Catalana. Obre en una nova finestra. Altres premis Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Altres premis” Premis no vigents Beques i premis de suport a la recerca Accedeix a “ Altres premis” Accedeix a “ Premis” Legislació lingüística. Obre en una nova finestra. Informe de política lingüística Accedeix a “ Política Lingüística” Política Lingüística Accedeix a “ Política Lingüística” El català Tornar al nivell anterior Accedeix a “ El català” Orígens i història El català, llengua romànica Coneixement i ús Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Coneixement i ús” Habilitats per territoris Accedeix a “ Coneixement i ús” Marc legal Organismes Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Organismes” Organismes acadèmics Organismes de política lingüística Organismes de projecció exterior Accedeix a “ Organismes” Llengua i societat civil Estudis universitaris de català Accedeix a “ El català” El català Accedeix a “ El català” Àmbits Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Àmbits” Empresa Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Empresa” El català fa marca Tornar al nivell anterior Accedeix a “ El català fa marca” 50 raons per fer marca en català RSC i llengua Programa Emmarca't Accedeix a “ El català fa marca” Què volen els consumidors? Marc legal Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Marc legal” Què hi diu la llei? 8 raons per ajustar-se a la normativa Accedeix a “ Marc legal” Orientacions Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Orientacions” Breu guia per regentar un negoci o empresa a Catalunya d’acord amb la normativa lingüística Xarxes socials i gestió lingüística a l'empresa Orientacions en l'atenció telefònica Orientacions per a empreses i professionals de serveis sanitaris, assistencials i de cures . Obre en una nova finestra. Accedeix a “ Orientacions” Eines i recursos Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Eines i recursos” El català, una opció intel·ligent Models de documents Voluntariat per la llengua a les empreses Parla.cat. Aprendre català a l'empresa Accedeix a “ Eines i recursos” Dades i estudis Subvencions i projectes subvencionats Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Subvencions i projectes subvencionats” Subvencions al sector empresarial Projectes subvencionats Accedeix a “ Subvencions i projectes subvencionats” Premis Accedeix a “ Empresa” Entitats Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Entitats” Cens d'entitats de foment de la llengua catalana Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Cens d'entitats de foment de la llengua catalana” Presentació Les entitats del Cens Per formar-ne part Més informació Accedeix a “ Cens d'entitats de foment de la llengua catalana” Subvencions per a projectes de foment de l’ús de la llengua catalana. Obre en una nova finestra. Projectes subvencionats Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Projectes subvencionats” Foment de la llengua Integració social Cultura Organitzacions empresarials Organitzacions sindicals Sociosanitari Digital Joves i lleure Esportiu Premis i concursos Accedeix a “ Projectes subvencionats” Accedeix a “ Entitats” Aprendre català Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Aprendre català” Consorci per a la Normalització Lingüística. Obre en una nova finestra. Parla.cat. Obre en una nova finestra. Ep! Escolta i Parla. Curs oral de català Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Ep! Escolta i Parla. Curs oral de català” Informació bàsica Metodologia Estructura i material Accedeix a “ Ep! Escolta i Parla. Curs oral de català” Recursos per aprendre català Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Recursos per aprendre català” Fils de conversa Llegiu i parleu Accedeix a “ Recursos per aprendre català” Accedeix a “ Aprendre català” Justícia Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Justícia” Campanya Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Campanya” Utilitza'l Escolta els testimonis Informa-te'n Exposició "En català, també és de llei" Accedeix a “ Campanya” Accedeix a “ Justícia” Acreditació de coneixements Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Acreditació de coneixements” Certificats de català Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Certificats de català” Informació general Equivalències i acreditacions Estructura i descripció de les proves Convocatòria de proves 2024 Selecció de webs d'interès. Obre en una nova finestra. Accedeix a “ Certificats de català” Traducció i interpretació jurades Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Traducció i interpretació jurades” Com es pot obtenir l'habilitació Registre de traductors i intèrprets jurats Marc legal Accedeix a “ Traducció i interpretació jurades” Accedeix a “ Acreditació de coneixements” Cinema en català Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Cinema en català” Cartellera. Obre en una nova finestra. Català i plataformes digitals CINC. Cinema infantil en català. Obre en una nova finestra. Suport al doblatge i la subtitulació Àrea de descàrrega de cinema en català. Obre en una nova finestra. Tràilers i espots. Obre en una nova finestra. Les xarxes de cinema en català de Política Lingüística Base de dades de cinema en català. Obre en una nova finestra. Accedeix a “ Cinema en català” VDJOC Món digital Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Món digital” Projecte de veu digital en català Assistents de veu en català. Entrena'ls!. Obre en una nova finestra. Veu en català. Els consumidors la volen!. Obre en una nova finestra. Impuls del català al món digital. Obre en una nova finestra. Llengua digital i contractació. Obre en una nova finestra. Les tecnologies del llenguatge. Anàlisi i directori Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Les tecnologies del llenguatge. Anàlisi i directori” Sistemes de reconeixement automàtic de la parla (ASR) Sistemes d'interpretació del llenguatge natural (NLU) Sistemes de síntesi de la parla (TTS) Assistents virtuals amb veu Intel·ligències artificials orientades a la conversa i generació de text Sistemes de traducció simultània Iniciatives destacades Accedeix a “ Les tecnologies del llenguatge. Anàlisi i directori” Cercaapps, cercador d'apps en català Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Cercaapps, cercador d'apps en català” Cercador Accedeix a “ Cercaapps, cercador d'apps en català” Guia per fer créixer el català a Internet VDJOC. Obre en una nova finestra. Audiollibres. Obre en una nova finestra. Configura el mòbil en català. Obre en una nova finestra. Canvia el xip! Catalanitza l'ordinador 10 raons Projectes i subvencions 50 termes del món digital Tornar al nivell anterior Accedeix a “ 50 termes del món digital” Per comunicar, clar i català Accedeix a “ 50 termes del món digital” elteunegoci.cat Viquimaratons de la Llengua Catalana Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Viquimaratons de la Llengua Catalana” X Viquimarató de la Llengua Catalana IX Viquimarató de la Llengua Catalana VIII Viquimarató de la Llengua Catalana VII Viquimarató de la Llengua Catalana VI Nit de la Llengua al Món Digital V Nit de la Llengua al Món Digital IV Nit de la Llengua al Món Digital III Nit de la Llengua al Món Digital II Nit de la Llengua al Món Digital I Nit de la Llengua al Món Digital Accedeix a “ Viquimaratons de la Llengua Catalana” Accedeix a “ Món digital” Dades i estudis Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Dades i estudis” Població Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Població” #català947 Enquesta d'usos lingüístics de la població de Catalunya Cens lingüístic Més estudis Presentacions i jornades Territoris de llengua catalana. Obre en una nova finestra. Accedeix a “ Població” Administració Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Administració” Usos lingüístics a l'administració Avaluació de la política lingüística Accedeix a “ Administració” Ensenyament Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Ensenyament” Formació reglada Català per a adults Accedeix a “ Ensenyament” Mitjans de comunicació, cultura i món digital Món socioeconòmic Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Món socioeconòmic” Oferta Consum Treball Presentacions i jornades Accedeix a “ Món socioeconòmic” Territoris de llengua catalana Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Territoris de llengua catalana” Dades conjuntes Catalunya. Obre en una nova finestra. País Valencià Illes Balears La Franja Catalunya del Nord L'Alguer Andorra Jornades sobre Llengua i Societat Accedeix a “ Territoris de llengua catalana” Sistema d'Indicadors Lingüístics Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Sistema d'Indicadors Lingüístics” Què és el SIL? Font de dades Conceptualització i estructura Calendari d'actualitzacions Població Administració Ensenyament Mitjans de comunicació, cultura i món digital Món socioeconòmic Territoris de llengua catalana Projecció exterior Accedeix a “ Sistema d'Indicadors Lingüístics” Serveis i contacte Accedeix a “ Dades i estudis” Legislació lingüística Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Legislació lingüística” La llengua catalana a l'Estatut d'autonomia de Catalunya Llei de política lingüística Recull de normativa legal sobre la llengua a Catalunya Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Recull de normativa legal sobre la llengua a Catalunya” Administració de justícia Administració de l'Estat Administració militar Administració local Clàusules lingüístiques en la contractació administrativa Escriptures públiques Empreses Etiquetatge Ensenyament Funció pública Generalitat de Catalunya Lleis penals Mitjans de comunicació i indústries culturals Normativa general Oficialitat de l'occità. Obre en una nova finestra. Registres estatals i noms i cognoms Toponímia i retolació Traducció i interpretació Accedeix a “ Recull de normativa legal sobre la llengua a Catalunya” Preguntes més freqüents Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Preguntes més freqüents” Àmbit públic Àmbit socioeconòmic. Obre en una nova finestra. Àmbit jurídic i judicial. Obre en una nova finestra. Accedeix a “ Preguntes més freqüents” Marc legal als territoris de llengua catalana. Obre en una nova finestra. Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Marc legal als territoris de llengua catalana” Andorra. Obre en una nova finestra. Les Illes Balears. Obre en una nova finestra. El País Valencià. Obre en una nova finestra. La Catalunya del Nord. Obre en una nova finestra. La Franja. Obre en una nova finestra. L'Alguer. Obre en una nova finestra. Accedeix a “ Marc legal als territoris de llengua catalana” . Obre en una nova finestra. El català i Europa Tornar al nivell anterior Accedeix a “ El català i Europa” El català a la Unió Europea Carta europea de les llengües regionals o minoritàries Xarxa Europea per a la Diversitat Lingüística (NPLD) Accedeix a “ El català i Europa” Declaració Universal dels Drets Lingüístics Declaracions sobre la llengua Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Declaracions sobre la llengua” Unitat de la llengua El model educatiu de Catalunya Accedeix a “ Declaracions sobre la llengua” Accedeix a “ Legislació lingüística” Difusió i sensibilització Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Difusió i sensibilització” Publicacions Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Publicacions” Biblioteca Tècnica de Política Lingüística Aprenem català des de... Viure a Catalunya Col·lecció "Parlem Tu i Jo" Llegir per parlar, llegir per aprendre Aprenem aranès des del català Vivim junts. Làmines per aprendre català i guia didàctica El Mirador. Làmines sobre carrers amb història, en català i urdú Col·lecció "Criteris Lingüístics" LSC. Làmines sobre la llengua de signes catalana Vocabulari en imatges català-romaní Opuscles, fullets i material de divulgació. Obre en una nova finestra. Més publicacions Accedeix a “ Publicacions” Matinals de Llengua Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Matinals de Llengua” En llengua de signes, en LSC Sessions dutes a terme Accedeix a “ Matinals de Llengua” Exposicions Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Exposicions” Parlar és a les teves mans Quan parles fas màgia Aranès, l'occità de Catalunya. Obre en una nova finestra. Pompeu Fabra. Una llengua completa. Obre en una nova finestra. Exposicions Any Badia i Margarit. Obre en una nova finestra. Català, llengua d'Europa 8 raons perquè l'empresa parli català. Obre en una nova finestra. En català, també és de llei. Obre en una nova finestra. Accedeix a “ Exposicions” Camins del català Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Camins del català” Ruta de les Homilies d'Organyà Rutes Pompeu Fabra Ruta del Diccionari català-valencià-balear Ruta Lingüistes pel carrer Ruta Parc Santa Maria de les Franqueses Ruta de la història de la llengua a Tarragona Vols proposar un nou Camí del català? Accedeix a “ Camins del català” Premis. Obre en una nova finestra. Concursos Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Concursos” Concurs de l'Optimot 300 fets de llengua. Obre en una nova finestra. Que fort, això dels febles! El català, llengua jove Kastanya.cat Accedeix a “ Concursos” Commemoracions i dates destacades Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Commemoracions i dates destacades” Diades de Sant Jordi Any Badia i Margarit 2021. Obre en una nova finestra. Robèrt Lafont 2019. Obre en una nova finestra. Any Pompeu Fabra 2018. Obre en una nova finestra. Centenari de les "Normes ortogràfiques" 2013 Accedeix a “ Commemoracions i dates destacades” Jocs, entreteniment i materials de divulgació Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Jocs, entreteniment i materials de divulgació” Cercaapps. Obre en una nova finestra. Audiollibres Totjoc. Obre en una nova finestra. Katalonski Agafa el micro.cat Superoptimota A l'ombra de sant Pau Les 10 paraules més boniques del català. Obre en una nova finestra. 300 fets de llengua Doblem en català? 10 cites Català a l'atac Pop lletrat. Lletres sentides Tria el teu rol. No juguis sol Els millors documentals, en català Revistes en català Accedeix a “ Jocs, entreteniment i materials de divulgació” Campanyes Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Campanyes” Campanyes generals Campanyes sectorials Accedeix a “ Campanyes” Webs d'interès Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Webs d'interès ” Institucions oficials Associacions i entitats Projecció internacional Aprendre català Certificats de llengua catalana Assessorament lingüístic Diccionaris en línia Traducció automàtica en línia. Obre en una nova finestra. Models de documents Bibliografia Cinema en català Informàtica i noves tecnologies Noms de lloc i de persona Sociolingüística Legislació lingüística Accedeix a “ Webs d'interès ” Accedeix a “ Difusió i sensibilització” Accedeix a “ Àmbits” Àmbits Accedeix a “ Àmbits” Eines i serveis Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Eines i serveis” Optimot Traducció automàtica Àrea de descàrrega Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Àrea de descàrrega” Cinema en català Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Cinema en català” Estrenes Totes les pel·lícules CINC Logotips Accedeix a “ Cinema en català” Difusió Logotips i imatges gràfiques Accedeix a “ Àrea de descàrrega” Empreses i professionals de la llengua Dades obertes Accedeix a “ Eines i serveis” Eines i serveis Accedeix a “ Eines i serveis” Occità Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Occità” L'aranès: l'occità de la Vall d'Aran Tornar al nivell anterior Accedeix a “ L'aranès: l'occità de la Vall d'Aran” La llengua occitana Trets bàsics de l'aranès Accedeix a “ L'aranès: l'occità de la Vall d'Aran” Marc legal. Oficialitat Exposició Aranès, l'occità de Catalunya Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Exposició Aranès, l'occità de Catalunya” Format lona Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Format lona” Continguts Accedeix a “ Format lona” Format fusta Agenda i itineràncies Accedeix a “ Exposició Aranès, l'occità de Catalunya” Consell de Política Lingüística de l'Occità Aranès Cens d'entitats de foment de la llengua occitana, aranès a l'Aran Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Cens d'entitats de foment de la llengua occitana, aranès a l'Aran” Formar-ne part Accedeix a “ Cens d'entitats de foment de la llengua occitana, aranès a l'Aran” Subvencions. Obre en una nova finestra. Aprendre aranès Certificació Premi Robèrt Lafont Recursos lingüístics Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Recursos lingüístics” Dictades en linha Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Dictades en linha” Dictades dedicades a Jusèp Condò e a Robèrt Lafont Presentacion Recomanacions didactiques Elementau B1 Intermèdi B2 Sufisença C1 Superior C2 Dictades per aspèctes ortografics Crèdits Accedeix a “ Dictades en linha” Accedeix a “ Recursos lingüístics” Webs i esdeveniments d'interès Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Webs i esdeveniments d'interès” Esdeveniments Mòstra de Cinèma Occitan Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Mòstra de Cinèma Occitan” Edicions 2008-2017 Accedeix a “ Mòstra de Cinèma Occitan” Accedeix a “ Webs i esdeveniments d'interès” Accedeix a “ Occità” Occità Accedeix a “ Occità” Llengua de signes Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Llengua de signes” Descobrir i aprendre Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Descobrir i aprendre” Vocabulari bàsic de terminologia parlamentària en LSC Vocabulari bàsic de la COVID-19 en LSC Vocabulari bàsic Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Vocabulari bàsic” Presentació Cercador Àmbits temàtics Accedeix a “ Vocabulari bàsic” Aprendre i practicar LSC Accedeix a “ Descobrir i aprendre” Consell Social de la Llengua de Signes Catalana Premi de Foment de la Llengua de Signes Catalana Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Premi de Foment de la Llengua de Signes Catalana” V Premi IV Premi III Premi II Premi I Premi Accedeix a “ Premi de Foment de la Llengua de Signes Catalana” Normativa Nivells de competència en llengua de signes catalana Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Nivells de competència en llengua de signes catalana” Nivell A1 Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Nivell A1” Presentació i descripció Programa Programació Accedeix a “ Nivell A1” Nivell A2 Tornar al nivell anterior Accedeix a “ Nivell A2” Presentació i descripció Accedeix a “ Nivell A2” Accedeix a “ Nivells de competència en llengua de signes catalana” Accedeix a “ Llengua de signes” Llengua de signes Accedeix a “ Llengua de signes” . Obre en una nova finestra. | Llengua catalana Cercador Introdueixi terme que voleu cercar El més consultat Optimot, consultes lingüístiques(Obre en una nova finestra)Voluntariat per la llenguaCinema en catalàProves 2024 de catalàAvís sobre la prova C1 de 2024 +_ El programa C1 de llengua catalana s’actualitza d’acord amb els criteris del Marc europeu comú de referència Digue’m que m’estimes... al nou concurs de l’Optimot Participa-hi fins a l’1 de març a través d’X i d’Instagram. Cinema en català Not a Pretty Picture i Petita escola, les primeres estrenes en català del març "Provem-ho en català. Molt per parlar. Molt per viure" Plataformes i webs d’audiollibres i audiocontes en català Cinema infantil en català . Obre en una nova finestra. Consulta la cartellera! Actualitat Eines Dades Actualitat Actualitat Actualitat El programa C1 de llengua catalana s’actualitza d’acord amb els criteris del Marc europeu comú de referència 01/03/2024 El Govern destina 1M€ d'euros a finançar fins a 22 projectes d'intel·ligència artificial en català en el marc del projecte Aina 28/02/2024 'Not a Pretty Picture' i 'Petita escola', les primeres estrenes en català del març 28/02/2024 Seguiu l'actualitat a: . Obre en una nova finestra.. Obre en una nova finestra. Més actualitat Eines Eines Optimot, consultes lingüístiques (Obre en una nova finestra) Servei en línia per resoldre dubtes sobre la llengua catalana Parla.cat Espai virtual d’aprenentatge Diccionaris en Línia (Obre en una nova finestra) Col·lecció que inclou diccionaris terminològics elaborats pel TERMCAT o amb el seu assessorament, de diferents àmbits temàtics Cercaterm (Obre en una nova finestra) Servei de consultes terminològiques en línia del TERMCAT Més eines Dades Dades Sistema d'indicadors lingüístics (SIL) Selecció de dades sobre coneixements i usos lingüístics en diversos àmbits Dades i estudis Enquestes i treballs sobre el coneixement i l’ús del català EULP 2018 Resultats de l’Enquesta d'usos lingüístics de la població de 2018 Centre de Documentació Sociolingüística, lingüística aplicada, ensenyament i didàctica... i molt més Què vols fer? Participar en la campanya "Provem-ho en català. Molt per parlar. Molt per viure" . Obre en una nova finestra. Fer un curs de català en línia. Obre en una nova finestra. Saber-ne més de la llengua de signes Obtenir un certificat de català Descobrir videojocs en català Ser voluntari per la llengua Resoldre un dubte de llengua Traduir un text Consultar la cartellera en català Formar part del Cens d'entitats Demanar una subvenció Àmbits Àmbits Aprendre catalàLegislacióEmpresaPacte Nacional per la LlenguaEntitatsCinema en catalàVoluntariat per la llengua. Obre en una nova finestra.Secretaria de Política Lingüística Segueix les xarxes socials de Llengua catalana: Adreces i telèfons Cerca on pots registrar un document, quin és l’horari de la teva oficina d’atenció ciutadana més propera… Com t'atenem Pots contactar amb nosaltres mitjançant qualsevol dels següents canals de contacte Bústia de contacte . Obre en una nova finestra. Xarxes socials Preguntes més freqüents Optimot . Obre en una nova finestra. Avís legal Política de galetes Accessibilitat Mapa web Departament de Cultura