Home | Senckenberg Gesellschaft für Naturforschung English ZurückWissenschaft Forschung Biodiversität, Systematik und Evolution Taxonomie und Systematik Publikationen Biogeographie Publikationen Struktur und Funktion Publikationen Biodiversität und Umwelt Langzeit-Ökosystemdynamik Publikationen Biodiversity Conservation Publikationen Biodiversität und Klima Geobiodiversität und Klima Publikationen Genomische Evolution und Klima Publikationen Ökosystemleistungen und Klima Publikationen Biodiversität und Erdsystemdynamik Entwicklungsdynamik der Erde und ihrer Umweltbedingungen Publikationen Adaptation, Biokulturelle Diversität und Ökologie des Menschen Publikationen Gute wissenschaftliche Praxis Forschungsinfrastruktur Sammlungen Sammlungen an den Standorten Sammlungsmanagement Sammlungsregeln Nagoya Protokoll bei SGN DNA-Bank Herbarium Senckenbergianum Bibliotheken Digitale Bibliothek Open Access Schriftentausch Datenbanken Edaphobase Data Warehouse für Bodenbiodiversität Datenbank Inhalt und Struktur Gegenwärtig berücksichtigte Taxa Lumbricidae Enchytraeidae Nematoda Oribatida Gamasina Collembola Chilopoda Diplopoda Isopoda Variablen (Informationsfelder) Metadata Standardisiertes Vokabular Datensatzstatistik Datenabfrage und -analysen Datenabfragen Daten Download Datenanalysen Hochladen eigener Dateien Daten – Qualitätskontrolle Daten – Harmonisierung Zitiervorschrift Rechtliches und Copyright Kontakt und Edaphobase Mitarbeiter*innen Aufbauphase Partner Projekt-Team Länderstudien AQUiLA SeSam Labore Forschungsplattformen Wissenschaft und Gesellschaft Öffentlichkeitsarbeit Museen Bürger*innen Engagement 1 m² für eine grünere Welt Beratung IPBES Externe Gremien Subkommission Tertiär-Stratigraphie (SKT) Subkommission Devon-Stratigraphie Protokolle Subkommission Proterozoikum-Silur (SPS) Aktuelles Mitglieder Publikationen Geschichte Protokolle Wissens- und Technologietransfer Projekt BioKompass Manganknollen Kooperationsprojekte LOEWE-TBG Senckenberg Distinguished Lecture Series Senckenberg-Publikationen News – Neuerscheinungen Diverses und Backlist Jubiläumsbände Miniaturen zur Geologie Sachsens Kalender Abhandlungen und Berichte des Naturkundemuseums Görlitz (1954 bis 2007) Abhandlungen der Naturforschenden Gesellschaft zu Görlitz (1827 bis 1942) Aufsätze und Reden Courier Forschungsinstitut Senckenberg Mitteilungen der Malakozoologischen Gesellschaft Senckenbergiana biologica Senckenbergiana lethaea Senckenbergiana maritima Wissenschaftliche Zeitschriften Archiv für Molluskenkunde Redaktion Bezug Geschichte Alle Ausgaben Richtlinien für Autoren Arthropod Systematics & Phylogeny Redaktion Bezug Alle Ausgaben 2019 Richtlinien für Autoren Nutzungsbedingungen Contributions to Entomology – Beiträge zur Entomologie Bezug Geologica Saxonica Redaktion Alle Ausgaben Richtlinien für Autoren Marine Biodiversity Redaktion Schriftentausch Alle Ausgaben Palaeobiodiversity and Palaeoenvironments Redaktion Schriftentausch Alle Ausgaben SOIL ORGANISMS Redaktion Bezug Alle Ausgaben Richtlinien für Autoren Nutzungsbedingungen Supplement: Synopses on Palaearctic Collembola Redaktion Bezug Alle Ausgaben Studia dipterologica Vertebrate Zoology Redaktion Bezug Alle Ausgaben 2019 Richtlinien für Autoren Wissenschaftliche Monografien und Bibliographien Abhandlungen der SGN Redaktion Bezug Alle Ausgaben Richtlinien für Autoren Acari – Bibliographia Acarologica Redaktion Bezug Alle Ausgaben Fauna of Arabia Alle Ausgaben Nova Supplementa Entomologica Bezug Redaktion Richtlinien für Autoren Alle Ausgaben Peckiana Redaktion Bezug Alle Ausgaben Richtlinien für Autoren Bücher Senckenberg-Bücher Marine benthic dinoflagellates – their relevance for science and society Wildnis in Frankfurt A Field Guide to the Bushcrickets Senckenbergs historische Dioramen 200 Jahre Senckenberg Tiefsee – Vielfalt in der Dunkelheit Stadtnatur in Frankfurt Biologie und Ethik 2018 Biologie und Ethik 2017 Messel – Ein fossiles Tropenökosystem Bücher zu Ausstellungen Floralia. Merian – Schultz – Crespo Abenteuer Neiße – Leben am Fluss Mehr Meer! More to Sea! Briefe an die Lebenden – Geschichten aus dem Senckenberg-Museum 200 Jahre Naturforschende Gesellschaft und Museum für Naturkunde Görlitz Die dünne Haut der Erde – unsere Böden Auge in Auge mit der Natur Form folgt Fuß Kleine Senckenberg-Reihe Das Senckenberg-Magazin Politik-Newsletter Policybrief Jahresberichte der Senckenberg Gesellschaft für Naturforschung Artikel Museumspädagogische Schriften Schriftentausch Kontakt System Erde Institute Senckenberg am Meer Meeresforschung Fachgebiete Aktuopaläontologie Forschung Projekte, Expeditionen, Studenten Team Marine Sedimentologie Forschung Projekte und Expeditionen Team Meeresgeologie Forschung Projekte und Expeditionen Team Meeresbiologie Forschung Projekte und Expeditionen Team Forschungsinfrastruktur Unser Team Ihr Weg zu uns Deutsches Zentrum für Marine Biodiversitätsforschung Die Leitung des DZMB Forschung Team Fachbereiche Cnidaria Forschung Lebendkultur Integrative Taxonomie Nesselkapseln Statocysten und Statolithen Team Epifauna Forschung Taxonomie, Systematik und Biogeographie Molekulargenetische Analysen zu ausgewählten Isopodenfamilien Barcoding CeDAMar Isopoda BIOICE Isopoda Team Evolution und Biogeographie von Meiofauna Forschung Morphologie und Evolution von Organsystemen Phylogeographie von Meiofauna Taxonomie und Diversität der Gastrotricha Biogeographie und Speziation bei Gastrotricha Lehre Team Infauna Forschung Taxonomie Polychaeta Benthosökologie Angewandte Ökologie Team Meeresbotanik Forschung Taxonomie, Phylogenie, Biodiversität und Biogeographie interstitieller Dinoflagellaten Charakterevolution und Phylogenie der Dinophysales Biodiversität des Phytoplanktons der Nordsee CEDiT ToLweb Projekt Kooperationen Lehre Team Meiobenthonische Arthropoda Forschung Systematik, Biogeographie und Faunistik von Tiefsee-Harpacticoida Systematik, Verbreitung und Gemeinschaftsstruktur von Harpacticoiden-gemeinschaften von Seebergen Phylogenie und Biogeographie ausgewählter Harpacticoida Team Ökologische Biodiversitätsforschung Forschung Meiofauna in Polargebieten Ökologie der Meiofauna Taxonomie und Biogeographie der Paramesochridae Team Zooplankton Forschung Langzeit Dynamik des Zooplanktons vor Helgoland Proteome Fingerabdrücke zur Erfassung der Zooplankton Biodiversität Taxonomie und Biodiversität calanoider Copepoden der Tiefsee Lebenszyklus und Populationsdynamik calanoider Copepoden Team Unser Team Unser Service Betreute Forschungsfahrten Technische Assistenz Molekularbiologische Analysen Gerätepool Unsere Infrastruktur Metabarcoding and NGS Laboratory Team Proteomic Laboratory Forschung Konfokale Laserscanning-Mikroskopie Laufende Projekte Mining Impact 2 GEANS ANTARKTIS Meio-Makro MGF-Ostsee SPP 1991 Taxon-OMICS BSH Neobiota FishNet Großprojekte und Kooperationen IceAge Ihr Weg zu uns Multimedia Preise und Ehrungen Netzwerke und Kooperationen Historie Bibliothek Senckenberg Wilhelmshaven Senckenberg Biodiversität und Klima Forschungszentrum (SBiK-F) Bewegungsökologie und Biodiversitätsschutz Bewegungsökologie Team Umweltauswirkungen des Konsums land- und forstwirtschaftlicher Produkte Team GRADED Projekt Wolf und Gesellschaft Wolfswissen Projekt KnowWolf Projekt Team Biogeographie und Ökosystemforschung Quantitative Biogeographie Projekte FireMIP Available simulation output Participating modelling groups Selected scientific project outcomes FURNACES Working group packages Project partners and collaborators iCUE-Forest Team Biodiversität und Ökosystemdienstleitungen im Erdsystem Team Evolutionäre Analyse und Biologische Archive Evolutionäre Analyse und Biologische Archive Team Evolutionäre Genomik Team Funktionale Umweltgenomik Team Lehre Geobiodiversitätsforschung Forschungsthemen Team Projekt: Nischenevolution Medizinische Biodiversität und Parasitologie Team Molekulare Evolutionsbiologie Molekulare Evolutionsbiologie Team Transposons Team Molekulare Ökologie Team Ökologie der Lebensgemeinschaften und Makroökologie Funktionelle Ökologie und globaler Wandel Team Ursachen und Konsequenzen von Veränderungen der Biodiversität Team Team: Ökologie der Lebensgemeinschaften und Makroökologie Ökosystemleistungen und sozial-ökologische Systeme Paläoklima- und Paläoumweltdynamik Team Erdoberflächenprozesse und Paläoaltimetrie Kontinentales Paläoklima Labore Infrastruktur Daten- und Modellierzentrum Team Mesokosmenhalle Molekularbiologisches Laborzentrum Team Das Institutsgebäude Großprojekte Biodiversitäts-Exploratorien Team TBG VeWA MORE STEP Kili-SES Kontakt Anfahrt Senckenberg Centre for Human Evolution and Palaeoenvironment, Tübingen, Schöningen Das Institut Ältere Urgeschichte und Quartärökologie Archäobotanik Archäozoologie Archäo- und Paläogenetik Biogeologie Geoarchäologie Paläoanthropologie Paläontologie Forschungsstation Schöningen Entdeckung eines Elefantenskeletts Entdeckung eines Wurfstocks Senckenberg Deutsches Entomologisches Institut Anreise Team Informationszentrum Entomologie Archiv Bibliothek Fachinformation Systematik und Biogeographie Coleoptera Forschung Sammlung Team Diptera Forschung Sammlung Team Hemimetabola Sammlung Team Hymenoptera Forschung Sammlung Team Lepidoptera Forschung Sammlung Team Molekularlabor Projekte Ökologie Forschung Team Insekt des Jahres Insekt des Jahres 2024 Insekt des Jahres 2023 Insekt des Jahres 2022 Insekt des Jahres 2021 Insekt des Jahres 2020 Insekt des Jahres 2019 Insekt des Jahres 2018 Insekt des Jahres 2017 Freiwilligendienste Innovationsprojekt Senckenberg Forschungsinstitut und Naturmuseum Frankfurt/M. Naturmuseum Frankfurt Botanik und Molekulare Evolutionsforschung Biotopkartierung der Stadt Frankfurt Forschung Team Publikationen Grunelius-Möllgaard-Labor Forschung Media Formulare Team Publikationen Kryptogamen Forschung Sammlung Team Publikationen Molekulare Evolution der Pflanzen und Pilze Forschung Team Publikationen Phanerogamen I + II Forschung Sammlung Team Publikationen Aktuelles Team der Abteilung Ehemalige Mitarbeiter*innen Ehemalige Gastwissenschaftler*innen Ehemalige Kandidat*innen und Stipendiat*innen Publikationen Umfangreiche Revisionen und Arteninventare – Wichtige Publikationen jenseits von ISI und IF Sammlungen Universitäre Lehre Pressespiegel Fließgewässerökologie und Naturschutzforschung Fluss- und Auenökologie Forschung Insektenmonitoring in Hessen LTER site: Rhein-Main-Observatorium Sonderforschungsbereich 1439 (RESIST) Ökologisches Langzeitmonitoring und Erfolgskontrolle für die Renaturierungsmaßnahme an der Nidda bei Bad Vilbel-Gronau Artenvielfalt Nidda Sammlung Team Publikationen Flussökosystem-Management Forschung EffektMon PSM-Biodiv Sammlung Publikationen Team Naturschutzgenetik Forschung Informationen zum bundesweiten genetischen Wolfsmonitoring Publikationen Team Zentrum für Wildtiergenetik Analyseservice Probenbeauftragung Nationales Referenzzentrum für genetische Analysen bei Wolf und Luchs Team Forschung und Publikationen Forschungsprojekte Fließgewässer-Monitoring im Nationalpark Bayerischer Wald Publikationen Team Abschlussarbeiten und FÖJ Standort Gelnhausen Anfahrt Artendatenbank für den Main-Kinzig-Kreis und das Rhein-Main-Observatorium Das CEwolf Konsortium Marine Zoologie Biodiversitätsinformatik Forschung Digitale Ressourcen Nagoya Protokoll Kolonialer Kontext der Senckenberg Sammlungen Team Crustaceen Forschung AleutBio Beneficial Deep-MiPoll KuramBio Larsen-C Macrostylidae Origins Geschichte der Crustaceen Sektion Sammlung Team Ichthyologie Forschung Sammlung Publikationen Team Malakologie Forschung Sammlung Typenverzeichnisse der malakologischen Sammlung Team Deutsche Malakozoologische Gesellschaft Marine Evertebraten I Forschung Sammlung Team Marine Evertebraten II Forschung Untersuchungen zum Bau der Sternaspidae Polychaeta des Sokotra Archipels Diversität und Taxonomie der Polygordiidae Aphroditoidea der Meere um die Arabische Halbinsel Sammlung Publikationen Ausstellungen Team Marine Evertebraten III Forschung Sammlung Team SOSA Messelforschung und Mammalogie Mammalogie Forschung Sammlung Team Publikationen Messelforschung Forschung Über den Tod hinaus – Entdeckung und Präparation eines Fossils Sammlung Publikationen Messelkarten 25 Jahre UNESCO-Welterbe Grube Messel Team Paläomammalogie Forschung Sammlung Team Paläoherpetologie Forschung Sammlung Team Paläoentomologie Forschung Sammlung Team Radiologie Forschung Sammlung Team Infrastruktur Röntgen (2D und µCT) DFG-Projekt Digitalisierungsstandards Standort Messel Team Yixian Summer School Paläoanthropologie Paläoanthropologie Forschung Sammlung von Koenigswald Archiv Team Tertiäre Säugetiere und Morphometrie Forschung Sammlung Team Humanethologisches Filmarchiv Team von Koenigswald-Lecture Windows into human diversity Tagungen 18th International Symposium on Dental Morphology ROCEEH Forschung Team Paläobiologie Forschung Team Paläobotanik Forschung Team Kognition Team Paläontologie und Historische Geologie Geschichte der Abteilung Bernsteinforschung Forschung Sammlung Team Historische Geologie und Fazieskunde Forschung Sammlung Publikationen Team Meteoritenforschung Team Mikropaläontologie I Sammlung Publikationen Team Paläobotanik Geschichte der Sektion Sammlung Team Paläoklima- und Umweltforschung Forschung Sammlung Team Publikationen Paläozoologie II Sammlung Team Paläozoologie III Forschung Geschichte Sammlung Studentische Praktika Team Palynologie und Mikrovertebrata des Paläozoikums Forschung Sammlung Team Geschichte Quartärpaläontologie Quartäre Großsäugetiere Forschung Team Quartäre Kleinsäugetiere Forschung Team Quartäre Makrofloren Forschung Team Quartäre Mikrofloren Forschung Team Grabung und Präparation Dokumentation und Information Sammlungen Publikationen Team Terrestrische Zoologie Arachnologie Forschung Laos Sammlung Publikationen Team Entomologie I Forschung Sammlung Team Entomologie II Forschung Sammlung Team Entomologie III Forschung Sammlung Publikationen Team Ornithologie Forschung Sammlung Publikationen Team Herpetologie Forschung Sammlung Team Projekt Hessische Naturwaldreservate Forschung Waldbindungsliste Sammlung Team Publikationen Audiovisuelle Biodiversitätsforschung Forschung Publikationen Outreach Gallerie Team Senckenberg Naturkundemuseum Görlitz Bodenzoologie Apterygota Forschung Sammlung Team Arachnida Forschung Sammlung Typenliste Systematik Systematik Referenzen Team Milbenkundliches Kolloquium Mesofauna Forschung Sammlung Team Myriapoda Forschung Sammlung Team Fachliteratur Nematoda Forschung Sammlung Team Oribatida Forschung Sammlung Team Bodennahrungsnetze Forschung Sammlung Team Projekte Abgeschlossene Projekte Botanik Lichenes und Bryophyta Forschung Sammlung Die Sammler des Flechtenherbars Das historische Flechtenherbar von C. G. Mosig Team Mykologie Forschung Sammlung Team Phanerogamen I Forschung Digitalisierungsstandards Blattnervaturmerkmalen FloraWebPlus KEMA Kulunda Mongolian-German University Partnership PaDeMoS Projekt Landnutzungsgradienten Mongolei Rothmaler Tundra-Steppe Watercope Sammlung Team Phanerogamen II Forschung Sammlung Team Zoologie Geologie/Paläontologie Forschung Sammlung Team Publikationen Lehrerfortbildung Isergebirge-Projekt Projekt GECON Malakologie Forschung Sammlung Team Mammalogie Forschung Sammlung Team Publikationen Pterygota Forschung Sammlung Calibsoil Team Publikationen Naturkundemuseum Görlitz Verwaltung Senckenberg Naturhistorische Sammlungen Dresden Museum für Mineralogie und Geologie Geochronologie Forschung Sammlung Team Publikationen Mineralogie Forschung Sammlung Geschichte Team Paläobotanik Forschung Sammlung Geschichte Team Stellenangebote Workshops Datz-Symposium: “From functional traits to models” and 30th International Workshop on Plant Taphonomy Paläozoologie Aktuelles Forschung Sammlung Geschichte Team Petrographie Forschung Projekte Digitalisierungsprojekt Sammlung Publikationen Geschichte Lehre Labore Team Geowissenschaftliches Kolloquium Geowissenschaftliche Bibliothek Museum für Tierkunde Coleoptera Forschung 9th Dresden Meeting Insect Phylogeny Sammlung Publikationen Team Diptera Forschung Sammlung Team Evertebrata Varia Forschung Sammlung Team Herpetologie Forschung Sammlung Team Publikationen Ichthyologie Forschung Sammlung Team Publikationen Lepidoptera Forschung Sammlung Team Publikationen Malakologie Forschung Sammlung Team Publikationen Mammalogie Forschung 93. annual meeting GSM Sammlung Team Publikationen Matrics Consortium Molekulargenetisches Labor Forschung Team Publikationen Ornithologie Forschung Sammlung Team Publikationen Hemiptera-Polyneoptera Team Publikationen Phylogeographie Team Forschung Publikationen Populationsgenetik Forschung Publikationen Team Zoologisches Kolloquium Zoologische Bibliothek Museen Naturhistorische Sammlungen Dresden Naturmuseum Frankfurt Naturkundemuseum Görlitz Aktionsplan Leibniz-Forschungsmuseen FAZ-Schulprojekt Events Kalender Engagement Gemeinsam Forschen Mitgliedschaft Für alle die passende Mitgliedschaft Beitrittserklärung Exklusiver Mitgliederbereich Mitglieder-Blog #Senckenbergliebling Vol. 1 Ihre Fragen – unsere Antworten Museumspatenschaften Gesucht und gefunden Museumspat*in werden #Senckenbergliebling Vol. 1 #Senckenbergliebling Vol. 2 Spenden Jetzt! Sponsoring Projekt Neues Museum Senckenberg verschenken Förderverein Kontakt Presse Pressemeldungen Pressematerial Ausstellungen Pressetermine Stellungnahmen Wasser als Waffe Leopoldina Stellungnahme: Klimaneutralität Leopoldina Stelllungnahme: Digitale Sequenzinformationen Akademien fordern schnelles Handeln … G7-Stellungnahme zum Insektensterben Offener Brief an die Kanzlerin Globale Biodiversität in der Krise Boden und Biodiversität-Forderungen an die Politik Stellungnahme Artenrückgang 2018 Pressearchiv 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 Service Antrag Dreh- und Fotogenehmigung Presseverteiler Wolfsmonitoring FAQ Online-Magazin Podcast Erdfrequenz #1 Klement Tockner #2 Katrin Böhning-Gaese #3 Peter Jäger #4 Angelika Brandt #5 Andreas Mulch #6 Thomas Hickler #7 Andrea Sundermann #8 Dieter Uhl #9 Carsten Nowak #10 Carsten Nowak #11 Gemeinsam forschen #12 Karsten Wesche #13 Torben Riehl #14 Gritta Veit-Köhler #15 Julia Brugger #16 Jordi Serangeli #17 Karin Hohberg #18 Klement Tockner & Hans-Jürgen Balmes #19 Klement Tockner #20 Carola Greve #21 Katja Uhlenkott #22 Matthias Nuß #23 Niels Meijer #24 Brigitte Franzen #25 Thorolf Müller #26 Imke Schmitt #27 Mónica Solórzano Kraemer #28 Hanno Seebens #29 Katrin Böhning-Gaese #30 Sven Klimpel Senckenberg Live Online-Vorträge Filme Artenvielfalt Ausstellungen Genetik Frühe Menschen Grabungen Interviews Klima Meeresforschung Museum Museum@Wohnzimmer Senckenberg Organismen Tockner-Talks Vorträge Der Wolf Senckenberg packt aus Blick zurück nach vorn: Klimamodellierung bei Senckenberg Ein einzigartiger Job Die Umwälzungen sind vollkommen fundamental Viele schaffen gemeinsam mehr als einzelne Detektivarbeit am Meeresboden Die Schönheit im Verborgenen Mit dem Punker unter den Köcherfliegen fing alles an Insektensterben: Was tun? Das Erbgut der Fledermäuse entschlüsseln Phytoprove Pflanzenanalytik: ein Frühwarnsystem für Mangelerscheinungen Der Schlüssel zur Geschichte unserer Vorfahren Mikrodinos und Mückenplagen Was uns die Vergangenheit über die Zukunft verrät Die Geheimnisse unseres Planeten verstehen Was sich tief im Meer verbirgt Dr. Stefan Prost über Wildtiermärkte Wieso sind wir so wie wir sind? Ein riesiges, herausforderndes Puzzle Ozeane im Klimawandel Wolfsmonitoring bei Senckenberg Kleine Tierchen, große Wirkung Social Media Biokompass Visitorsfinest Senckenbergerklärt Senckenberg forscht! Kinderzimmer Museum@Kinderzimmer Experimente für Kinder Ausmalbögen Kontakt Karriere Senckenberg als Arbeitgeber Chancengleichheit Beruf und Familie Global Fellowships Young Scientists Stellen für Wissenschaftler*innen Stellen für Fachkräfte Lehre und Ausbildung Senckenberg-Schule Ausbildungsinhalte Bewerbung Abschluss Ausbildung in der Verwaltung Rechtsreferendariat Praktikum Finanzierung und Karrieremöglichkeiten Online bewerben Über uns Senckenberg Gesellschaft für Naturforschung Historie Archiv Organisation Generaldirektor Vita Videos Direktorium Organe und Gremien Verwaltungsrat Präsidialausschuss Kuratorium Wissenschaftsausschuss Wissenschaftlicher Beirat Diversitäts- und Integrationsausschuss Verwaltung Einkauf Kommunikation Social Media SGN Newsletter Politikberatung Das Senckenberg-Magazin Jahresberichte Artikel Das große Insektensterben: Auch häufige Arten verschwinden Der Beginn der Anthroposphäre Die Springschabe vom Tafelberg Elfenbein adé? Wissen und Lösungen für Erde und Mensch Fahndung im Untergrund – die Senckenberg­ Forschung über Bodentiere Genome erzählen die Geschichte der Braun- und Eisbären Im Blickpunkt Sammlungen Vom Kräuterbruch zum Informationsknoten – Die heimische Flora in Forschung und Anwendung Wale und Parasiten Was bewegte unsere Ahnen? ROCEEH und die Ausbreitungsmuster früher Hominiden Senckenberg-Themen Tag des Artenschutzes CBD Zero Draft Alles rund um die DNA Ozeane im Klimawandel Vögel in Ökosystemen Genomik gegen Artensterben Der Rhein Ökosystem Flüsse Taxonomie für Nachhaltigkeit Insektensterben IPBES Bericht Lebensraum in Flammen Medizin für die Erde Planetary Boundaries VONGY Comic Tag des Waldes Wissenschaft setzt Impulse Der Wolf in Deutschland Wolfsmonitoring Kostbares Wasser im Untergrund Diversität und Integration UN-Dekade der Ozeanforschung für Nachhaltige Entwicklung Insekten Alle Themen Satzung Wissenschaftskoordination International Affairs Netzwerke und Beteiligungen Strategische Leitlinien Koloniales Erbe Nachhaltigkeit Leitbild Gute wissenschaftliche Praxis Hanns-Christian-Schroeder-Hohenwarth-Preis Code of Conduct Best Practices für das Forschungsdatenmanagement Preise und Ehrungen Alexander-von-Humboldt-Gedächtnispreis Senckenberg-Medaille Die Cretzschmar-Medaille Erhalter des Werkes Ehrenmitglieder Ewige Mitglieder Hanns-Bruno-Geinitz-Preis Korrespondierende Mitglieder Senckenberg-Preis 2019 Wolfgang-Strutz-Promotionspreis Ombudspersonen Alumni Alumni-Portraits Impressum Kontakt ©Jan_Noack/noack_jan@web.de×Von Deutschland nach Spanien: Weiteste Wanderung eines Wolfs nachgewiesenGenanalysen machen die längste weltweit dokumentierte Wanderdistanz eines Wolfs sichtbarDie Zusammenarbeit dreier DNA-Labore, darunter das Zentrum für Wildtiergenetik am Senckenberg Forschungsinstitut und Naturmuseum Frankfurt, hat es möglich gemacht, die Wanderroute eines Wolfes von Deutschland nach Nordspanien nachzuverfolgen. mehr©Senckenberg/Britz×140 Dezibel lauter Mini-FischWinziger Fisch nutzt Töne zur Kommunikation in trüben Gewässern Ein internationales Forschungsteam mit Senckenberg-Wissenschaftler Dr. Ralf Britz hat die nur etwa 12 Millimeter große Fischart Danionella cerebrum untersucht.mehr©Manning / Senckenberg×„Live fast, die young“: Landwirtschaft verändert ganze ÖkosystemeOrganismen-Gemeinschaften passen sich laut neuer Studie kollektiv an Graslandnutzung anNeue Studie zeigt erstmals, dass Eingriffe wie Düngung und Mahd Lebewesen auf allen Ebenen eines Ökosystems – und über sämtliche Nahrungsketten hinweg – beeinflussen und damit das gesamte System beschleunigen.mehr©Jan Noack×Wolfmonitoring bei SenckenbergDie Senckenberg Gesellschaft für Naturforschung wurde nach einem umfangreichen Auswahlverfahren des Bundesamts für Naturschutz den Bundesländern zur Nutzung als „Nationales Referenzzentrum für genetische Untersuchungen bei Luchs und Wolf“ empfohlen und untersucht seit Anfang 2010 alle bundesweit anfallenden Wolfsproben. Als Mitglied der Leibniz-Gemeinschaft ist Senckenberg zur Einhaltung höchster wissenschaftlicher Standards verpflichtet. Wissenschaftliche Neutralität gehört somit zu unseren obersten Leitzielen – selbstverständlich auch beim Thema Wolf. In dieser Übersicht möchten wir Ihnen gerne die häufigsten Fragen zum bundesweiten genetischen Wolfsmonitoring beantworten. Zu den FAQs©Dorian D. Doerge×Kriebelmücken: Zunahme der Blutsauger in Deutschland erwartetVerbreitungsgebiete der potenziell krankheitsübertragenden Insekten in vier Bundesländern untersuchtForschende der Goethe-Universität und des Senckenberg Biodiversität und Klima Forschungszentrums in Frankfurt haben erstmalig die räumlichen Verbreitungsmuster von Kriebelmücken in Hessen, Nordrhein-Westfalen, Rheinland-Pfalz und Sachsen modelliert.mehrVon Deutschland nach Spanien: Weiteste Wanderung eines Wolfs nachgewiesenGenanalysen machen die längste weltweit dokumentierte Wanderdistanz eines Wolfs sichtbar140 Dezibel lauter Mini-FischWinziger Fisch nutzt Töne zur Kommunikation in trüben Gewässern „Live fast, die young“: Landwirtschaft verändert ganze ÖkosystemeOrganismen-Gemeinschaften passen sich laut neuer Studie kollektiv an Graslandnutzung anWolfmonitoring bei SenckenbergKriebelmücken: Zunahme der Blutsauger in Deutschland erwartetVerbreitungsgebiete der potenziell krankheitsübertragenden Insekten in vier Bundesländern untersuchtSenckenberg – Leibniz Institution for Biodiversity and Earth System ResearchAuswirkungen der verschiedenen Faktoren des globalen Wandels auf Böden und terrestrische ÖkosystemeVortrag der Senckenberg Distinguished Lecture SeriesVerpassen Sie nicht den Vortrag von Prof. Matthias Rillig, Ökologie-Experte der Freien Universität Berlin, am 5. März bei Senckenberg! Die meisten Studien zu den Auswirkungen des globalen Wandels auf Böden und terrestrische Ökosysteme untersuchen nur ein oder zwei Faktoren, was zu einer eingeschränkten Sicht führt. Rillig spricht über ein experimentelles Design, das diese Herausforderungen hervorhebt und darauf hinweist, dass die Reduzierung der Faktorenzahl ein Weg zu gesünderen Ökosystemen sein könnte. mehrAlle Infos zur Veranstaltung ©Norbert Miguletz×Senckenberg inklusivMuseumsführer in leichter SpracheNeu im Angebot: ein Kurzführer, quasi eine Bedienungsanleitung für das Naturmuseum Frankfurt in leichter Sprache. Dieser soll den Zugang zu den Geschichten rund um die Ausstellungsstücke erleichtern. Die Broschüre ist an der Kasse im Foyer für eine Schutzgebühr von 1€ erhältlich. Eine kostenlose Version können Sie hier als PDF herunterladen. Hier geht es zum KurzführerErfahren Sie mehr zum Thema Barrierefreiheit WälderVon der Romantik in die ZukunftAm 16. März eröffnet die neue Sonderausstellung des Deutschen Romantik-Museums, des Senckenberg Naturmuseums Frankfurt und des Museums Sinclair-Haus. Der Wald als Heimat für Artenvielfalt, Sehnsuchtsort des Menschen, als Objekt und Gegenstand der Kunst sowie der Naturwissenschaft: das mehrteilige, transdisziplinäre Ausstellungsprojekt der drei Museen spannt den Bogen von der Epoche der Romantik über die Gegenwart bis in die Zukunft. mehrMehr zur Ausstellung Von Senckenberg herausgegebenSenckenberg Publications News – Neuerscheinungen mehr©Senckenberg am Meer×Policy Brief mehrWissenschaftliche Zeitschriften mehrSenckenberg-Bücher mehrInternational Affairs – Senckenberg in der Welt ©ABphotography×Wie sich neue Krankheiten ausbreitenNeue Podcast-Folge mit Sven KlimpelWas haben Waschbären, Marderhunde und Goldschakale sowie Wanzen, Zecken, und Mücken gemeinsam? Sie alle sind potenzielle Überträger von Krankheiten, darunter einige, die in unseren Breitengraden recht neu sind. Mit Sven Klimpel, Leiter der Medizinischen Biodiversität und Parasitologie bei Senckenberg, sprechen wir über diese Tiere und die Erreger, die sie in sich tragen können. Der Experte erklärt, wie sich der Klimawandel auf die Ausbreitung von Krankheiten auswirkt, welchen Einfluss sie auf die Biodiversität hier vor Ort haben und was wir alle tun können, um die Ausbreitung neuer Krankheiten zu begrenzen. Jetzt reinhörenAlle Folgen des Senckenberg-Podcasts Senckenberg Distinguished Lecture SeriesDieser Vortrag gibt ein wissenschaftliches Update über die Risiken einer Destabilisierung des Planeten und liefert Beweise dafür, dass sechs von neun Planetarischen Grenzen bereits heute überschritten werden. Die zunehmende Häufigkeit und das Ausmaß von Extremereignissen ist nur eine Folge des Überschreitens der 1,5°C-Grenze für die globale Erwärmung –einer echten biophysikalischen Grenze, nicht nur ein politisches Ziel–, bei deren Überschreitung mehrere Kipppunkte im Erdsystem nicht nur wahrscheinlich sind, sondern auch die Gefahr besteht, dass Kippkaskaden ausgelöst werden. Mehr Die gesamte Distinguished Lectures-Vortragsreihe finden Sie hier Unsere Forschungsbereiche©Sebastian Lotzkat×Biodiversität, Systematik und Evolution Die Menschheit teilt sich ihren Lebensraum mit bis zu 20 Millionen anderen Arten – Tiere, Pilze, Pflanzen, und Bakterien. Davon sind heute nur knapp 2 Millionen Arten erfasst. Der größte Teil der Artenvielfalt ist also unbekannt.Mehr zum Senckenberg Forschungsbereich I©NASA×Biodiversität und Umwelt Die Biodiversität und die Funktionen der Ökosysteme sind äußerst wertvoll für uns Menschen. Der globale Wandel verändert Ökosysteme und beeinträchtigt damit auch die sogenannten Ökosystem-Dienstleistungen. Mehr zum Senckenberg Forschungsbereich II©Susanne Fritz×Biodiversität und Klima Der Verlust der Biodiversität sowie der Klimawandel gehören zu den großen Herausforderungen unserer Zeit. Beide beeinflussen sich gegenseitig. Um zu verstehen wie, muss die Forschung beide Felder miteinbeziehen. Genau dies tut der Forschungsbereich Biodiversität und Klima.Mehr zum Senckenberg Forschungsbereich III©Willyam Bradberry, shutterstock.com×Biodiversität und Erdsystemdynamik Die Dynamik des Systems Erde ist ein wichtiger Forschungsschwerpunkt Senckenbergs. Welche Rolle spielten und spielen die geodynamischen Prozesse unseres Planeten bei der Entwicklung des Lebens?Mehr zum Senckenberg Forschungsbereich IV©Sergey Pesterev×Bleiben Sie immer auf dem Laufenden mit unserem Newsletter. Schon in den Senckenberg-Podcast „Erdfrequenz“ reingehört?©Jeroen Bosch×Erdfrequenz #3 Spinnen – geliebt, gehasst, gesammelt Sind Spinnen wirklich so gefährlich, wie immer angenommen wird? Ist die Angst vor ihnen angeboren? Die dritte Folge des Senckenberg-Podcasts "Erdfrequenz" mit Dr. Peter Jäger. mehr©Jan Noack×Erdfrequenz #10 Der Wolf in Deutschland Der Wolf ist nach Deutschland zurückgekehrt - doch wie viele gibt es genau? Und wie wirken sie sich auf die Umwelt aus? Die zehnte Folge des "Erdfrequenz"-Podcasts mit Dr. Carsten Nowak. mehr©Rolf Reinicke×Erdfrequenz #1 Forschung im Anthropozän Die Welt ist im Zeitalter des Menschen, im "Anthropozän" angekommen - und leidet unter dem Klimawandel und dem Verlust der Artenvielfalt. Was können wir dagegen tun? Die erste Folge des Senckenberg-Podcasts mit Dr. Klement Tockner. mehr©Senckenberg/Tränkner×Erdfrequenz #20 Kittel, Pipette und viel High-Tech: Wie die Arbeit in einem Genlabor aussieht Wie sieht die Arbeit in einem Genlabor aus? Und warum ist sie so wichtig? Carola Greve vom LOEWE-Zentrum für Translationale Biodiversitätsgenomik erklärt es im Podcast. mehrHier erfahren Sie alles über den Senckenberg-Podcast „Erdfrequenz“ Stirbt niemals aus: Neugierde! Neugierig auf Senckenberg? Als Mitglied sind Sie noch näher dran! Viermal jährlich versorgen wir Sie mit unserem Magazin „Natur.Forschung.Museum“, Sie genießen freien Eintritt in die Senckenberg Museen in Frankfurt, Görlitz und Dresden – und es erwartet Sie noch vieles mehr. Jetzt Senckenberger*in werden!Erfahren Sie mehr über die Senckenberg Mitgliedschaft Die drei Schaumuseen der Senckenberg Gesellschaft für Naturforschung ©LOLATTA×Senckenberg Naturmuseum FrankfurtmehrSenckenberg Naturhistorische Sammlungen Dresdenmehr©Author: Nightflyer, Wiki Commons×Senckenberg Museum für Naturkunde GörlitzmehrSenckenberg – Leibniz Institution for Biodiversity and Earth System ResearchSpenden für Anakonda mit WasserschweinHighlight-Exponat des Senckenberg Naturmuseums FrankfurtSeit Anfang Februar befindet sich der Publikumsliebling in der Werkstatt der Zoologischen Präparation des Senckenberg Naturmuseums Frankfurt. Um zukünftig Trockenrisse in der Haut der Tiere zu vermeiden, sollen sie im Anschluss an den „Wellness-Urlaub“ in eine Vitrine mit einer permanenten Feuchtigkeitsregulierung umziehen. Hierbei sind wir auf Ihre Unterstützung angewiesen! Spenden Sie, damit auch kommende Generationen noch staunend die Anakonda mit Wasserschwein bewundern können! Hier spendenMehr Infos zur Anakonda mit Wasserschwein Senckenberg To Go – Auf dem Weg in die Arbeit und zur Schule oder ganz bequem von Zuhause. Senckenberg bietet Ihnen verschiedene unterhaltsame und informative Online-Formate mit denen sie ihr Wissen über unseren Planeten mühelos erweitern können. ©SGN×Erdfrequenz Der Senckenberg-Podcast „Erdfrequenz“, der Podcast der Senckenberg Gesellschaft für Naturforschung, informiert über unser System Erde in all seinen Facetten. Aktuell: Folge 28 mit Hanno Seebens über invasive Arten. mehr©Shutterstock×Museum@HomeIn diesen zwei Video-Reihen präsentieren Euch unsere Museumsmitarbeiter*innen regelmäßig kurze Einblicke in spannende Fragen rund um Dinosaurier, Forschung und Natur. Für alle kleinen und großen Forscher*innen, die jeden Tag Großes entdecken! mehrDas Senckenberg-Magazin mehrAlle Podcast-Folgen auf einen Blick Fragen Sie unsere Forscher*innen©Adrian Giacomelli×Blick zurück nach vorn: Klimamodellierung bei Senckenberg Interview mit Dr. Julia Brugger über ihre Arbeit als Klimaphysikerin Wie veränderte sich das Klima auf der Erde, als vor 66 Millionen Jahren ein Asteroideneinschlag zum Aussterben der Dinosaurier führte? Welche Auswirkungen hatte der plötzliche CO2- und Temperaturanstieg zu Beginn des Eozäns auf die Vegetation? Und was können wir aus dem Klima der Vergangenheit für unsere Gegenwart und die Zukunft lernen?mehr©SGN, George×Detektivarbeit am Meeresboden Interview mit Dr. Kai Horst George, Fachgebietsleiter Meiobenthonische Arthropoda. Im Interview spricht Prof. Dr. Kai Horst George über seine Begeisterung für sein Fachgebiet, schildert seinen Arbeitsalltag und erklärt, warum die so abstrakt erscheinende Erfassung winziger Lebewesen ungemein wichtig für die Biodiversität ist. mehr©Torben Riehl×Senckenberg packt aus Was sich tief im Meer verbirgt In der Dunkelheit der Tiefsee ist Macrostylis metallicola umringt von Manganknollen – mehr oder weniger kugelförmigen Ablagerungen, die nicht nur Millionen von Jahren alt sind, sondern auch zunehmend in den Fokus wirtschaftlicher Interessen geraten. mehr©Clement Falize / Unsplash×Senckenberg packt aus Das Erbgut der Fledermäuse entschlüsseln Hiller ist Genomwissenschaftler, Bioinformatiker, zuvor Gruppenleiter am Max-Planck-Institut für Molekulare Zellbiologie und Genetik (MPI-CBG) sowie am Max-Planck-Institut für Physik komplexer Systeme in Dresden. Nicht zuletzt ist er ein Fledermausexperte.mehrSenckenberg – Leibniz Institution for Biodiversity and Earth System ResearchSenckenberg unterstützenDie umfangreiche Forschung und Vermittlung der Senckenberg Gesellschaft für Naturforschung ist nur möglich, weil engagierte Bürgerinnen und Bürger die Senckenberg Gesellschaft seit ihrer Gründung fördern und unterstützen. Helfen Sie mit einer Spende, unsere Gesellschaft auch für die nächsten 200 Jahre aufzustellen! mehrKennen Sie den neuen Mitmachbereich im Naturmuseum Frankfurt die Aha?!-Forschungswerkstatt? Die UN Ozeandekade©Senckenberg Tränkner×Erdfrequenz #13 Wissenschaft rockt: Die Metallica-Assel und der Schutz der Meere Wie kommt man darauf, einen Krebs nach Metallica zu benennen? Und wie lässt sich daraus mehr Aufmerksamkeit für die Wissenschaft generieren? Die dreizehnte Folge des "Erdfrequenz"-Podcasts mit Dr. Torben Riehl. mehr©Anél van Dyk, Unsplash×Frankfurt am MainOzeane im KlimawandelInterview mit Prof. Dr. Angelika BrandtProf. Dr. Angelika Brandt, Abteilungsleiterin Marine Zoologie bei Senckenberg, spricht im Interview über die Faszination für ihr Fachgebiet, die drängendsten Fragen der Meeresforschung heute und erklärt, was jede Person im Alltag zum Schutz der Meere tun kann. Interview lesen©SGN, George×GörlitzDetektivarbeit am MeeresbodenInterview mit Dr. Kai Horst GeorgeIm Interview spricht Dr. Kai Horst George über mikroskopisch kleine Organismen am Grund von Gewässern – und warum es so wichtig ist, sie zu erfassen. mehr©Gritta Veit-Köhler×Die Schönheit im Verborgenen Interview mit Dr. Gritta Veit-Köhler Ihre erste Expedition in der Antarktis liegt nun schon mehr als 20 Jahre in der Vergangenheit. Seitdem erforscht Gritta Veit-Köhler die Besonderheiten von Lebewesen im Meeresboden, welche kleiner als einen Millimeter sind und die sogenannte Meiofauna bilden.mehr©Padre_moovi×Kennen Sie schon unseren Standort Senckenberg am Meer? ©Wes Warren / Unsplash×Für alle, die's wissen wollenSenckenberg erklärtUnter dem Hashtag #senckenbergerklärt postet unsere Social Media-Redaktion Informatives und Spannendes aus der Welt der Naturwissenschaft und Biodiversitätsforschung. Oder wussten Sie etwa schon, was man unter Thermokline, Leitfossilien, Pelagial und Ablation versteht? Falls Sie Ihr Wissen auffrischen wollen, fangen Sie am besten hier an. Garantiert keine Fake News! Jetzt Wissen tankenNoch mehr erfahren in unserem Wissenschaftsmagazin Senckenbergs Sammlungen©SGN×Wissensressourcen Sammlungen Programm Forschungsinfrastruktur Naturhistorische Sammlungen sind die größte und bedeutendste Forschungsinfrastruktur Senckenbergs.Mehr zu den Senckenberg Sammlungen©Markus Spiske×Wissensressourcen Datenbanken Programm Forschungsinfrastruktur Mit den Sammlungsdatenbanken bereit für die Zukunft.mehrAQUiLA Neues Suchportal für die Senckenberg Sammlungen Von SeSam zu AQUiLA - Senckenbergs maßgeschneiderte Lösung digitaler Sammlungsverwaltung.mehr©SGN×Edaphobase Open Access Data Warehouse für Boden-Biodiversität Edaphobase ist eine nicht-kommerzielle Dateninfrastruktur, die vom Senckenberg Museum für Naturkunde Görlitz entwickelt und gehostet wird und Daten aus heterogenen Quellen zu Bodentieren zusammenführt und der Öffentlichkeit im Open Access zur Verfügung stellt.mehrOffene Stellen für Wissenschaftler*innen auf einen Blick! Aktuelle Terminearray ( 'event_sold_out' => array ( 0 => '166948', 1 => '166948', 2 => '166948', 3 => '166948', 4 => '166948', 5 => '166948', 6 => '166948', 7 => '166948', ), 'event_unique_id' => array ( 0 => '8d72c379224099b48bee91aa8b6e67c0', 1 => 'e9a86dd99847839823c79dfffabc386c', 2 => 'e9a86dd99847839823c79dfffabc386c', 3 => 'e9a86dd99847839823c79dfffabc386c', 4 => 'e9a86dd99847839823c79dfffabc386c', 5 => 'e9a86dd99847839823c79dfffabc386c', 6 => 'e9a86dd99847839823c79dfffabc386c', 7 => 'e9a86dd99847839823c79dfffabc386c', ), '_wpml_media_featured' => array ( 0 => '0', 1 => '0', 2 => '0', 3 => '0', 4 => '0', 5 => '0', 6 => '0', 7 => '0', ), '_wpml_media_duplicate' => array ( 0 => '0', 1 => '0', 2 => '0', 3 => '0', 4 => '0', 5 => '0', 6 => '0', 7 => '0', ), '_wpml_word_count' => array ( 0 => '{"total":189,"to_translate":{"en":189}}', ), '_edit_lock' => array ( 0 => '1709561734:27', ), '_edit_last' => array ( 0 => '27', ), 'event_canceled' => array ( 0 => '0', ), '_event_canceled' => array ( 0 => 'field_5c112e7ce51b1', ), '_event_sold_out' => array ( 0 => 'field_5c17c6423cc7b', ), 'event_decription' => array ( 0 => 'Licht ins Dunkel bringen – moderne Tiefsee-Forschung und die faszinierende Artenvielfalt der Tiefe | mit Henry Knauber In nur 150 Jahren hat sich unser Verständnis über die Tiefsee – den größten Lebensraum unseres Planeten stark gewandelt. Von einer toten und verlassenen Einöde zu einem sehr diversen Lebensraum, den unzählige Lebensformen ihr Zuhause nennen. Doch die Erforschung der Tiefsee und der zahlreichen Arten, die sie bevölkern, ist längst nicht abgeschlossen! Was lebt dort unten und wie hat sich das Leben an die unwirtlichen Bedingungen angepasst? Tiefseebiologe und Senckenberg-Doktorand Henry Knauber erzählt uns, wie auf Forschungs-Expeditionen die Tiefsee untersucht wird und welche fantastischen Tiere man in den Tiefen unserer Ozeane entdecken kann. Keine Anmeldung erforderlich Die Teilnahme ist im Eintrittspreis inbegriffen Dauer: ca. 50 Minuten Treffpunkt: Afrikanischer Elefant im Saal der Wale und Elefanten', ), '_event_decription' => array ( 0 => 'field_5bed2db15fc3b', ), 'event_target_group' => array ( 0 => 'a:2:{i:0;s:2:"44";i:1;s:2:"45";}', ), '_event_target_group' => array ( 0 => 'field_5bed2e4b5dd59', ), 'events_websites' => array ( 0 => 'a:2:{i:0;s:2:"11";i:1;s:2:"12";}', ), '_events_websites' => array ( 0 => 'field_5bed317f547e7', ), 'event_type' => array ( 0 => '247', ), '_event_type' => array ( 0 => 'field_5c1133caf1f00', ), 'event_location' => array ( 0 => '52', ), '_event_location' => array ( 0 => 'field_5bed3205fe29c', ), 'event_meeting_point' => array ( 0 => '', ), '_event_meeting_point' => array ( 0 => 'field_5bed3e3042e62', ), 'event_registration' => array ( 0 => 'none', ), '_event_registration' => array ( 0 => 'field_5bed42a4177f9', ), 'event_duration' => array ( 0 => '1 Stunde', ), '_event_duration' => array ( 0 => 'field_5bed32d028b82', ), 'event_subtitle' => array ( 0 => 'Wissenschaftliche Themenführung am Mittwochabend für Erwachsene', ), '_event_subtitle' => array ( 0 => 'field_5bed2d73f31d3', ), 'event_group' => array ( 0 => '153', ), '_event_group' => array ( 0 => 'field_5c45e639129dc', ), 'event_start_time' => array ( 0 => '2024-03-06 18:00:00', ), '_event_start_time' => array ( 0 => 'field_5bed33bdaa0f7', ), 'event_stop_time' => array ( 0 => '2024-03-06 19:00:00', ), '_event_stop_time' => array ( 0 => 'field_5bed346eaa0f8', ), 'event_title' => array ( 0 => 'Licht ins Dunkel bringen – moderne Tiefsee-Forschung und die faszinierende Artenvielfalt der Tiefe ', ), '_event_title' => array ( 0 => 'field_5bed2d37f31d2', ), '_wp_old_date' => array ( 0 => '2022-10-25', 1 => '2022-10-28', ), '_cff_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), 'image' => array ( 0 => '{"original_image":"158727","cropped_image":163392}', ), '_image' => array ( 0 => 'field_5bed47248e4cb', ), '_wpml_location_migration_done' => array ( 0 => '1', ), 'event_exhibition' => array ( 0 => '', ), '_event_exhibition' => array ( 0 => 'field_5bed2ed4dab3a', ), 'event_pricing' => array ( 0 => '', ), '_event_pricing' => array ( 0 => 'field_5bed32e328b83', ), 'event_minimum_age' => array ( 0 => '', ), '_event_minimum_age' => array ( 0 => 'field_5bed48d62970b', ), 'event_email_copy' => array ( 0 => '', ), '_event_email_copy' => array ( 0 => 'field_6080202400014', ), '_sbi_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), )WP_Post::__set_state(array( 'ID' => 166948, 'post_author' => '25', 'post_date' => '2023-12-08 13:05:23', 'post_date_gmt' => '2023-12-08 12:05:23', 'post_content' => '', 'post_title' => 'Mittwochabendführung - Treffpunkt Elefant', 'post_excerpt' => '', 'post_status' => 'publish', 'comment_status' => 'closed', 'ping_status' => 'closed', 'post_password' => '', 'post_name' => 'vorlage-mittwochabendfuehrung-treffpunkt-elefant-7', 'to_ping' => '', 'pinged' => '', 'post_modified' => '2024-03-04 15:15:47', 'post_modified_gmt' => '2024-03-04 14:15:47', 'post_content_filtered' => '', 'post_parent' => 0, 'guid' => 'https://www.senckenberg.de/kalender/vorlage-mittwochabendfuehrung-treffpunkt-elefant-7/', 'menu_order' => 0, 'post_type' => 'calendar', 'post_mime_type' => '', 'comment_count' => '0', 'filter' => 'raw', ))Mittwoch6. März18.00 Uhr1 StundeSenckenberg Naturmuseum FrankfurtSenckenberganlage 25 60325 Frankfurt ©LOLATTA×Öffentliche FührungLicht ins Dunkel bringen – moderne Tiefsee-Forschung und die faszinierende Artenvielfalt der Tiefe Wissenschaftliche Themenführung am Mittwochabend für Erwachseneohne Anmeldung / no RegistrationErwachseneJugendlicheLicht ins Dunkel bringen – moderne Tiefsee-Forschung und die faszinierende Artenvielfalt der Tiefe | mit Henry Knauber In nur 150 Jahren hat sich unser Verständnis über die Tiefsee – den größten Lebensraum unseres Planeten stark gewandelt. Von einer toten und verlassenen Einöde zu einem sehr diversen Lebensraum, den unzählige Lebensformen ihr Zuhause nennen. Doch die Erforschung der Tiefsee und der zahlreichen Arten, die sie bevölkern, ist längst nicht abgeschlossen! Was lebt dort unten und wie hat sich das Leben an die unwirtlichen Bedingungen angepasst? Tiefseebiologe und Senckenberg-Doktorand Henry Knauber erzählt uns, wie auf Forschungs-Expeditionen die Tiefsee untersucht wird und welche fantastischen Tiere man in den Tiefen unserer Ozeane entdecken kann. Keine Anmeldung erforderlich Die Teilnahme ist im Eintrittspreis inbegriffen Dauer: ca. 50 Minuten Treffpunkt: Afrikanischer Elefant im Saal der Wale und Elefanten iCalarray ( 'event_sold_out' => array ( 0 => '166949', 1 => '166949', 2 => '166949', 3 => '166949', 4 => '166949', 5 => '166949', 6 => '166949', ), 'event_unique_id' => array ( 0 => 'cdf7612c111699be778370589ebaf156', 1 => '07a69d1b35cce73acbbe21747c629e6d', 2 => '07a69d1b35cce73acbbe21747c629e6d', 3 => '07a69d1b35cce73acbbe21747c629e6d', 4 => '07a69d1b35cce73acbbe21747c629e6d', 5 => '07a69d1b35cce73acbbe21747c629e6d', 6 => '07a69d1b35cce73acbbe21747c629e6d', ), '_wpml_media_featured' => array ( 0 => '0', 1 => '0', 2 => '0', 3 => '0', 4 => '0', 5 => '0', 6 => '0', ), '_wpml_media_duplicate' => array ( 0 => '0', 1 => '0', 2 => '0', 3 => '0', 4 => '0', 5 => '0', 6 => '0', ), '_wpml_word_count' => array ( 0 => '{"total":149,"to_translate":{"en":149}}', ), '_edit_lock' => array ( 0 => '1709561747:27', ), '_edit_last' => array ( 0 => '27', ), 'event_title' => array ( 0 => 'Triff uns im Riff!', ), '_event_title' => array ( 0 => 'field_5bed2d37f31d2', ), 'event_subtitle' => array ( 0 => 'Offene Themen-Station für Familien und Erwachsene', ), '_event_subtitle' => array ( 0 => 'field_5bed2d73f31d3', ), 'event_canceled' => array ( 0 => '0', ), '_event_canceled' => array ( 0 => 'field_5c112e7ce51b1', ), '_event_sold_out' => array ( 0 => 'field_5c17c6423cc7b', ), 'image' => array ( 0 => '{"original_image":"145560","cropped_image":148675}', ), '_image' => array ( 0 => 'field_5bed47248e4cb', ), 'event_registration' => array ( 0 => 'none', ), '_event_registration' => array ( 0 => 'field_5bed42a4177f9', ), 'event_target_group' => array ( 0 => 'a:4:{i:0;s:2:"44";i:1;s:3:"272";i:2;s:2:"46";i:3;s:2:"45";}', ), '_event_target_group' => array ( 0 => 'field_5bed2e4b5dd59', ), 'events_websites' => array ( 0 => 'a:2:{i:0;s:2:"11";i:1;s:2:"12";}', ), '_events_websites' => array ( 0 => 'field_5bed317f547e7', ), 'event_decription' => array ( 0 => 'Offene Themenstation: Triff uns im Riff! Was tut sich rund um das Korallenriff im Museum? Wie erforscht man Korallen und welche aktuellen Erkenntnisse gibt es? Werdet im direkten Austausch mit Expert*innen eure drängendsten Fragen los und diskutiert mit uns. Denn uns interessiert auch eure Verbindung zu Korallenriffen: Warum sind sie wichtig und wie kann man sie auch von Frankfurt aus schützen? Keine Anmeldung erforderlich Ab 8 Jahren, Kinder nur in Begleitung eines Erwachsenen Angebot nicht für größere Gruppen geeignet Die Teilnahme ist im Eintrittspreis inbegriffen Dauer: in der Zeit von 14:00 bis 16:00 Uhr Ort: Ausstellung Korallenriff ', ), '_event_decription' => array ( 0 => 'field_5bed2db15fc3b', ), 'event_type' => array ( 0 => '195', ), '_event_type' => array ( 0 => 'field_5c1133caf1f00', ), 'event_location' => array ( 0 => '52', ), '_event_location' => array ( 0 => 'field_5bed3205fe29c', ), 'event_meeting_point' => array ( 0 => '', ), '_event_meeting_point' => array ( 0 => 'field_5bed3e3042e62', ), '_cff_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), 'event_exhibition' => array ( 0 => '408', ), '_event_exhibition' => array ( 0 => 'field_5bed2ed4dab3a', ), 'event_minimum_age' => array ( 0 => 'Ab 8 Jahren ', ), '_event_minimum_age' => array ( 0 => 'field_5bed48d62970b', ), '_wpml_location_migration_done' => array ( 0 => '1', ), 'event_start_time' => array ( 0 => '2024-03-07 14:00:00', ), '_event_start_time' => array ( 0 => 'field_5bed33bdaa0f7', ), 'event_stop_time' => array ( 0 => '2024-03-07 16:00:00', ), '_event_stop_time' => array ( 0 => 'field_5bed346eaa0f8', ), 'event_duration' => array ( 0 => '', ), '_event_duration' => array ( 0 => 'field_5bed32d028b82', ), 'event_group' => array ( 0 => '', ), '_event_group' => array ( 0 => 'field_5c45e639129dc', ), 'event_pricing' => array ( 0 => '', ), '_event_pricing' => array ( 0 => 'field_5bed32e328b83', ), 'event_email_copy' => array ( 0 => '', ), '_event_email_copy' => array ( 0 => 'field_6080202400014', ), '_sbi_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), )WP_Post::__set_state(array( 'ID' => 166949, 'post_author' => '25', 'post_date' => '2023-12-15 14:15:46', 'post_date_gmt' => '2023-12-15 13:15:46', 'post_content' => '', 'post_title' => 'Themenstation: "Triff uns im Riff"', 'post_excerpt' => '', 'post_status' => 'publish', 'comment_status' => 'closed', 'ping_status' => 'closed', 'post_password' => '', 'post_name' => 'vorlage-themenstation-triff-uns-im-riff-4', 'to_ping' => '', 'pinged' => '', 'post_modified' => '2024-03-04 15:15:55', 'post_modified_gmt' => '2024-03-04 14:15:55', 'post_content_filtered' => '', 'post_parent' => 0, 'guid' => 'https://www.senckenberg.de/kalender/vorlage-themenstation-triff-uns-im-riff-4/', 'menu_order' => 0, 'post_type' => 'calendar', 'post_mime_type' => '', 'comment_count' => '0', 'filter' => 'raw', ))Donnerstag7. März14.00 UhrSenckenberg Naturmuseum FrankfurtSenckenberganlage 25 60325 Frankfurt VeranstaltungTriff uns im Riff!Offene Themen-Station für Familien und ErwachseneKorallenriffohne Anmeldung / no RegistrationErwachseneJugendlicheKinderFamilienAb 8 Jahren Offene Themenstation: Triff uns im Riff! Was tut sich rund um das Korallenriff im Museum? Wie erforscht man Korallen und welche aktuellen Erkenntnisse gibt es? Werdet im direkten Austausch mit Expert*innen eure drängendsten Fragen los und diskutiert mit uns. Denn uns interessiert auch eure Verbindung zu Korallenriffen: Warum sind sie wichtig und wie kann man sie auch von Frankfurt aus schützen? Keine Anmeldung erforderlich Ab 8 Jahren, Kinder nur in Begleitung eines Erwachsenen Angebot nicht für größere Gruppen geeignet Die Teilnahme ist im Eintrittspreis inbegriffen Dauer: in der Zeit von 14:00 bis 16:00 Uhr Ort: Ausstellung Korallenriff iCalarray ( 'event_sold_out' => array ( 0 => '166331', ), 'event_unique_id' => array ( 0 => '5d738f02683151163f87d6b780737764', ), '_wpml_media_featured' => array ( 0 => '1', ), '_wpml_media_duplicate' => array ( 0 => '1', ), '_edit_lock' => array ( 0 => '1708942687:146', ), '_edit_last' => array ( 0 => '146', ), '_yoast_wpseo_content_score' => array ( 0 => '90', ), 'event_start_time' => array ( 0 => '2024-03-09 09:30:00', ), '_event_start_time' => array ( 0 => 'field_5bed33bdaa0f7', ), 'event_stop_time' => array ( 0 => '2024-03-09 18:30:00', ), '_event_stop_time' => array ( 0 => 'field_5bed346eaa0f8', ), 'event_title' => array ( 0 => 'Wandel in der Natur der Oberlausitz', ), '_event_title' => array ( 0 => 'field_5bed2d37f31d2', ), 'event_subtitle' => array ( 0 => '', ), '_event_subtitle' => array ( 0 => 'field_5bed2d73f31d3', ), 'event_canceled' => array ( 0 => '0', ), '_event_canceled' => array ( 0 => 'field_5c112e7ce51b1', ), '_event_sold_out' => array ( 0 => 'field_5c17c6423cc7b', ), 'image' => array ( 0 => '{"original_image":"165966","cropped_image":166009}', ), '_image' => array ( 0 => 'field_5bed47248e4cb', ), 'event_decription' => array ( 0 => 'Die Tagung erfolgt in Kooperation mit dem Landkreis Görlitz und der Sächsischen Landesstiftung für Natur und Umwelt. 34. Jahrestagung mit Mitgliederversammlung der Naturforschenden Gesellschaft der Oberlausitz e.V. und 32. Naturschutztagung mit Weiterbildung des ehrenamtlichen Naturschutzdienstes im Landkreis Görlitz Information: Tel. 035 81 47 60 – 5800 oder nfgol.de Programm Tagungsgebühr: Nichtmitglieder 5,00 € Mitglieder, Schüler & Studenten frei', ), '_event_decription' => array ( 0 => 'field_5bed2db15fc3b', ), 'event_target_group' => array ( 0 => 'a:4:{i:0;s:3:"125";i:1;s:2:"25";i:2;s:2:"24";i:3;s:3:"319";}', ), '_event_target_group' => array ( 0 => 'field_5bed2e4b5dd59', ), 'events_websites' => array ( 0 => 'a:1:{i:0;s:2:"17";}', ), '_events_websites' => array ( 0 => 'field_5bed317f547e7', ), 'event_type' => array ( 0 => '155', ), '_event_type' => array ( 0 => 'field_5c1133caf1f00', ), 'event_location' => array ( 0 => '75', ), '_event_location' => array ( 0 => 'field_5bed3205fe29c', ), 'event_meeting_point' => array ( 0 => '', ), '_event_meeting_point' => array ( 0 => 'field_5bed3e3042e62', ), 'event_exhibition' => array ( 0 => '', ), '_event_exhibition' => array ( 0 => 'field_5bed2ed4dab3a', ), 'event_registration' => array ( 0 => 'none', ), '_event_registration' => array ( 0 => 'field_5bed42a4177f9', ), 'event_duration' => array ( 0 => 'bis 18:00 Uhr', ), '_event_duration' => array ( 0 => 'field_5bed32d028b82', ), 'event_group' => array ( 0 => '82', ), '_event_group' => array ( 0 => 'field_5c45e639129dc', ), 'event_pricing' => array ( 0 => 'Nichtmitglieder 5,00 € Mitglieder, Schüler & Studenten frei', ), '_event_pricing' => array ( 0 => 'field_5bed32e328b83', ), 'event_minimum_age' => array ( 0 => '', ), '_event_minimum_age' => array ( 0 => 'field_5bed48d62970b', ), 'event_canceled_text' => array ( 0 => '', ), '_event_canceled_text' => array ( 0 => 'field_5c112f4dbe435', ), '_cff_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), '_wpml_location_migration_done' => array ( 0 => '1', ), '_wpml_word_count' => array ( 0 => '{"total":117,"to_translate":{"en":117,"pl":117}}', ), '_yoast_wpseo_estimated-reading-time-minutes' => array ( 0 => '1', ), '_yoast_wpseo_wordproof_timestamp' => array ( 0 => '', ), 'event_email_copy' => array ( 0 => '', ), '_event_email_copy' => array ( 0 => 'field_6080202400014', ), '_wp_old_date' => array ( 0 => '2024-02-01', ), '_sbi_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), )WP_Post::__set_state(array( 'ID' => 166331, 'post_author' => '146', 'post_date' => '2024-02-15 16:20:52', 'post_date_gmt' => '2024-02-15 15:20:52', 'post_content' => '', 'post_title' => '34. Jahrestagung der Naturforschenden Gesellschaft der Oberlausitz', 'post_excerpt' => '', 'post_status' => 'publish', 'comment_status' => 'closed', 'ping_status' => 'closed', 'post_password' => '', 'post_name' => '34-jahrestagung-der-naturforschenden-gesellschaft-der-oberlausitz', 'to_ping' => '', 'pinged' => '', 'post_modified' => '2024-02-26 11:18:16', 'post_modified_gmt' => '2024-02-26 10:18:16', 'post_content_filtered' => '', 'post_parent' => 0, 'guid' => 'https://www.senckenberg.de/kalender/34-jahrestagung-der-naturforschenden-gesellschaft-der-oberlausitz/', 'menu_order' => 0, 'post_type' => 'calendar', 'post_mime_type' => '', 'comment_count' => '0', 'filter' => 'raw', ))Samstag9. März09.30 Uhrbis 18:00 UhrNichtmitglieder 5,00 € Mitglieder, Schüler & Studenten freiHumboldthausPlatz des 17. Juni 2 02826 Görlitz kein Fahrstuhl / kein Zugang für Rollstuhlfahrer ©nfgol×TagungWandel in der Natur der Oberlausitzohne Anmeldung / no RegistrationErwachseneJugendlicheMitgliederWissenschaftliches FachpublikumDie Tagung erfolgt in Kooperation mit dem Landkreis Görlitz und der Sächsischen Landesstiftung für Natur und Umwelt. 34. Jahrestagung mit Mitgliederversammlung der Naturforschenden Gesellschaft der Oberlausitz e.V. und 32. Naturschutztagung mit Weiterbildung des ehrenamtlichen Naturschutzdienstes im Landkreis Görlitz Information: Tel. 035 81 47 60 – 5800 oder nfgol.de Programm Tagungsgebühr: Nichtmitglieder 5,00 € Mitglieder, Schüler & Studenten frei iCalarray ( 'event_sold_out' => array ( 0 => '166950', 1 => '166950', 2 => '166950', 3 => '166950', 4 => '166950', ), 'event_unique_id' => array ( 0 => '38596f9b466db2c937dc0c8998e772e5', 1 => '3acf7c86cde71681c5b5b3cc6a9d9a54', 2 => '3acf7c86cde71681c5b5b3cc6a9d9a54', 3 => '3acf7c86cde71681c5b5b3cc6a9d9a54', 4 => '3acf7c86cde71681c5b5b3cc6a9d9a54', ), '_wpml_media_featured' => array ( 0 => '0', 1 => '0', 2 => '0', 3 => '0', 4 => '0', ), '_wpml_media_duplicate' => array ( 0 => '0', 1 => '0', 2 => '0', 3 => '0', 4 => '0', ), '_wpml_word_count' => array ( 0 => '{"total":122,"to_translate":{"en":122}}', ), '_edit_lock' => array ( 0 => '1709561755:27', ), '_edit_last' => array ( 0 => '27', ), 'event_title' => array ( 0 => 'Senckenberg Highlights', ), '_event_title' => array ( 0 => 'field_5bed2d37f31d2', ), 'event_subtitle' => array ( 0 => 'Öffentliche Übersichtsführung für Familien und Erwachsene', ), '_event_subtitle' => array ( 0 => 'field_5bed2d73f31d3', ), 'event_canceled' => array ( 0 => '0', ), '_event_canceled' => array ( 0 => 'field_5c112e7ce51b1', ), '_event_sold_out' => array ( 0 => 'field_5c17c6423cc7b', ), 'event_decription' => array ( 0 => 'Senckenberg-Highlights Von der Tiefsee - dem größten Lebensraum der Erde - bis zur Artenvielfalt in luftiger Höhe: Unsere Highlight-Führung bietet viele wissenswerte, unterhaltsame und vielleicht auch überraschende Geschichten und Hintergründe zu ausgewählten Exponaten wie T. rex, Dodo & Co. Erfahren Sie mehr über die neuen Ausstellungsbereiche: „Korallenriff“, „Tiefsee“ und „Stadtinsekten: Frankfurts kleine Helfer“. Keine Anmeldung erforderlich Die Teilnahme ist im Eintrittspreis inbegriffen Dauer: ca. 50 Minuten Treffpunkt: Afrikanischer Elefant im Saal der Wale und Elefanten', ), '_event_decription' => array ( 0 => 'field_5bed2db15fc3b', ), 'event_target_group' => array ( 0 => 'a:4:{i:0;s:2:"44";i:1;s:3:"272";i:2;s:2:"46";i:3;s:2:"45";}', ), '_event_target_group' => array ( 0 => 'field_5bed2e4b5dd59', ), 'events_websites' => array ( 0 => 'a:2:{i:0;s:2:"11";i:1;s:2:"12";}', ), '_events_websites' => array ( 0 => 'field_5bed317f547e7', ), 'event_type' => array ( 0 => '247', ), '_event_type' => array ( 0 => 'field_5c1133caf1f00', ), 'event_location' => array ( 0 => '52', ), '_event_location' => array ( 0 => 'field_5bed3205fe29c', ), 'event_meeting_point' => array ( 0 => '', ), '_event_meeting_point' => array ( 0 => 'field_5bed3e3042e62', ), 'event_registration' => array ( 0 => 'none', ), '_event_registration' => array ( 0 => 'field_5bed42a4177f9', ), 'event_duration' => array ( 0 => '50 Minuten', ), '_event_duration' => array ( 0 => 'field_5bed32d028b82', ), 'event_start_time' => array ( 0 => '2024-03-10 11:00:00', ), '_event_start_time' => array ( 0 => 'field_5bed33bdaa0f7', ), 'event_stop_time' => array ( 0 => '2024-03-10 12:00:00', ), '_event_stop_time' => array ( 0 => 'field_5bed346eaa0f8', ), 'image' => array ( 0 => '{"original_image":"4317","cropped_image":163735}', ), '_image' => array ( 0 => 'field_5bed47248e4cb', ), '_cff_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), '_wpml_location_migration_done' => array ( 0 => '1', ), 'event_exhibition' => array ( 0 => '', ), '_event_exhibition' => array ( 0 => 'field_5bed2ed4dab3a', ), 'event_group' => array ( 0 => '', ), '_event_group' => array ( 0 => 'field_5c45e639129dc', ), 'event_pricing' => array ( 0 => '', ), '_event_pricing' => array ( 0 => 'field_5bed32e328b83', ), 'event_minimum_age' => array ( 0 => '', ), '_event_minimum_age' => array ( 0 => 'field_5bed48d62970b', ), 'event_email_copy' => array ( 0 => '', ), '_event_email_copy' => array ( 0 => 'field_6080202400014', ), '_sbi_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), )WP_Post::__set_state(array( 'ID' => 166950, 'post_author' => '25', 'post_date' => '2023-12-15 13:59:18', 'post_date_gmt' => '2023-12-15 12:59:18', 'post_content' => '', 'post_title' => 'Öffentliche Übersichtsführung am Wochenende - Treffpunkt Elefant', 'post_excerpt' => '', 'post_status' => 'publish', 'comment_status' => 'closed', 'ping_status' => 'closed', 'post_password' => '', 'post_name' => 'vorlage-oeffentliche-uebersichtsfuehrung-am-wochenende-treffpunkt-elefant-11', 'to_ping' => '', 'pinged' => '', 'post_modified' => '2024-03-04 15:16:04', 'post_modified_gmt' => '2024-03-04 14:16:04', 'post_content_filtered' => '', 'post_parent' => 0, 'guid' => 'https://www.senckenberg.de/kalender/vorlage-oeffentliche-uebersichtsfuehrung-am-wochenende-treffpunkt-elefant-11/', 'menu_order' => 0, 'post_type' => 'calendar', 'post_mime_type' => '', 'comment_count' => '0', 'filter' => 'raw', ))Sonntag10. März11.00 Uhr50 MinutenSenckenberg Naturmuseum FrankfurtSenckenberganlage 25 60325 Frankfurt ©NORBERT MIGULETZ×Öffentliche FührungSenckenberg HighlightsÖffentliche Übersichtsführung für Familien und Erwachseneohne Anmeldung / no RegistrationErwachseneJugendlicheKinderFamilienSenckenberg-Highlights Von der Tiefsee – dem größten Lebensraum der Erde – bis zur Artenvielfalt in luftiger Höhe: Unsere Highlight-Führung bietet viele wissenswerte, unterhaltsame und vielleicht auch überraschende Geschichten und Hintergründe zu ausgewählten Exponaten wie T. rex, Dodo & Co. Erfahren Sie mehr über die neuen Ausstellungsbereiche: „Korallenriff“, „Tiefsee“ und „Stadtinsekten: Frankfurts kleine Helfer“. Keine Anmeldung erforderlich Die Teilnahme ist im Eintrittspreis inbegriffen Dauer: ca. 50 Minuten Treffpunkt: Afrikanischer Elefant im Saal der Wale und Elefanten iCalarray ( 'event_sold_out' => array ( 0 => '166299', ), 'event_unique_id' => array ( 0 => '85b92aeb2e2e2679d3b911c39bfd5d07', ), '_wpml_media_featured' => array ( 0 => '1', ), '_wpml_media_duplicate' => array ( 0 => '1', ), '_cff_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), '_sbi_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), '_wpml_word_count' => array ( 0 => '{"total":66,"to_translate":{"en":66,"pl":66}}', ), '_edit_lock' => array ( 0 => '1708942632:146', ), '_edit_last' => array ( 0 => '146', ), '_yoast_wpseo_content_score' => array ( 0 => '90', ), '_yoast_wpseo_estimated-reading-time-minutes' => array ( 0 => '1', ), '_yoast_wpseo_wordproof_timestamp' => array ( 0 => '', ), 'event_start_time' => array ( 0 => '2024-03-11 14:00:00', ), '_event_start_time' => array ( 0 => 'field_5bed33bdaa0f7', ), 'event_stop_time' => array ( 0 => '2024-03-11 15:30:00', ), '_event_stop_time' => array ( 0 => 'field_5bed346eaa0f8', ), 'event_title' => array ( 0 => 'Sex in Slugs: Loving Lehmannia and Amorous Ambigolimax', ), '_event_title' => array ( 0 => 'field_5bed2d37f31d2', ), 'event_subtitle' => array ( 0 => 'Fachvortrag in engl. Sprache von Dr. John Hutchinson, SMNG', ), '_event_subtitle' => array ( 0 => 'field_5bed2d73f31d3', ), 'event_canceled' => array ( 0 => '0', ), '_event_canceled' => array ( 0 => 'field_5c112e7ce51b1', ), '_event_sold_out' => array ( 0 => 'field_5c17c6423cc7b', ), 'image' => array ( 0 => '{"original_image":"115485","cropped_image":"115485"}', ), '_image' => array ( 0 => 'field_5bed47248e4cb', ), 'event_target_group' => array ( 0 => 'a:3:{i:0;s:3:"219";i:1;s:2:"25";i:2;s:2:"24";}', ), '_event_target_group' => array ( 0 => 'field_5bed2e4b5dd59', ), 'events_websites' => array ( 0 => 'a:2:{i:0;s:2:"17";i:1;s:3:"208";}', ), '_events_websites' => array ( 0 => 'field_5bed317f547e7', ), 'event_type' => array ( 0 => '117', ), '_event_type' => array ( 0 => 'field_5c1133caf1f00', ), 'event_location' => array ( 0 => '75', ), '_event_location' => array ( 0 => 'field_5bed3205fe29c', ), 'event_registration' => array ( 0 => 'none', ), '_event_registration' => array ( 0 => 'field_5bed42a4177f9', ), 'event_group' => array ( 0 => '81', ), '_event_group' => array ( 0 => 'field_5c45e639129dc', ), '_wpml_location_migration_done' => array ( 0 => '1', ), 'event_canceled_text' => array ( 0 => '', ), '_event_canceled_text' => array ( 0 => 'field_5c112f4dbe435', ), 'event_decription' => array ( 0 => '', ), '_event_decription' => array ( 0 => 'field_5bed2db15fc3b', ), 'event_meeting_point' => array ( 0 => '', ), '_event_meeting_point' => array ( 0 => 'field_5bed3e3042e62', ), 'event_exhibition' => array ( 0 => '', ), '_event_exhibition' => array ( 0 => 'field_5bed2ed4dab3a', ), 'event_duration' => array ( 0 => '', ), '_event_duration' => array ( 0 => 'field_5bed32d028b82', ), 'event_pricing' => array ( 0 => 'Der Eintritt ist frei.', ), '_event_pricing' => array ( 0 => 'field_5bed32e328b83', ), 'event_minimum_age' => array ( 0 => '', ), '_event_minimum_age' => array ( 0 => 'field_5bed48d62970b', ), 'event_email_copy' => array ( 0 => '', ), '_event_email_copy' => array ( 0 => 'field_6080202400014', ), )WP_Post::__set_state(array( 'ID' => 166330, 'post_author' => '146', 'post_date' => '2024-02-01 16:18:41', 'post_date_gmt' => '2024-02-01 15:18:41', 'post_content' => '', 'post_title' => 'Naturwiss. Kolloquium | Sex in Slugs: Loving Lehmannia and Amorous Ambigolimax', 'post_excerpt' => '', 'post_status' => 'publish', 'comment_status' => 'closed', 'ping_status' => 'closed', 'post_password' => '', 'post_name' => 'naturwiss-kolloquium-sex-in-slugs-loving-lehmannia-and-amorous-ambigolimax', 'to_ping' => '', 'pinged' => '', 'post_modified' => '2024-02-26 11:17:19', 'post_modified_gmt' => '2024-02-26 10:17:19', 'post_content_filtered' => '', 'post_parent' => 0, 'guid' => 'https://www.senckenberg.de/kalender/naturwiss-kolloquium-sex-in-slugs-loving-lehmannia-and-amorous-ambigolimax/', 'menu_order' => 0, 'post_type' => 'calendar', 'post_mime_type' => '', 'comment_count' => '0', 'filter' => 'raw', ))Montag11. März14.00 UhrDer Eintritt ist frei.HumboldthausPlatz des 17. Juni 2 02826 Görlitz kein Fahrstuhl / kein Zugang für Rollstuhlfahrer ©Senckenberg Görlitz×Naturwissenschaftliches KolloquiumSex in Slugs: Loving Lehmannia and Amorous AmbigolimaxFachvortrag in engl. Sprache von Dr. John Hutchinson, SMNGohne Anmeldung / no RegistrationErwachseneJugendlicheMitglieder iCalarray ( 'event_sold_out' => array ( 0 => '166951', 1 => '166951', 2 => '166951', 3 => '166951', 4 => '166951', 5 => '166951', 6 => '166951', 7 => '166951', ), 'event_unique_id' => array ( 0 => 'bc6c04a412fdd20a3d78bfed86741a52', 1 => 'e9a86dd99847839823c79dfffabc386c', 2 => 'e9a86dd99847839823c79dfffabc386c', 3 => 'e9a86dd99847839823c79dfffabc386c', 4 => 'e9a86dd99847839823c79dfffabc386c', 5 => 'e9a86dd99847839823c79dfffabc386c', 6 => 'e9a86dd99847839823c79dfffabc386c', 7 => 'e9a86dd99847839823c79dfffabc386c', ), '_wpml_media_featured' => array ( 0 => '0', 1 => '0', 2 => '0', 3 => '0', 4 => '0', 5 => '0', 6 => '0', 7 => '0', ), '_wpml_media_duplicate' => array ( 0 => '0', 1 => '0', 2 => '0', 3 => '0', 4 => '0', 5 => '0', 6 => '0', 7 => '0', ), '_wpml_word_count' => array ( 0 => '{"total":137,"to_translate":{"en":137}}', ), '_edit_lock' => array ( 0 => '1709561777:27', ), '_edit_last' => array ( 0 => '27', ), 'event_canceled' => array ( 0 => '0', ), '_event_canceled' => array ( 0 => 'field_5c112e7ce51b1', ), '_event_sold_out' => array ( 0 => 'field_5c17c6423cc7b', ), 'event_decription' => array ( 0 => 'Frühlingserwachen – Wenn der Seeadler trudelt und die Bienen tanzen | mit Jan Wacker Im Frühling erwachen viele Tiere aus ihrer Winterruhe oder kehren aus ihren Winterquartieren im Süden zurück zu uns. Nun dreht sich ihr Leben um Nahrungserwerb, Partnersuche, Nestbau und Fortpflanzung. Lassen Sie uns zusammen die Frühlingsaktivitäten einiger Tiere etwas genauer betrachten und mehr über ihr für uns manchmal seltsam erscheinendes Verhalten erfahren! Keine Anmeldung erforderlich Die Teilnahme ist im Eintrittspreis inbegriffen Dauer: ca. 50 Minuten Treffpunkt: Afrikanischer Elefant im Saal der Wale und Elefanten', ), '_event_decription' => array ( 0 => 'field_5bed2db15fc3b', ), 'event_target_group' => array ( 0 => 'a:2:{i:0;s:2:"44";i:1;s:2:"45";}', ), '_event_target_group' => array ( 0 => 'field_5bed2e4b5dd59', ), 'events_websites' => array ( 0 => 'a:2:{i:0;s:2:"11";i:1;s:2:"12";}', ), '_events_websites' => array ( 0 => 'field_5bed317f547e7', ), 'event_type' => array ( 0 => '247', ), '_event_type' => array ( 0 => 'field_5c1133caf1f00', ), 'event_location' => array ( 0 => '52', ), '_event_location' => array ( 0 => 'field_5bed3205fe29c', ), 'event_meeting_point' => array ( 0 => '', ), '_event_meeting_point' => array ( 0 => 'field_5bed3e3042e62', ), 'event_registration' => array ( 0 => 'none', ), '_event_registration' => array ( 0 => 'field_5bed42a4177f9', ), 'event_duration' => array ( 0 => '1 Stunde', ), '_event_duration' => array ( 0 => 'field_5bed32d028b82', ), 'event_subtitle' => array ( 0 => 'Wissenschaftliche Themenführung am Mittwochabend für Erwachsene', ), '_event_subtitle' => array ( 0 => 'field_5bed2d73f31d3', ), 'event_group' => array ( 0 => '153', ), '_event_group' => array ( 0 => 'field_5c45e639129dc', ), 'event_start_time' => array ( 0 => '2024-03-13 18:00:00', ), '_event_start_time' => array ( 0 => 'field_5bed33bdaa0f7', ), 'event_stop_time' => array ( 0 => '2024-03-13 19:00:00', ), '_event_stop_time' => array ( 0 => 'field_5bed346eaa0f8', ), 'event_title' => array ( 0 => 'Frühlingserwachen – Wenn der Seeadler trudelt und die Bienen tanzen ', ), '_event_title' => array ( 0 => 'field_5bed2d37f31d2', ), '_wp_old_date' => array ( 0 => '2022-10-25', 1 => '2022-10-28', ), '_cff_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), 'image' => array ( 0 => '{"original_image":"148586","cropped_image":163394}', ), '_image' => array ( 0 => 'field_5bed47248e4cb', ), '_wpml_location_migration_done' => array ( 0 => '1', ), 'event_exhibition' => array ( 0 => '', ), '_event_exhibition' => array ( 0 => 'field_5bed2ed4dab3a', ), 'event_pricing' => array ( 0 => '', ), '_event_pricing' => array ( 0 => 'field_5bed32e328b83', ), 'event_minimum_age' => array ( 0 => '', ), '_event_minimum_age' => array ( 0 => 'field_5bed48d62970b', ), 'event_email_copy' => array ( 0 => '', ), '_event_email_copy' => array ( 0 => 'field_6080202400014', ), '_sbi_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), )WP_Post::__set_state(array( 'ID' => 166951, 'post_author' => '25', 'post_date' => '2023-12-08 13:09:12', 'post_date_gmt' => '2023-12-08 12:09:12', 'post_content' => '', 'post_title' => 'Mittwochabendführung - Treffpunkt Elefant', 'post_excerpt' => '', 'post_status' => 'publish', 'comment_status' => 'closed', 'ping_status' => 'closed', 'post_password' => '', 'post_name' => 'vorlage-mittwochabendfuehrung-treffpunkt-elefant-8', 'to_ping' => '', 'pinged' => '', 'post_modified' => '2024-03-04 15:16:25', 'post_modified_gmt' => '2024-03-04 14:16:25', 'post_content_filtered' => '', 'post_parent' => 0, 'guid' => 'https://www.senckenberg.de/kalender/vorlage-mittwochabendfuehrung-treffpunkt-elefant-8/', 'menu_order' => 0, 'post_type' => 'calendar', 'post_mime_type' => '', 'comment_count' => '0', 'filter' => 'raw', ))Mittwoch13. März18.00 Uhr1 StundeSenckenberg Naturmuseum FrankfurtSenckenberganlage 25 60325 Frankfurt ©Damien Tupinier×Öffentliche FührungFrühlingserwachen – Wenn der Seeadler trudelt und die Bienen tanzen Wissenschaftliche Themenführung am Mittwochabend für Erwachseneohne Anmeldung / no RegistrationErwachseneJugendlicheFrühlingserwachen – Wenn der Seeadler trudelt und die Bienen tanzen | mit Jan Wacker Im Frühling erwachen viele Tiere aus ihrer Winterruhe oder kehren aus ihren Winterquartieren im Süden zurück zu uns. Nun dreht sich ihr Leben um Nahrungserwerb, Partnersuche, Nestbau und Fortpflanzung. Lassen Sie uns zusammen die Frühlingsaktivitäten einiger Tiere etwas genauer betrachten und mehr über ihr für uns manchmal seltsam erscheinendes Verhalten erfahren! Keine Anmeldung erforderlich Die Teilnahme ist im Eintrittspreis inbegriffen Dauer: ca. 50 Minuten Treffpunkt: Afrikanischer Elefant im Saal der Wale und Elefanten iCalarray ( 'event_sold_out' => array ( 0 => '143391', ), 'event_unique_id' => array ( 0 => 'f049fcb00be9c91aa26491482b98e227', ), '_wpml_word_count' => array ( 0 => '{"total":222,"to_translate":{"en":222}}', ), '_edit_lock' => array ( 0 => '1709300699:25', ), '_edit_last' => array ( 0 => '25', ), '_wpml_media_featured' => array ( 0 => '0', ), '_wpml_media_duplicate' => array ( 0 => '0', ), 'event_start_time' => array ( 0 => '2024-03-16 10:00:00', ), '_event_start_time' => array ( 0 => 'field_5bed33bdaa0f7', ), 'event_stop_time' => array ( 0 => '2024-03-16 16:00:00', ), '_event_stop_time' => array ( 0 => 'field_5bed346eaa0f8', ), 'event_title' => array ( 0 => 'Eröffnung Sonderausstellung: WÄLDER. Von der Romantik in die Zukunft', ), '_event_title' => array ( 0 => 'field_5bed2d37f31d2', ), 'event_subtitle' => array ( 0 => 'Offene Angebote im Museum ', ), '_event_subtitle' => array ( 0 => 'field_5bed2d73f31d3', ), 'event_canceled' => array ( 0 => '0', ), '_event_canceled' => array ( 0 => 'field_5c112e7ce51b1', ), '_event_sold_out' => array ( 0 => 'field_5c17c6423cc7b', ), 'image' => array ( 0 => '{"original_image":"166573","cropped_image":166724}', ), '_image' => array ( 0 => 'field_5bed47248e4cb', ), 'event_decription' => array ( 0 => 'Eröffnung Sonderausstellung: WÄLDER. Von der Romantik in die Zukunft Die Wälder als Heimat für Artenvielfalt, Sehnsuchtsorte des Menschen, als Objekt und Gegenstand der Kunst sowie der Naturwissenschaft. Das mehrteilige, transdisziplinäre Ausstellungsprojekt in drei Museen spannt den Bogen von der Epoche der Romantik über die Gegenwart bis in die Zukunft. Wissenschaftliche Erkenntnisse der Senckenberg-Forschung treten in einen Dialog mit dem Naturverständnis der Romantik sowie älteren und aktuellen künstlerischen Positionen. Anlässlich der Eröffnung findet im Museum ein spannendes und vielseitiges Programm zum Erleben und Mitmachen statt. Mittmachstände im Museum und Sonderaktionen in der Aha?! zwischen 10:00 Uhr und 16:00 Uhr zu den Themen: „Was lebt im Waldboden?“, Säugetiere im Wald, Malen und Schreiben - "Assoziationen zum Wald" und Flechten und Moose, außerdem gibt es ein Quiz zum Wald in der Aha?! Forschungswerkstatt 11:00 Uhr öffentliche Themenführung Wälder 15:00 Uhr Kurator*innenführung zur Sonderausstellung (Anmeldung über den Kalender) Ab 16:30 Uhr Ausstellungsrundgang mit Begleitung der Frankfurt-Dresden Dance Company Mandafounis (Anmeldung über den Online Shop) Keine Anmeldung erforderlich Die Teilnahme ist im Eintrittspreis inbegriffen Ort: Naturmuseum Frankfurt', ), '_event_decription' => array ( 0 => 'field_5bed2db15fc3b', ), 'event_target_group' => array ( 0 => 'a:4:{i:0;s:2:"44";i:1;s:3:"272";i:2;s:2:"46";i:3;s:2:"45";}', ), '_event_target_group' => array ( 0 => 'field_5bed2e4b5dd59', ), 'events_websites' => array ( 0 => 'a:2:{i:0;s:2:"11";i:1;s:2:"12";}', ), '_events_websites' => array ( 0 => 'field_5bed317f547e7', ), 'event_type' => array ( 0 => '409', ), '_event_type' => array ( 0 => 'field_5c1133caf1f00', ), 'event_location' => array ( 0 => '52', ), '_event_location' => array ( 0 => 'field_5bed3205fe29c', ), 'event_meeting_point' => array ( 0 => '', ), '_event_meeting_point' => array ( 0 => 'field_5bed3e3042e62', ), 'event_registration' => array ( 0 => 'none', ), '_event_registration' => array ( 0 => 'field_5bed42a4177f9', ), '_wpml_location_migration_done' => array ( 0 => '1', ), 'event_exhibition' => array ( 0 => '597', ), '_event_exhibition' => array ( 0 => 'field_5bed2ed4dab3a', ), 'event_duration' => array ( 0 => '', ), '_event_duration' => array ( 0 => 'field_5bed32d028b82', ), 'event_group' => array ( 0 => '', ), '_event_group' => array ( 0 => 'field_5c45e639129dc', ), 'event_pricing' => array ( 0 => '', ), '_event_pricing' => array ( 0 => 'field_5bed32e328b83', ), 'event_minimum_age' => array ( 0 => '', ), '_event_minimum_age' => array ( 0 => 'field_5bed48d62970b', ), 'event_email_copy' => array ( 0 => '', ), '_event_email_copy' => array ( 0 => 'field_6080202400014', ), '_cff_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), '_sbi_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), )WP_Post::__set_state(array( 'ID' => 166726, 'post_author' => '25', 'post_date' => '2024-03-01 12:44:47', 'post_date_gmt' => '2024-03-01 11:44:47', 'post_content' => '', 'post_title' => 'Aktionstag Eröffnung Wälder', 'post_excerpt' => '', 'post_status' => 'publish', 'comment_status' => 'closed', 'ping_status' => 'closed', 'post_password' => '', 'post_name' => 'aktionstag-eroeffnung-waelder', 'to_ping' => '', 'pinged' => '', 'post_modified' => '2024-03-01 14:45:08', 'post_modified_gmt' => '2024-03-01 13:45:08', 'post_content_filtered' => '', 'post_parent' => 0, 'guid' => 'https://www.senckenberg.de/kalender/aktionstag-eroeffnung-waelder/', 'menu_order' => 0, 'post_type' => 'calendar', 'post_mime_type' => '', 'comment_count' => '0', 'filter' => 'raw', ))Samstag16. März10.00 UhrSenckenberg Naturmuseum FrankfurtSenckenberganlage 25 60325 Frankfurt AusstellungseröffnungEröffnung Sonderausstellung: WÄLDER. Von der Romantik in die ZukunftOffene Angebote im Museum Wälder. Von der Romantik in die Zukunftohne Anmeldung / no RegistrationErwachseneJugendlicheKinderFamilienEröffnung Sonderausstellung: WÄLDER. Von der Romantik in die Zukunft Die Wälder als Heimat für Artenvielfalt, Sehnsuchtsorte des Menschen, als Objekt und Gegenstand der Kunst sowie der Naturwissenschaft. Das mehrteilige, transdisziplinäre Ausstellungsprojekt in drei Museen spannt den Bogen von der Epoche der Romantik über die Gegenwart bis in die Zukunft. Wissenschaftliche Erkenntnisse der Senckenberg-Forschung treten in einen Dialog mit dem Naturverständnis der Romantik sowie älteren und aktuellen künstlerischen Positionen. Anlässlich der Eröffnung findet im Museum ein spannendes und vielseitiges Programm zum Erleben und Mitmachen statt. Mittmachstände im Museum und Sonderaktionen in der Aha?! zwischen 10:00 Uhr und 16:00 Uhr zu den Themen: „Was lebt im Waldboden?“, Säugetiere im Wald, Malen und Schreiben – „Assoziationen zum Wald“ und Flechten und Moose, außerdem gibt es ein Quiz zum Wald in der Aha?! Forschungswerkstatt 11:00 Uhr öffentliche Themenführung Wälder 15:00 Uhr Kurator*innenführung zur Sonderausstellung (Anmeldung über den Kalender) Ab 16:30 Uhr Ausstellungsrundgang mit Begleitung der Frankfurt-Dresden Dance Company Mandafounis (Anmeldung über den Online Shop) Keine Anmeldung erforderlich Die Teilnahme ist im Eintrittspreis inbegriffen Ort: Naturmuseum Frankfurt iCalarray ( 'event_participant_available' => array ( 0 => '15', ), 'event_sold_out' => array ( 0 => '0', ), 'event_unique_id' => array ( 0 => '9c11374196a64e7cc66bd36081484ee0', ), '_wpml_word_count' => array ( 0 => '{"total":168,"to_translate":{"en":168}}', ), '_edit_lock' => array ( 0 => '1709303252:110', ), '_edit_last' => array ( 0 => '110', ), '_wpml_location_migration_done' => array ( 0 => '1', ), 'event_start_time' => array ( 0 => '2024-03-16 15:00:00', ), '_event_start_time' => array ( 0 => 'field_5bed33bdaa0f7', ), 'event_stop_time' => array ( 0 => '2024-03-16 16:00:00', ), '_event_stop_time' => array ( 0 => 'field_5bed346eaa0f8', ), 'event_title' => array ( 0 => 'Führung zur Sonderausstellung "Wälder"', ), '_event_title' => array ( 0 => 'field_5bed2d37f31d2', ), 'event_subtitle' => array ( 0 => 'Kurator*innenführung mit Katarina Haage und Thomas Scheld', ), '_event_subtitle' => array ( 0 => 'field_5bed2d73f31d3', ), 'event_canceled' => array ( 0 => '0', ), '_event_canceled' => array ( 0 => 'field_5c112e7ce51b1', ), '_event_sold_out' => array ( 0 => 'field_5c17c6423cc7b', ), 'image' => array ( 0 => '{"original_image":"166724","cropped_image":"166724"}', ), '_image' => array ( 0 => 'field_5bed47248e4cb', ), 'event_decription' => array ( 0 => 'Kurator*innenführung: Wälder | mit Katarina Haage und Thomas Scheld Begleiten Sie das Kurationsteam durch die Sonderausstellung „Wälder. Von der Romantik in die Zukunft“. Sie geben Einblicke in die Hintergründe und Entstehung der transdisziplinären Ausstellung, in der sich Kunst, Literaturwissenschaft und Naturwissenschaft verbinden. Welche Perspektiven eröffnen sich aus diesem Dreiklang und welche Impulse entstehen für die Wälder der Zukunft? Der außergewöhnliche Waldspaziergang führt durch heimische Wälder, Urwälder bis hin zu modellierten Zukunfts-Wäldern. Was verbinden wir mit Wäldern, was lernen wir von Wäldern und wie wirkt die Romantik noch heute in unseren Vorstellungen von Wäldern weiter? Bitte melden Sie sich für die Teilnahme an dieser Führung an Die Teilnahme ist im Eintrittspreis inbegriffen Dauer: 1 Stunde Treffpunkt: Senckenberg Naturmuseum, am Anfang der Sonderausstellung, im Vogelsaal, 1.OG', ), '_event_decription' => array ( 0 => 'field_5bed2db15fc3b', ), 'event_target_group' => array ( 0 => 'a:1:{i:0;s:2:"27";}', ), '_event_target_group' => array ( 0 => 'field_5bed2e4b5dd59', ), 'events_websites' => array ( 0 => 'a:3:{i:0;s:2:"17";i:1;s:2:"19";i:2;s:2:"21";}', ), '_events_websites' => array ( 0 => 'field_5bed317f547e7', ), 'event_type' => array ( 0 => '142', ), '_event_type' => array ( 0 => 'field_5c1133caf1f00', ), 'event_location' => array ( 0 => '25', ), '_event_location' => array ( 0 => 'field_5bed3205fe29c', ), 'event_meeting_point' => array ( 0 => '', ), '_event_meeting_point' => array ( 0 => 'field_5bed3e3042e62', ), 'event_exhibition' => array ( 0 => '', ), '_event_exhibition' => array ( 0 => 'field_5bed2ed4dab3a', ), 'event_registration' => array ( 0 => 'basic_form', ), '_event_registration' => array ( 0 => 'field_5bed42a4177f9', ), 'event_duration' => array ( 0 => '', ), '_event_duration' => array ( 0 => 'field_5bed32d028b82', ), 'event_group' => array ( 0 => '', ), '_event_group' => array ( 0 => 'field_5c45e639129dc', ), 'event_pricing' => array ( 0 => '', ), '_event_pricing' => array ( 0 => 'field_5bed32e328b83', ), 'event_participant_limit' => array ( 0 => '20', ), '_event_participant_limit' => array ( 0 => 'field_5bed45929327d', ), '_event_participant_available' => array ( 0 => 'field_5c5ad3bb0914c', ), 'event_minimum_age' => array ( 0 => '', ), '_event_minimum_age' => array ( 0 => 'field_5bed48d62970b', ), 'event_email_copy' => array ( 0 => '', ), '_event_email_copy' => array ( 0 => 'field_6080202400014', ), '_wpml_media_duplicate' => array ( 0 => '1', ), '_wpml_media_featured' => array ( 0 => '1', ), '_yoast_wpseo_content_score' => array ( 0 => '90', ), '_yoast_wpseo_estimated-reading-time-minutes' => array ( 0 => '1', ), '_yoast_wpseo_wordproof_timestamp' => array ( 0 => '', ), '_cff_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), '_sbi_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), )WP_Post::__set_state(array( 'ID' => 166728, 'post_author' => '110', 'post_date' => '2024-03-01 15:26:55', 'post_date_gmt' => '2024-03-01 14:26:55', 'post_content' => '', 'post_title' => 'Kuratorinenführung Wälder', 'post_excerpt' => '', 'post_status' => 'publish', 'comment_status' => 'closed', 'ping_status' => 'closed', 'post_password' => '', 'post_name' => 'kuratorinenfuehrung-waelder-2', 'to_ping' => '', 'pinged' => '', 'post_modified' => '2024-03-01 15:26:55', 'post_modified_gmt' => '2024-03-01 14:26:55', 'post_content_filtered' => '', 'post_parent' => 0, 'guid' => 'https://www.senckenberg.de/?post_type=calendar&p=166728', 'menu_order' => 0, 'post_type' => 'calendar', 'post_mime_type' => '', 'comment_count' => '0', 'filter' => 'raw', ))Samstag16. März15.00 Uhrnoch 15 Plätze freiSenckenberg Naturmuseum FrankfurtSenckenberganlage 25 60325 Frankfurt Öffentliche FührungFührung zur Sonderausstellung "Wälder"Kurator*innenführung mit Katarina Haage und Thomas ScheldAnmeldung erforderlich / Registration requiredErwachseneKurator*innenführung: Wälder | mit Katarina Haage und Thomas Scheld Begleiten Sie das Kurationsteam durch die Sonderausstellung „Wälder. Von der Romantik in die Zukunft“. Sie geben Einblicke in die Hintergründe und Entstehung der transdisziplinären Ausstellung, in der sich Kunst, Literaturwissenschaft und Naturwissenschaft verbinden. Welche Perspektiven eröffnen sich aus diesem Dreiklang und welche Impulse entstehen für die Wälder der Zukunft? Der außergewöhnliche Waldspaziergang führt durch heimische Wälder, Urwälder bis hin zu modellierten Zukunfts-Wäldern. Was verbinden wir mit Wäldern, was lernen wir von Wäldern und wie wirkt die Romantik noch heute in unseren Vorstellungen von Wäldern weiter? Bitte melden Sie sich für die Teilnahme an dieser Führung an Die Teilnahme ist im Eintrittspreis inbegriffen Dauer: 1 Stunde Treffpunkt: Senckenberg Naturmuseum, am Anfang der Sonderausstellung, im Vogelsaal, 1.OG Anmeldung / Registration112345Teilnehmerzahl / Participants* Pflichtfeld / * RequiredDatenschutzhinweis Wir verarbeiten Ihre Daten ausschließlich zur internen Abwicklung Ihrer Buchung. Ihre Daten werden nach Erfüllung des Zwecks unmittelbar nach dem organisatorischen Abschluss der Veranstaltung gelöscht und nicht an Dritte weitergegeben. Weitere Informationen zum Datenschutz finden Sie hier. * Ich habe den Datenschutzhinweis gelesen und stimme diesem zu. iCalarray ( 'event_sold_out' => array ( 0 => '166952', 1 => '166952', 2 => '166952', 3 => '166952', 4 => '166952', ), 'event_unique_id' => array ( 0 => '8298b1846cb9b1463dae2730540d0ce2', 1 => '3acf7c86cde71681c5b5b3cc6a9d9a54', 2 => '3acf7c86cde71681c5b5b3cc6a9d9a54', 3 => '3acf7c86cde71681c5b5b3cc6a9d9a54', 4 => '3acf7c86cde71681c5b5b3cc6a9d9a54', ), '_wpml_media_featured' => array ( 0 => '0', 1 => '0', 2 => '0', 3 => '0', 4 => '0', ), '_wpml_media_duplicate' => array ( 0 => '0', 1 => '0', 2 => '0', 3 => '0', 4 => '0', ), '_wpml_word_count' => array ( 0 => '{"total":122,"to_translate":{"en":122}}', ), '_edit_lock' => array ( 0 => '1709561785:27', ), '_edit_last' => array ( 0 => '27', ), 'event_title' => array ( 0 => 'Senckenberg Highlights', ), '_event_title' => array ( 0 => 'field_5bed2d37f31d2', ), 'event_subtitle' => array ( 0 => 'Öffentliche Übersichtsführung für Familien und Erwachsene', ), '_event_subtitle' => array ( 0 => 'field_5bed2d73f31d3', ), 'event_canceled' => array ( 0 => '0', ), '_event_canceled' => array ( 0 => 'field_5c112e7ce51b1', ), '_event_sold_out' => array ( 0 => 'field_5c17c6423cc7b', ), 'event_decription' => array ( 0 => 'Senckenberg-Highlights Von der Tiefsee - dem größten Lebensraum der Erde - bis zur Artenvielfalt in luftiger Höhe: Unsere Highlight-Führung bietet viele wissenswerte, unterhaltsame und vielleicht auch überraschende Geschichten und Hintergründe zu ausgewählten Exponaten wie T. rex, Dodo & Co. Erfahren Sie mehr über die neuen Ausstellungsbereiche: „Korallenriff“, „Tiefsee“ und „Stadtinsekten: Frankfurts kleine Helfer“. Keine Anmeldung erforderlich Die Teilnahme ist im Eintrittspreis inbegriffen Dauer: ca. 50 Minuten Treffpunkt: Afrikanischer Elefant im Saal der Wale und Elefanten', ), '_event_decription' => array ( 0 => 'field_5bed2db15fc3b', ), 'event_target_group' => array ( 0 => 'a:4:{i:0;s:2:"44";i:1;s:3:"272";i:2;s:2:"46";i:3;s:2:"45";}', ), '_event_target_group' => array ( 0 => 'field_5bed2e4b5dd59', ), 'events_websites' => array ( 0 => 'a:2:{i:0;s:2:"11";i:1;s:2:"12";}', ), '_events_websites' => array ( 0 => 'field_5bed317f547e7', ), 'event_type' => array ( 0 => '247', ), '_event_type' => array ( 0 => 'field_5c1133caf1f00', ), 'event_location' => array ( 0 => '52', ), '_event_location' => array ( 0 => 'field_5bed3205fe29c', ), 'event_meeting_point' => array ( 0 => '', ), '_event_meeting_point' => array ( 0 => 'field_5bed3e3042e62', ), 'event_registration' => array ( 0 => 'none', ), '_event_registration' => array ( 0 => 'field_5bed42a4177f9', ), 'event_duration' => array ( 0 => '50 Minuten', ), '_event_duration' => array ( 0 => 'field_5bed32d028b82', ), 'event_start_time' => array ( 0 => '2024-03-17 11:00:00', ), '_event_start_time' => array ( 0 => 'field_5bed33bdaa0f7', ), 'event_stop_time' => array ( 0 => '2024-03-17 12:00:00', ), '_event_stop_time' => array ( 0 => 'field_5bed346eaa0f8', ), 'image' => array ( 0 => '{"original_image":"142076","cropped_image":142086}', ), '_image' => array ( 0 => 'field_5bed47248e4cb', ), '_cff_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), '_wpml_location_migration_done' => array ( 0 => '1', ), 'event_exhibition' => array ( 0 => '', ), '_event_exhibition' => array ( 0 => 'field_5bed2ed4dab3a', ), 'event_group' => array ( 0 => '', ), '_event_group' => array ( 0 => 'field_5c45e639129dc', ), 'event_pricing' => array ( 0 => '', ), '_event_pricing' => array ( 0 => 'field_5bed32e328b83', ), 'event_minimum_age' => array ( 0 => '', ), '_event_minimum_age' => array ( 0 => 'field_5bed48d62970b', ), 'event_email_copy' => array ( 0 => '', ), '_event_email_copy' => array ( 0 => 'field_6080202400014', ), '_sbi_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), )WP_Post::__set_state(array( 'ID' => 166952, 'post_author' => '25', 'post_date' => '2023-12-15 14:00:21', 'post_date_gmt' => '2023-12-15 13:00:21', 'post_content' => '', 'post_title' => 'Öffentliche Übersichtsführung am Wochenende - Treffpunkt Elefant', 'post_excerpt' => '', 'post_status' => 'publish', 'comment_status' => 'closed', 'ping_status' => 'closed', 'post_password' => '', 'post_name' => 'vorlage-oeffentliche-uebersichtsfuehrung-am-wochenende-treffpunkt-elefant-12', 'to_ping' => '', 'pinged' => '', 'post_modified' => '2024-03-04 15:16:32', 'post_modified_gmt' => '2024-03-04 14:16:32', 'post_content_filtered' => '', 'post_parent' => 0, 'guid' => 'https://www.senckenberg.de/kalender/vorlage-oeffentliche-uebersichtsfuehrung-am-wochenende-treffpunkt-elefant-12/', 'menu_order' => 0, 'post_type' => 'calendar', 'post_mime_type' => '', 'comment_count' => '0', 'filter' => 'raw', ))Sonntag17. März11.00 Uhr50 MinutenSenckenberg Naturmuseum FrankfurtSenckenberganlage 25 60325 Frankfurt ©Norbert Miguletz×Öffentliche FührungSenckenberg HighlightsÖffentliche Übersichtsführung für Familien und Erwachseneohne Anmeldung / no RegistrationErwachseneJugendlicheKinderFamilienSenckenberg-Highlights Von der Tiefsee – dem größten Lebensraum der Erde – bis zur Artenvielfalt in luftiger Höhe: Unsere Highlight-Führung bietet viele wissenswerte, unterhaltsame und vielleicht auch überraschende Geschichten und Hintergründe zu ausgewählten Exponaten wie T. rex, Dodo & Co. Erfahren Sie mehr über die neuen Ausstellungsbereiche: „Korallenriff“, „Tiefsee“ und „Stadtinsekten: Frankfurts kleine Helfer“. Keine Anmeldung erforderlich Die Teilnahme ist im Eintrittspreis inbegriffen Dauer: ca. 50 Minuten Treffpunkt: Afrikanischer Elefant im Saal der Wale und Elefanten iCalarray ( 'event_sold_out' => array ( 0 => '166329', ), 'event_unique_id' => array ( 0 => '6b6b55b47d8ee045f589f5640cbb9daf', ), '_wpml_media_featured' => array ( 0 => '1', ), '_wpml_media_duplicate' => array ( 0 => '1', ), '_edit_lock' => array ( 0 => '1708942585:146', ), '_edit_last' => array ( 0 => '146', ), '_yoast_wpseo_content_score' => array ( 0 => '90', ), 'event_start_time' => array ( 0 => '2024-03-17 19:30:00', ), '_event_start_time' => array ( 0 => 'field_5bed33bdaa0f7', ), 'event_stop_time' => array ( 0 => '2024-03-17 21:00:00', ), '_event_stop_time' => array ( 0 => 'field_5bed346eaa0f8', ), 'event_title' => array ( 0 => 'Pyrenäen – mächtig und gewaltig', ), '_event_title' => array ( 0 => 'field_5bed2d37f31d2', ), 'event_subtitle' => array ( 0 => 'Reisereportage mit und von Jan Hübler', ), '_event_subtitle' => array ( 0 => 'field_5bed2d73f31d3', ), 'event_canceled' => array ( 0 => '0', ), '_event_canceled' => array ( 0 => 'field_5c112e7ce51b1', ), '_event_sold_out' => array ( 0 => 'field_5c17c6423cc7b', ), 'image' => array ( 0 => '{"original_image":"165978","cropped_image":165981}', ), '_image' => array ( 0 => 'field_5bed47248e4cb', ), 'event_decription' => array ( 0 => 'Live kommentierte Reisereportage von & mit Jan Hübler Seit über 30 Jahren bereist der Dresdner Reisejournalist auf dem Motorrad und mit Zelt die weithin unberührten wie unbekannten PYRENÄEN, eine grandiose Naturlandschaft zwischen Mittelmeer und Atlantik in Südfrankreich und Nordspanien. Uralte romanische Klöster, spektakuläre Canyons, spartanische Gebirgshütten, wilde Pfade auf bis über 3000 Meter Meereshöhe, der legendäre Jakobsweg, die spannende Tour de France, der Wallfahrtsort Lourdes, Thermalbäder, Künstleroasen und die flippige Fiesta in Pamplona sind eingewebt in einen Vortrag vom Feinsten. In urzeitlichen Höhlen pirschte Jan Hübler ebenso wie auf jahrhundertealten Wanderwegen in den schönsten Nationalparks dieses Hochgebirges. Weniger bodenständig, jedoch um so beeindruckender sind die Luftaufnahmen von den jüngsten Reisen mit fliegenden Kameras. Ein lebendiger und humorvoller Kommentar, anschmiegsame Musik und Zitate von Heinrich Heine bis Kurt Tucholsky runden die Impressionen der Reise ab. Kommen Sie mit nach Südwesteuropa – in ein Hochgebirge voller Freiräume. Mächtig und gewaltig! Vorverkauf in der Görlitz-Information zu 15 € // ermäßigt 11 €. Abendkasse 16 € // ermäßigt 12 €', ), '_event_decription' => array ( 0 => 'field_5bed2db15fc3b', ), 'event_target_group' => array ( 0 => 'a:3:{i:0;s:3:"153";i:1;s:2:"25";i:2;s:2:"24";}', ), '_event_target_group' => array ( 0 => 'field_5bed2e4b5dd59', ), 'events_websites' => array ( 0 => 'a:2:{i:0;s:2:"17";i:1;s:3:"208";}', ), '_events_websites' => array ( 0 => 'field_5bed317f547e7', ), 'event_type' => array ( 0 => '329', ), '_event_type' => array ( 0 => 'field_5c1133caf1f00', ), 'event_location' => array ( 0 => '75', ), '_event_location' => array ( 0 => 'field_5bed3205fe29c', ), 'event_registration' => array ( 0 => 'none', ), '_event_registration' => array ( 0 => 'field_5bed42a4177f9', ), 'event_group' => array ( 0 => '120', ), '_event_group' => array ( 0 => 'field_5c45e639129dc', ), 'event_pricing' => array ( 0 => 'Vorverkauf in der Görlitz-Information zu 15 € // ermäßigt 11 €. Abendkasse 16 € // ermäßigt 12 €', ), '_event_pricing' => array ( 0 => 'field_5bed32e328b83', ), '_wp_old_slug' => array ( 0 => 'ausser-der-reihe-donau-vom-schwarzwald-ins-donaudelta', ), '_cff_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), '_wpml_location_migration_done' => array ( 0 => '1', ), '_wpml_word_count' => array ( 0 => '{"total":232,"to_translate":{"en":232,"pl":232}}', ), '_yoast_wpseo_estimated-reading-time-minutes' => array ( 0 => '2', ), '_yoast_wpseo_wordproof_timestamp' => array ( 0 => '', ), 'event_meeting_point' => array ( 0 => '', ), '_event_meeting_point' => array ( 0 => 'field_5bed3e3042e62', ), 'event_exhibition' => array ( 0 => '', ), '_event_exhibition' => array ( 0 => 'field_5bed2ed4dab3a', ), 'event_duration' => array ( 0 => '', ), '_event_duration' => array ( 0 => 'field_5bed32d028b82', ), 'event_minimum_age' => array ( 0 => '', ), '_event_minimum_age' => array ( 0 => 'field_5bed48d62970b', ), 'event_email_copy' => array ( 0 => '', ), '_event_email_copy' => array ( 0 => 'field_6080202400014', ), '_sbi_oembed_done_checking' => array ( 0 => '1', ), )WP_Post::__set_state(array( 'ID' => 166329, 'post_author' => '146', 'post_date' => '2024-02-01 16:21:21', 'post_date_gmt' => '2024-02-01 15:21:21', 'post_content' => '', 'post_title' => 'Außer der Reihe: Pyrenäen – mächtig und gewaltig', 'post_excerpt' => '', 'post_status' => 'publish', 'comment_status' => 'closed', 'ping_status' => 'closed', 'post_password' => '', 'post_name' => 'ausser-der-reihe-pyrenaeen-maechtig-und-gewaltig', 'to_ping' => '', 'pinged' => '', 'post_modified' => '2024-02-26 11:16:34', 'post_modified_gmt' => '2024-02-26 10:16:34', 'post_content_filtered' => '', 'post_parent' => 0, 'guid' => 'https://www.senckenberg.de/kalender/ausser-der-reihe-pyrenaeen-maechtig-und-gewaltig/', 'menu_order' => 0, 'post_type' => 'calendar', 'post_mime_type' => '', 'comment_count' => '0', 'filter' => 'raw', ))Sonntag17. März19.30 UhrVorverkauf in der Görlitz-Information zu 15 € // ermäßigt 11 €. Abendkasse 16 € // ermäßigt 12 €HumboldthausPlatz des 17. Juni 2 02826 Görlitz kein Fahrstuhl / kein Zugang für Rollstuhlfahrer ©Jan Hübler×Außer der ReihePyrenäen – mächtig und gewaltigReisereportage mit und von Jan Hüblerohne Anmeldung / no RegistrationErwachseneJugendlicheFamilienLive kommentierte Reisereportage von & mit Jan Hübler Seit über 30 Jahren bereist der Dresdner Reisejournalist auf dem Motorrad und mit Zelt die weithin unberührten wie unbekannten PYRENÄEN, eine grandiose Naturlandschaft zwischen Mittelmeer und Atlantik in Südfrankreich und Nordspanien. Uralte romanische Klöster, spektakuläre Canyons, spartanische Gebirgshütten, wilde Pfade auf bis über 3000 Meter Meereshöhe, der legendäre Jakobsweg, die spannende Tour de France, der Wallfahrtsort Lourdes, Thermalbäder, Künstleroasen und die flippige Fiesta in Pamplona sind eingewebt in einen Vortrag vom Feinsten. In urzeitlichen Höhlen pirschte Jan Hübler ebenso wie auf jahrhundertealten Wanderwegen in den schönsten Nationalparks dieses Hochgebirges. Weniger bodenständig, jedoch um so beeindruckender sind die Luftaufnahmen von den jüngsten Reisen mit fliegenden Kameras. Ein lebendiger und humorvoller Kommentar, anschmiegsame Musik und Zitate von Heinrich Heine bis Kurt Tucholsky runden die Impressionen der Reise ab. Kommen Sie mit nach Südwesteuropa – in ein Hochgebirge voller Freiräume. Mächtig und gewaltig! Vorverkauf in der Görlitz-Information zu 15 € // ermäßigt 11 €. Abendkasse 16 € // ermäßigt 12 € iCalZum Kalender mit allen AngebotenSenckenberg Gesellschaft für Naturforschung Senckenberganlage 25 60325 Frankfurt T +49 69 7542-0 F +49 69 746238 info@senckenberg.de Kontakt Newsletter Impressum und Datenschutz Privatsphäre-Einstellungen Einwilligungen widerrufen Ihre Spende für die Senckenberg GesellschaftMit Ihrer Spende ermöglichen Sie der Senckenberg Gesellschaft Naturforschung zu betreiben und unsere Forschungsergebnisse durch Veröffentlichungen, Ausstellungen, Vermittlungsprojekte und viele weitere Initiativen der Allgemeinheit zugänglich zu machen. Vielen Dank für Ihre Unterstützung! Jetzt spenden! Cookie Consent mit Real Cookie Banner