News, Weather & Sports in St. Louis | FOX 2 Skip to content FOX 2 St. Louis 57° WATCH NOW FOX 2 News Sign Up St. Louis 57° WATCH NOW Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News St. Louis News Missouri News Illinois News National News AM Show You Paid For It Politics from The Hill Black History Month Washington DC Bureau Contact 2 FOX Files Hancock & Kelley True Crime Real Estate Blair’s Social Second Margie’s Money Saver Pep Zone Home for the Holidays Legal Lens Medical Minute Proud to Serve Positively STL Pulse of St. Louis Reporters Spirit of St. Louis BestReviews BestReviews Daily Deals Automotive News Press Releases Weather St. Louis Weather Radar Closings and Delays Daily St. Louis Area Forecast Weather News FOX 2 Meteorologists Chris Higgins Extreme Weather Blog Long-Range Forecast Watches and Warnings Allergy Index River levels and flood forecast Watch Segments Newscast Playback Lone Star NYE FOX 2 Program Schedule KPLR Program Schedule Breaking News: Press conferences & events Video from SkyFOX Helicopter St. Louis Area Video Cameras Rogue Runner Storm Runner Traffic Sports St. Louis Cardinals St. Louis Blues BattleHawks St. Louis City SC Kansas City Chiefs High School Sports Scores Sports Illustrated College Prep Zone Top Stories Sonny Gray suffers ‘mild’ hamstring strain; Opening … Top Stories Jordan Binnington makes 40 saves to lead the Blues … 12 hours ago Northwest’s Abby Chandler makes history on the mat 14 hours ago Travis Kelce teary-eyed over Jason’s retirement news 19 hours ago Sonny Gray leaves game with hamstring tightness 20 hours ago Contests Proud to Serve Nomination ‘Tools for Teachers’ Nomination Top Stories Justin Moore & Randy Houser coming to Hollywood Casino … Top Stories Take the family to the Moolah Shrine Circus at the … Studio STL Ask the Expert Arts And Entertainment Be Our Guest Certificates Keepin It Local Fashion And Beauty Feature your business or event Food And Drink Health and fitness Newsletter Top Stories Columbia College St. Louis is hosting a scholarship … Video Top Stories Chiro Med offers life-changing treatment for those … 22 hours ago Video The Jade Event Center is a perfect venue for celebrating … 22 hours ago Video Get and inside look at a class with iKarateclub.com 22 hours ago Video Get a jump start on bug season with Skitopel! 22 hours ago Video Jobs Get ready for your new Career! Post a Job Connect Contact About Us Anchors and Reporters Newsletters St. Louis Area Events Advertise Be a newscast guest Closed Captioning RSS Frequently Asked Questions Order A Copy Of A Newscast School Closing Registration Internships KPLR Work For Us Regional News Partners About BestReviews Search Please enter a search term. Headlines Top Story Jurors selected for Daniel Riley trial; opening statements … Missouri / 31 mins ago More Top Stories Is Facebook down? Outages reported in the U.S. Missouri / 18 mins ago Sonny Gray suffers ‘mild’ hamstring strain; Opening Day … St. Louis Cardinals / 30 mins ago Rising dance star shot and killed in St. Louis FOX Files / 3 hours ago Buyer for Boeing Leadership Center in St. Louis County Missouri / 5 hours ago When and where storms are expected near St. Louis Weather / 23 hours ago Webster Groves Police asks for help in string of burglaries Missouri / 18 hours ago Top videos Jurors selected for Daniel Riley trial; opening statements expected today Toggle header content Jurors selected for Daniel Riley trial; opening statements … News / 5 hours ago Radiation testing in soil underway for Florissant … News / 13 hours ago Rising dance star shot and killed in St. Louis News / 13 hours ago Up next Quick Links Weather Radar 🌞 Solar Eclipse Info Is Instagram down? Widespread login outages Missouri / 46 mins ago Cardinals add 11 more theme tickets for season Missouri / 1 hour ago 2024 Remarkable Women News / 2 hours ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) News / 3 hours ago Missouri House votes to block Medicaid funds from … Missouri / 3 hours ago MoDOT hosting open house today on U.S. 67 improvements Missouri / 4 hours ago Buyouts for flooded homes in St. Charles County Missouri / 4 hours ago Car collides with downtown business after hitting … Missouri / 4 hours ago O’Fallon Illinois police investigating after shooting … Illinois / 4 hours ago Suspect arrested after standoff in Granite City, … Illinois / 5 hours ago More St. Louis news Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now Contests and sweepstakes SIGN UP NOW Latest videos Cardinals add 11 more theme tickets for season 1 hour ago Gas prices continue to rise in St. Louis 2 hours ago Jurors selected for Daniel Riley trial; opening statements … 2 hours ago Missouri House votes to block Medicaid funds from … 3 hours ago St. Clair Bowl shooting update 4 hours ago MoDOT hosting open house today on U.S. 67 improvements 4 hours ago Buyouts for flooded homes in St. Charles County 4 hours ago Car collides with downtown business after hitting … 4 hours ago O’Fallon Illinois police investigating after shooting … 5 hours ago Suspect arrested after standoff in Granite City, … 5 hours ago More Videos AM Show April Brown of Cardinal Ritter College Prep spearheads … AM Show / 2 hours ago Centralia, Illinois community college aims to diversify … AM Show / 1 day ago Money Saver: We have a hot deal brewing with eye-opening … Margie's Money Saver / 4 days ago Money Saver: A leap-year deal to get you to the Fabulous … Margie's Money Saver / 5 days ago Grab a free kolache to celebrate National Kolache … AM Show / 5 days ago More St. Louis news Studio STL Columbia College St. Louis is hosting a scholarship … Keepin It Local / 22 hours ago Chiro Med offers life-changing treatment for those … Ask the Expert / 22 hours ago The Jade Event Center is a perfect venue for celebrating … Keepin It Local / 22 hours ago Get and inside look at a class with iKarateclub.com Health and fitness / 22 hours ago Get a jump start on bug season with Skitopel! Keepin It Local / 22 hours ago More interviews Sports Sonny Gray suffers ‘mild’ hamstring strain; Opening … St. Louis Cardinals / 30 mins ago Jordan Binnington makes 40 saves to lead the Blues … AP Sports / 12 hours ago Northwest’s Abby Chandler makes history on the mat Prep Zone / 14 hours ago Travis Kelce teary-eyed over Jason’s retirement news Sports / 19 hours ago Sonny Gray leaves game with hamstring tightness St. Louis Cardinals / 20 hours ago Kelly Chase Extended Interview: On bout with Leukemia, … St. Louis Blues / 2 days ago Youth Hockey players compete for Blue Note Cup Championships Sports / 2 days ago National Hormone-mimicking chemicals in plastic packages: … National / 18 mins ago Alabama lawmakers nearing approval of immunity laws … AP U.S. News / 8 mins ago Man kept woman captive in TN home’s basement: police National / 49 mins ago Krispy Kreme offers free doughnuts for ‘Super TWOsday’ National / 1 hour ago Users report issues accessing Facebook, Instagram, … National / 1 hour ago View All National Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now Contests and sweepstakes SIGN UP NOW Featured 2024 Remarkable Women News / 2 hours ago France 2024: Athletes who inspire Sports / 1 month ago Subscribe to FOX 2’s improved headlines podcast Missouri / 7 months ago Work for FOX 2 and KPLR 11 in St. Louis Missouri / 1 year ago Contests Justin Moore & Randy Houser coming to Hollywood Casino … Contests / 23 hours ago Take the family to the Moolah Shrine Circus at the … Contests / 1 day ago View All Contests FOX Files Rising dance star shot and killed in St. Louis FOX Files / 3 hours ago Facial recognition tech helps unravel church thefts FOX Files / 4 days ago Apartment property with over 40 violations get new … FOX Files / 5 days ago Underground world of catalytic converter thefts FOX Files / 4 days ago Night vision drone captures O’Fallon car break-in … FOX Files / 7 days ago More investigations Banfield Death row inmate: They’re executing the wrong man 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … 2 hours ago Tech Facebook, Instagram users report thousands of outages 21 mins ago LGBTQ Released files show debate by transgender health … 15 mins ago Find out how you can watch Latest stories from The Hill California-born woman is the oldest person in the … Longevity | 33 mins ago Taylor Swift urges fans to vote on Super Tuesday In The Know | 38 mins ago Bitcoin hits all-time high, moving markets but not … Business | 45 mins ago White House weighs in on Cookie Monster’s ‘shrinkflation’ … In The Know | 57 mins ago Trump on war in Gaza: ‘You’ve got to finish the problem’ Campaign | 1 hour ago ‘Extremely cruel and painful’: California city bans … News More from The Hill Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals FOX 2 St. Louis Weather Links: Select a weather link: Radar FOX 2 Forecast Weather Alerts Closings Traffic Get Weather & News Apps St. Louis Weather Current 57° Cloudy Tonight 43° Cloudy Precip: 10% Tomorrow 60° Mostly Cloudy Precip: 0% Popular Is Facebook down? Outages reported in the U.S. Rising dance star shot and killed in St. Louis Is Instagram down? Widespread login outages Users report issues accessing Facebook, Instagram, … Buyer for Boeing Leadership Center in St. Louis County Jurors selected for Daniel Riley trial; opening statements … Man accused of pulling gun at Olivette restaurant Community Events St. Louis news, weather, and sports. News St. Louis Weather St. Louis Radar Watch newscasts Traffic Sports Contests Reporters Closings Events Alexa News Tips Newsletters KTVI / KPLR EEO Report KTVI Public File KPLR Public File Public File Help FCC Applications Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕