Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos - n-tv.de Dienstag, 05. März 2024 13:22 Uhr Frankfurt | 12:22 Uhr London | 07:22 Uhr New York | 21:22 Uhr Tokio Ressorts Das Beste Bilderserien Politik Meldungen Kommentare Pressestimmen Person der Woche Wieduwilts Woche Wirtschaft Meldungen Termine Startup Börse Auf einen Blick Aktien & Indizes Dax TecDax MDax SDax Gex HDax EuroStoxx50 Stoxx50 Dow Jones Nasdaq Nikkei Devisen Rohstoffe ntv Zertifikate ntv Fonds Fonds & ETF Anleihen ntv Altersvorsorge ntv Geldanlage-Check Börsen-Tag - Archiv Sport Live-Kalender Meldungen Fußball Kolumnen Testländerspiele Bundesliga 2. Bundesliga 3. Liga Bundesliga der Frauen DFB-Pokal Champions League Europa League Europa Conference League Premier League Serie A Ligue 1 La Liga Nations League A Alle Ligen NFL Motorsport Formel 1: Ticker Porsche Carrera Cup Anzeige Deutsche Rallye Meisterschaft Anzeige Tennis Handball Basketball Eishockey Sport-Tag - Archiv Gutscheine Anzeige Adidas Engelhorn Vans SportScheck 11teamsports Panorama Meldungen Unterhaltung Übersicht TV Filme und Serien Musik Bücher Hörbücher Schönes Wochenende ntv Kunst Gutscheine Anzeige Amazon Thalia bücher.de Saturn MMOGA Technik Meldungen Spiele Gutscheine Anzeige notebooksbilliger.de Alternate MEDION deinhandy.de SAMSUNG Ratgeber Meldungen Tests So macht Fernsehen Spaß Anzeige Vergleichsrechner Anzeige Produktvergleiche Anzeige Autoleasing Anzeige Jobbörse Anzeige Unternehmen Anzeige Immobilienbewertung Anzeige Broker-Vergleich Anzeige Wissen Meldungen Frage & Antwort Fakten & Mythen Fundsache Blick in die Forschung Auto Meldungen Praxistest Gebrauchte Gutscheine Anzeige kfzteile24 A.T.U Reifendirekt Sixt Tirendo Autoleasing Anzeige Infografik Regionales Baden-Württemberg Bayern Berlin & Brandenburg Hamburg & SH Hessen MV NI & Bremen Nordrhein-Westfalen RP & Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Thüringen Alle Tage Der Tag - Archiv Börsen-Tag – Archiv Sport-Tag – Archiv Meinung Lotto spielen Anzeige Shopping & Service Anzeige Politik 04.03.2024 13:58 min Brigadier Eder zu Abhörskandal "Wundere mich" - Taurus-Leak hat Nachteil für Russen Politik 04.03.2024 01:28 min Deutscher Diplomat in Moskau RT-Reporter löchert Botschafter mit bizarrem Versprecher Auto 05.03.2024 Achtsitzer wie auf Wolken Neue Mercedes V-Klasse - letzte Auffrischung Themen: Krieg in der Ukraine Taurus-Marschflugkörper Donald Trump Sport Live-Kalender Meldungen Fußball Kolumnen Collinas Erben Redelings Nachspielzeit Fußball-Zeitreise Bundesliga 2. Bundesliga 3. Liga DFB-Pokal Bundesliga der Frauen Champions League Europa League Europa Conference League Premier League La Liga Nations League Serie A Ligue 1 Alle Ligen NFL Motorsport Formel 1: Ticker Porsche Carrera Cup Anzeige Deutsche Rallye Meisterschaft Anzeige Tennis Handball Basketball Eishockey Sport-Tag - Archiv NFL 05.03.2024 02:23 min 134 Kilo pure Emotionen Jason Kelce verkündet weinend sein NFL-Karriereende Sport 04.03.2024 01:17 min Mächtiger Druck vor CL-Match Verliert Bayern, "ist vorzeitiges Tuchel-Aus denkbar" Sport 02.03.2024 Schumi, Pyro und absurde Strafen Die neue Rekord-Saison der Formel 1 in nackten Zahlen Themen: Krieg in der Ukraine Taurus-Marschflugkörper Donald Trump Börse Auf einen Blick Aktien und Indizes Dax TecDax MDax SDax Gex HDax EuroStoxx Stoxx50 Dow Jones Nasdaq Nikkei Devisen Rohstoffe ntv Zertifikate ntv Fonds Fonds & ETF Anleihen ntv Geldanlage-Check Börsen-Tag - Archiv ntv Zertifikate 04.03.2024 06:10 min Chancen und Risiken von Inline-Optionsscheinen Gold: Ausbruch oder doch weiter seitwärts? ntv Fonds 29.02.2024 09:14 min Zinssenkungen wohl erst später Schwache Wirtschaft - starke Börsen ntv Fonds 21.02.2024 10:36 min Bald heiß gelaufen? Alternativen zu den US-Tech-Giganten Themen: Krieg in der Ukraine Taurus-Marschflugkörper Donald Trump Wetter Vorhersage Wetterkarte Wetterwolken 05.03.2024 00:41 min Wetter Wolkenanimation Themen: Krieg in der Ukraine Taurus-Marschflugkörper Donald Trump Video Topvideos Politik Wirtschaft Börse Sport Panorama Unterhaltung Technik Ratgeber Wissen Auto Dokumentationen Politik 05.03.2024 02:40 min Von Rhein in Köln bis Ostsee Kreml-TV fabuliert über Beschuss deutscher Brücken Politik 05.03.2024 05:35 min "Systeme nicht kompromittiert" Pistorius nennt Fehler hinter Taurus-Leak Politik 05.03.2024 03:59 min Jäger: Zwei Szenarien denkbar Haley könnte Trump nach Aufgabe "noch richtig schaden" Themen: Krieg in der Ukraine Taurus-Marschflugkörper Donald Trump Audio Politik 03.03.2024 Kredite für das Königreich Geht Saudi-Arabien das Geld für die Vision 2030 aus? Unterhaltung 05.03.2024 Royale Verschwörungsmythen Gerüchte um Kates Gesundheitszustand reißen nicht ab Wirtschaft 29.02.2024 Windparks an "falschen Stellen" Eon-Chef erklärt, warum Netzentgelte steigen und steigen Themen: Krieg in der Ukraine Taurus-Marschflugkörper Donald Trump TV Programm ntv live Programm Magazine ntv Service Auslandsreport Frühstart #beisenherz Moderatoren Teletext RTL+ beisenherz 27.02.2024 40:03 min #beisenherz "Bockige Union stellt sich in die Schmoll-Ecke" Politik 05.03.2024 02:40 min Von Rhein in Köln bis Ostsee Kreml-TV fabuliert über Beschuss deutscher Brücken Politik 05.03.2024 05:35 min "Systeme nicht kompromittiert" Pistorius nennt Fehler hinter Taurus-Leak Themen: Krieg in der Ukraine Taurus-Marschflugkörper Donald Trump Live-TV VIDEO Live-TV Börsenkurse DAX 17.706 -0,1% MDAX 26.045 0,2% ESX 4.907 -0,1% DAX Ind 17.711 0,1% DOW Ind 38.923 0,0% ESX Ind 4.909 -0,1% EUR 1,0848 -0,1% Öl 77,72 -0,6% Gold 2.123 0,4% Bitcoin 67.022 -1,4% Silber 23,97 0,3% Platinum 818 -1,2% WETTERBerlin 7° Mi.9° / -2° Do.7° / 0° Fr.8° / -3° Das Neueste 05.03.24 13:05 Uhr "Sergej Kotov" wohl versenkt Ukraine zeigt Angriff auf russisches Patrouillenschiff 05.03.24 13:04 Uhr Kapitalmarkt soll Renten stützen Lindner will Deutsche an den Aktienmarkt heranführen 05.03.24 13:00 Uhr Das grüne Bus- und Bahn-Imperium Flixbus-Gründer verrät sein Lebensmotto 05.03.24 12:45 Uhr Von Rhein in Köln bis Ostsee Kreml-TV fabuliert über Beschuss deutscher Brücken 05.03.24 12:40 Uhr "Zerstörung der Gigafactory" "Vulkangruppe" reklamiert Anschlag auf Tesla-Werk für sich 05.03.24 12:33 Uhr Forsa-Umfrage Mehrheit glaubt nicht an ukrainischen Sieg 05.03.24 12:25 Uhr Keine Konzerte in Nachbarländern Exklusiv-Deal mit Taylor Swift - Singapur hat kein Mitleid 05.03.24 12:23 Uhr "Ich hätte nicht überlebt" Glücksspiel-Kritik prasselt auf UEFA und Bundesregierung nieder 05.03.24 12:22 Uhr Rabattaktionen ohne Erfolg Apple verliert in China an Boden - Huawei legt zu 05.03.24 12:16 Uhr "Casino oder Österreich?" Wagenknecht will Volksabstimmung zu neuer Rente 05.03.24 12:13 Uhr Super Tuesday unter der Lupe Haley wird Trumps Schwächen offenlegen 05.03.24 12:12 Uhr Achtsitzer wie auf Wolken Neue Mercedes V-Klasse - letzte Auffrischung 05.03.24 12:10 Uhr "Systeme nicht kompromittiert" Pistorius nennt Fehler hinter Taurus-Leak 05.03.24 12:00 Uhr Millionen brachte er den Tod Josef Stalin - vom Revolutionär zum Verbrecher 05.03.24 11:56 Uhr Fünf Spieler von Liga gesperrt Für Rapid hagelt es nach Homophobie-Eklat drastische Strafen 05.03.24 11:53 Uhr Immer auf dem Laufenden ntv jetzt auch bei Whatsapp 05.03.24 11:44 Uhr Weitere Organisationen betroffen Moskau erklärt SPD-nahe Stiftung für unerwünscht 05.03.24 11:43 Uhr Bizarre Journalisten-Drohung Russland spricht Rüge an deutschen Botschafter aus 05.03.24 11:33 Uhr Moskau "hat noch andere Zugänge" Lange: Russland sieht Gefahr - Taurus erst recht liefern 05.03.24 11:29 Uhr Auf Dating-Plattform geplaudert Ex-US-Offizier wegen Geheimnisverrats festgenommen 05.03.24 11:25 Uhr Schauspielerin wird 50 Eva Mendes hat ihr Leben umgekrempelt 05.03.24 11:25 Uhr Toba kämpft um Olympia 4.0 Dieses verdammte Knie soll "Hero de Janeiro" nicht aufhalten 05.03.24 11:20 Uhr Forderungen vor Asylgipfel Städte: Bund muss bei Integration "noch einmal nachlegen" 05.03.24 11:16 Uhr Lindner-Plan bricht goldene Regel Experte lässt kaum ein gutes Haar an Aktienrente 05.03.24 11:16 Uhr 134 Kilo pure Emotionen Jason Kelce verkündet weinend sein NFL-Karriereende 05.03.24 11:07 Uhr Botanische Sensation Japaner stöbert bizarre Pflanzengattung auf 05.03.24 11:06 Uhr Person der Woche Merz ist kaum noch zu stoppen 05.03.24 11:04 Uhr Elon Musk verdrängt Jeff Bezos ist wieder reichster Mensch der Welt Ukraine-Krieg im Liveticker +++ 13:16 Reaktion auf Cyber-Attacken und Desinformation: Belgien wirft russische Spione aus dem Land +++ NFL Fußball Formel 1 Darts WM Handball Basketball Tennis Eishockey Der Tag 13:19 "Spiegel": Oscar-Regisseur drehte Propagandafilme für Diktatoren Der Börsen-Tag 13:21 Gold: Ausbruch oder doch weiter seitwärts? Der Sport-Tag 13:11 Spanisches Portal: Zwei DFB-Stars halten es beim FC Bayern nicht mehr aus NACHRICHTEN Politik "Zerstörung der Gigafactory" "Vulkangruppe" reklamiert Anschlag auf Tesla-Werk für sich Erst brennt ein Strommast, dann fällt der Strom in der Region um das Tesla-Werk bei Berlin aus. Einem Bekennerschreiben zufolge ist der Autobauer auch das Ziel der Attacke. Verantwortlich zeichnet sich eine linksextremistische Gruppe, die nicht zum ersten Mal zuschlägt. Politik Kapitalmarkt soll Renten stützen Lindner will Deutsche an den Aktienmarkt heranführen Einträchtig präsentieren Bundesfinanzminister Lindner und Bundesarbeitsminister Heil ihre Rentenreform. Der Staat soll künftig Geld für die Rente am Kapitalmarkt erwirtschaften. Für FDP-Chef Lindner ist dieser "Paradigmenwechsel" nur ein erster Schritt hin zu mehr aktiengedeckter Altersvorsorge. Von Sebastian Huld Zukunftssicher durch Aktien? Das ist jetzt für die Rente geplant Politik Super Tuesday unter der Lupe Haley wird Trumps Schwächen offenlegen Bei den US-Republikanern ist das Ding gelaufen, ihr Präsidentschaftskandidat wird aller Voraussicht nach Donald Trump sein. Nikki Haley hält trotzdem bis zum Super Tuesday durch. Damit könnte sie ihrer Partei einen Bärendienst erweisen. Von Roland Peters, New York Person der Woche Person der Woche Merz ist kaum noch zu stoppen Friedrich Merz ist in der Offensive. Hendrik Wüst wirkt hingegen regelrecht abgetaucht. Spielt er schlafendes Krokodil und wartet noch auf seinen Moment? Oder hat er die Kanzlerkandidatur wirklich abgeschrieben, wie man in der CDU jetzt hört? Von Wolfram Weimer Politik Forsa-Umfrage Mehrheit glaubt nicht an ukrainischen Sieg Vor allem Frauen und Ostdeutsche machen sich Sorgen, dass Deutschland in den Ukraine-Krieg gezogen werden könnte, Männer und Westdeutsche machen sich diese Sorgen weniger. Eine Mehrheit der Deutschen glaubt, dass die Ukraine den Krieg nicht gewinnen kann. Politik "Sergej Kotov" wohl versenkt Ukraine zeigt Angriff auf russisches Patrouillenschiff Der Ukraine gelingt laut eigenen Angaben erneut ein bedeutender Schlag gegen Russlands Flotte. Ein veröffentlichtes Video soll zeigen, wie die "Sergej Kotov" vor der Krim versenkt wird. Es handelt sich nicht um den ersten Angriff auf das Kriegsschiff. Politik IT-Technik nicht gehackt Pistorius: Taurus-Abhöraktion durch Anwendungsfehler ermöglicht Russland hat mit der belauschten Taurus-Besprechung von Bundeswehr-Offizieren nach Auffassung des Verteidigungsministeriums "einen Zufallstreffer" gelandet. Einer der Teilnehmer habe die Sicherheitsvorschriften nicht eingehalten. Persönliche Konsequenzen stehen laut Minister Pistorius "derzeit nicht auf der Agenda". Video Pistorius nennt Fehler hinter Taurus-Leak Kommentare Ungerecht und teuer Diese Rentenreform ist eine schlechte Idee Das neue Rentenpaket von Arbeitsminister Heil ist keine Rettung fürs Rentensystem. Die Reform kostet sehr viel Geld und belastet einseitig die Jüngeren. Ein Kommentar von Nadine Oberhuber Video Kapitalmarktstratege lässt kaum ein gutes Haar an Aktienrente Politik "Casino oder Österreich?" Wagenknecht will Volksabstimmung zu neuer Rente Arbeitsminister Heil und Finanzminister Lindner wollen mit Aktienkapital als zusätzlicher Finanzquelle die gesetzliche Rente absichern. So sollen Beitragszahler und Bundeshaushalt entlastet werden. Sahra Wagenknecht nennt dies einen "sozialpolitischen Tiefpunkt" und schwärmt für andere Modelle. Politik Von Rhein in Köln bis Ostsee Kreml-TV fabuliert über Beschuss deutscher Brücken In dem von Russland abgehörten Bundeswehr-Gespräch geht es auch um mögliche Angriffe der Ukraine auf die Krim-Brücke mit deutschen Taurus-Marschflugkörpern. Russlands Propaganda spinnt als Antwort im Staatsfernsehen wilde Spekulationen über Hyperschall-Beschuss von Brücken in Deutschland. Politik Bizarre Journalisten-Drohung Russland spricht Rüge an deutschen Botschafter aus Sie wollen Außenminister Lawrow nicht treffen und nehmen an der Beerdigung des Oppositionellen Nawalny teil: Russland passt das Verhalten westlicher Botschafter überhaupt nicht. Eine Sprecherin wirft Deutschland außerdem vor, russische Journalisten einzuschränken - und droht mit Gegenmaßnahmen. Politik Militärausgaben deutlich erhöht China gibt "friedliche Wiedervereinigung" mit Taiwan auf Daraus, dass China Taiwan notfalls mit militärischer Gewalt unter Kontrolle bringen will, macht das Land kein Geheimnis. Ministerpräsident Li Qiang will jetzt von einer "friedlichen Wiedervereinigung" in einem Arbeitsbericht nichts mehr wissen. Gleichzeitig werden die Militärausgaben erneut deutlich erhöht. Politik "Kollektive Erschöpfung" Skepsis gegenüber Migration nimmt zu Die Zahl der Asylanträge ist 2023 deutlich gestiegen. Einer Studie zufolge sieht die Mehrheit die Belastungsgrenze in Deutschland erreicht. Die Vorbehalte würden zunehmen und immer mehr Menschen negative Folgen der Migration befürchten. Politik Stecken die Huthi dahinter? Unterwasserkabel vor der Küste Jemens gekappt Die Huthi-Miliz stört mit ihren Angriffen im Roten Meer den Welthandel massiv. Mit der jüngsten Versenkung eines Schiffes droht zudem eine Umweltkatastrophe. Nun stehen die Militanten im Verdacht, auch wichtige Unterwasserkabel gekappt zu haben. Datenverkehr muss umgeleitet werden. Politik Kiew meldet Erfolg mit Seedrohne Ukraine will russische "Sergei Kotow" versenkt haben Die ohnehin schon deutlich dezimierte russische Schwarzmeer-Flotte muss laut ukrainischen Angaben den nächsten Schlag hinnehmen: Der Geheimdienst des Verteidigungsministeriums meldet die Versenkung des Patrouillenboots "Sergei Kotow". Wirtschaft Elon Musk verdrängt Jeff Bezos ist wieder reichster Mensch der Welt Jeff Bezos ist zurück an der Spitze der Rangliste der reichsten Menschen der Welt. Laut dem Bloomberg-Ranking überholt der Amazon-Gründer mit rund 200 Milliarden Dollar Tesla-Milliardär Elon Musk. Sein knapper Vorsprung ergibt sich aus den Aktienwerten. Bei einem Verkauf würde Bezos seine Pole jedoch einbüßen. Politik Vorfall im Südchinesischen Meer Luftaufnahmen zeigen Kollision von Küstenwache-Schiffen Im territorial umstrittenen Südchinesischen Meer kommt es erneut zu einer direkten Konfrontation Chinas mit den Philippinen. Schiffe der Küstenwachen beider Länder befinden sich auf Kollisionskurs und stoßen schließlich zusammen. Die Philippinen werfen China vor, den Crash verursacht zu haben. Auto Achtsitzer wie auf Wolken Neue Mercedes V-Klasse - letzte Auffrischung Die Mercedes V-Klasse der Baureihe 447 bekommt ein letztes Update. Neben optischen Retuschen gibt es auch einen neuen Benziner. Zudem wird ihr beleuchteter Kühlergrill auf Wunsch jetzt von einer Kühlerfigur gekrönt, die sonst nur den teuren Limousinen vergönnt ist. ntv.de war mit dem Van unterwegs. Von Patrick Broich, Cannes Politik Millionen brachte er den Tod Josef Stalin - vom Revolutionär zum Verbrecher Neben Adolf Hitler gehört er zu den schrecklichsten Diktatoren des 20. Jahrhunderts: Josef Wissarionowitsch Stalin. Er führt die Sowjetunion von 1922 bis zu seinem Tod am 5. März 1953. Unter Stalin wird die UdSSR zweite Supermacht neben den USA. Während seiner Herrschaft verlieren Millionen Sowjetbürger ihr Leben. Empfohlene Videos Panorama 05.03.2024 07:33 01:24 min Verdächtige angeschossen SEK stürmt Aachener Klinik und überwältigt 65-Jährige Politik 04.03.2024 19:28 02:29 min Kriegsführung im Klassenzimmer Ukrainische Schüler üben Kampfdrohnen-Flüge Panorama 04.03.2024 16:07 00:55 min Dashcam filmt Schockmoment in Peru Felslawine zerschmettert zwei LKW - Fahrer überleben Panorama 04.03.2024 13:56 00:45 min 56-Meter-Boot im Sturm Wellen werfen havarierten Fischkutter auf Felsen umher Panorama 03.03.2024 09:08 01:15 min Brückenbegrenzung durchbrochen LKW-Fahrerin baumelt nach Crash 20 Meter über Abgrund Politik 02.03.2024 15:39 01:49 min Wurde Gespräch manipuliert? Aufnahme soll Ausschnitt aus Taurus-Leak zeigen Politik 01.03.2024 20:30 02:11 min Ukrainer über Kriegsgefangenschaft "Standen ganzen Tag, manchmal auch beim Essen" Politik 01.03.2024 10:48 01:11 min Ukrainer melden kleine Erfolge Dritte Sturmbrigade filmt Vorstoß in Stadt bei Awdijiwka Panorama 29.02.2024 16:12 01:06 min "Das ist ziemlich verrückt" Polizei-Heli filmt Jugendlichen auf 500-Meter-Mast Panorama 29.02.2024 18:23 01:27 min Schneemobilfahrer in Wyoming Männer filmen, wie sie von Lawinen verschüttet werden Panorama 29.02.2024 14:01 00:50 min 100-Kilo-Blindgänger aus Weltkrieg Spezialisten sprengen Fliegerbombe an Strand Panorama 29.02.2024 12:56 00:57 min Gebäude lichterloh in Flammen Menge versucht, Hotel-Brand mit Schneebällen zu löschen Spezial So macht Fernsehen Spaß Ein Trend Ist Nachrichten meiden eine gute Idee? Eins ist klar: Nachrichten sind oft negativ. Daher vermeiden immer mehr Menschen das Schauen und Lesen von Nachrichten. Die Hoffnung dabei ist, weniger von schlechten Gefühlen wie Angst oder Stress belastet zu werden. Doch das vollständige Vermeiden von Nachrichten hat auch Schattenseiten. Politik Hybridwar-Experte zu Taurus-Leak "Dieses Gespräch ist für die deutsche Debatte toxisch" Russland veröffentlicht ein vertrauliches Gespräch zwischen hochrangigen Bundeswehr-Offizieren. Wo überall fährt der Kreml ansonsten bereits Attacken gegen Deutschland? Sicherheitsexperte Marahrens deutet die Spuren russischer Angriffe und erklärt, was Winnetou mit hybrider Kriegsführung zu tun hat. Video Thiele: Bundeswehr abgehört - "Wir erleben die erste Welle" Politik Kevin Kühnert im ntv Frühstart "Bleibt dabei: Renten steigen so wie die Löhne" Die Bundesregierung stellt die Finanzierung der Renten zum Teil neu auf: Erstmals will der Staat am Aktienmarkt Renditen erwirtschaften, die in die Rente fließen sollen. SPD-Generalsekretär Kühnert verteidigt die Idee: Die Rente werde sicherer, Beitragserhöhungen seien aber möglich. Video Kühnert: "Hier wird nicht mit Rentenbeiträgen spekuliert" Politik Auf Dating-Plattform geplaudert Ex-US-Offizier wegen Geheimnisverrats festgenommen Als Angestellter der US-Luftwaffe hat ein 63-Jähriger Zugang zu hochgeheimen Dokumenten. Auf einer Dating-Plattform gibt er einer Person, die sich als Ukrainerin ausgibt, sensible Informationen über den Ukraine-Krieg weiter. Jetzt droht ihm eine lange Haftstrafe. Wirtschaft Rabattaktionen ohne Erfolg Apple verliert in China an Boden - Huawei legt zu Der Tech-Riese Apple kommt in China zunehmend unter Druck. In den ersten eineinhalb Monaten des Jahres sacken die iPhone-Verkäufe ab. Inzwischen rangieren die Apfel-Geräte nur noch auf dem vierten Platz. Einer der Gründe ist der aggressive Preiskampf, dem sich auch der US-Konzern nicht mehr entziehen kann. Fußball "Ich hätte nicht überlebt" Glücksspiel-Kritik prasselt auf UEFA und Bundesregierung nieder "Tatenlosigkeit": Weil ein Sportwetten-Anbieter Sponsor der Heim-EM in Deutschland wird, müssen sich die UEFA und die Bundeskritik massive Kritik gefallen lassen. Ein Bündnis warnt eindringlich vor den Gefahren, ein schockierendes Beispiel aus dem deutschen Fußball gab es dieser Tage. Fußball Fünf Spieler von Liga gesperrt Für Rapid hagelt es nach Homophobie-Eklat drastische Strafen Zum ersten Mal seit 2019 kann Rapid Ende Februar das Wiener Derby gegen Austria in der österreichischen Fußball-Bundesliga gewinnen. In ihrer Freude vergessen Spieler und Funktionäre alles. Für das Team um den Ex-Schalker hagelt es drastische Strafen, auch ein Punktabzug ist noch nicht vom Tisch. Anzeige Exklusiver Deal Geekom Mini IT13 günstig wie nie – für ntv.de-Leser Kompakt, leistungsstark, transportabel – und für kurze Zeit günstiger. Der Geekom Mini IT13 ist gerade im Sonderangebot. Leser von ntv.de bekommen den Rechner für 494 statt 549 Euro. Das ist ein Rekordpreis für den Mini-PC. Fußball Vor Tuchels Schicksalsspiel Große Bayern-Aufholjagden: Als Guardiola die Hose platzte Der FC Bayern und Thomas Tuchel stehen gegen Lazio Rom mit dem Rücken zur Wand. Können die Münchner das 0:1 aus dem CL-Hinspiel drehen? Schon öfter stemmten sie erfolgreiche Aufholjagden, dank Gerd Müller, Lothar Matthäus' verschossenem Elfer, Roy Makaays Rekordtor - und natürlich Pep Guardiolas Hose. Wirtschaft Nach dramatischem Vorfall Behörde findet weitere Mängel in der Fertigung bei Boeing Nachdem mitten auf einem Flug ein Rumpfteil herausgebrochen ist, nimmt die US-Luftfahrtaufsicht die Fertigung bei Boeing genauer unter die Lupe - und berichtet erneut über Mängel. Trotzdem gibt es auch gute Nachrichten für den US-Konzern. Formel1 BBC berichtet über Ermittlungen Wollte FIA-Boss ein Formel-1-Ergebnis manipulieren? Was ist nur in der Formel 1 los? Der Chef des Automobil-Weltverbandes soll sich vor knapp einem Jahr in Saudi-Arabien in den Rennausgang eingemischt haben. Das berichtet die BBC. Eine weitere Angelegenheit mit vielen Fragezeichen. Neben der Affäre Horner bekommt die Rennserie einen neuen Nebenschauplatz. Sport Toba kämpft um Olympia 4.0 Dieses verdammte Knie soll "Hero de Janeiro" nicht aufhalten Wenn Andreas Toba nicht turnt, ist es ernst. Gut fünf Monate hat der "Hero de Janeiro" wegen einer Knieverletzung pausiert. Nun gibt er an den Ufern des Kaspischen Meers sein Comeback. Das Ziel: Paris. Der Traum: die vierten Olympischen Spiele seiner Karriere. Wissen Botanische Sensation Japaner stöbert bizarre Pflanzengattung auf Ein Hobbybotaniker schickt in Japan einen ungewöhnlichen Waldfund an Fachleute der Universität Kobe. Die erkennen schnell, dass es sich dabei um etwas völlig Neues handelt. Ein Forschungsteam sucht daraufhin selbst im Wald von Kimotsuki und kann vier weitere Exemplare der äußerst seltenen Feenlaternen unter dem Laub ausmachen. Unterhaltung An der Seite ihrer Mutter Prinzessin Kate in der Öffentlichkeit gesichtet Seit mehr als zwei Monaten ist Prinzessin Kate von der Bildfläche verschwunden. Wegen einer Operation hatte die 42-Jährige alle Termine nach Weihnachten abgesagt. Umso größer ist die Aufregung, als sie jetzt bei einer Autofahrt gesichtet wird. Anzeige Exklusiv bei ntv.de Riesling: Weißwein-und-Gläser-Set 57 Prozent günstiger Mit diesem Wein-Paket holen sich ntv.de-Leser jetzt das Gefühl der warmen Sonne nach Hause. Weinhändler Hawesko bietet jetzt je vier Flaschen zweier hochqualitativer Riesling-Sorten inklusive passender Gläser für 42,90 Euro statt 99,46 Euro. Unterhaltung Schauspielerin wird 50 Eva Mendes hat ihr Leben umgekrempelt Eva Mendes gehört zu Hollywoods Frauen, die nahezu alterslos wirken. Dabei feiert die Partnerin von Ryan Gosling jetzt bereits ihren 50. Geburtstag. Ihr Leben hat sie aber schon lange vorher umgekrempelt. Statt der Schauspielerei stehen heute ihre Kinder im Fokus . TV La Ola im Studio Jauch sucht Mann für Harley-Lehrerin "Bisschen langweilig ist mit Ihnen schon", grantelt Jauch anfangs bei "Wer wird Millionär?". Dann aber überzeugt ihn die Harley-Davidson fahrende Gymnasiallehrerin. Deren Single-Status will er gern ändern. Und für einen Studenten macht er sogar eine Welle. Von Nina Jerzy Unterhaltung Trotz Krebserkrankung König Charles III. plant Reise nach Australien Seit Bekanntwerden seiner Krebserkrankung tritt König Charles III. deutlich kürzer. Von seiner ersten Reise nach Australien seit sechs Jahren aber möchte er keinen Abstand nehmen. Es soll schließlich der erste Besuch des zum Commonwealth gehörenden Landes seit seiner Thronbesteigung sein. Wissen Pilotprogramm zeigt Wirkung Dengue-Fieber wird mit Bakterien bekämpft Dengue-Fieber ist eine ernst zu nehmende Erkrankung, die sogar tödlich verlaufen kann. Sie wird von Mücken übertragen. Doch wenn diese mit einem bestimmten Bakterium infiziert sind, werden die Dengue-Viren unschädlich gemacht. Wie gut dieser Schutz wirkt, zeigt aktuell ein Programm in einer brasilianischen Großstadt. Auto Technisch aufwendigster Panda Fiat Pandina - aufgerüstete Sonderserie des Bestsellers Fiat legt eine Sonderserie des Panda auf, die den City-Hüpfer technisch an die neuesten EU-Vorgaben anpasst. Ab Juli wird er in Italien produziert. Im Gegenzug wird demnächst der beliebte Fiat 500 mit Benzinmotor eingestellt, zumindest für Europa. Jedes Jahr ein neues Modell Fiat zeigt fünf Konzeptautos - vom E-Kleinwagen bis zum Camper Ratgeber Zweimal Note "sehr gut" Das sind die beliebtesten Zoomärkte Tiernahrung, Spielzeug, Pflegeprodukte, Zubehör und, und, und - das Sortiment in den Zoomärkten lässt die Herzen von Haustierbesitzern oft höher schlagen. Aber welche Fachhändler überzeugen ihre Kundschaft am meisten? Anzeige Vorteile und Gebühren American Express Platinum: Kosten im Rechen-Check Die American Express Platinum Card ist die teuerste Kreditkarte, die es auf dem deutschen Markt gibt. Dafür bietet sie ein großes Leistungsspektrum und viele Boni. Für wen lohnt sich das? Wir wiegen ab. Kolumne Panorama Aus der Schmoll-Ecke 1,5 Minuten Bundestag für noch mehr Politikverdrossenheit Unser Kolumnist dachte sich: Man darf nicht dem Überdruss nachgeben, also schaltete er sich in den Livestream zur Taurus-Debatte im Bundestag ein - und machte ganz schnell wieder aus, als ein Herr im dunklen Anzug unverständliches Zeug von sich gab, wie man es von "Altparteien" gewohnt ist. Eine Kolumne von Thomas Schmoll ANZEIGE im Jackpot: Jetzt spielen Zahlen & Quoten Chance: 1:140 Mio. Ab 18. Glücksspielsucht. Hilfe unter buwei.de. Vermittler gem. Whitelist. Ein Angebot von LOTTO24 im Jackpot: Jetzt spielen Zahlen & Quoten Chance: 1:140 Mio. Ab 18. Glücksspielsucht. Hilfe unter buwei.de. Vermittler gem. Whitelist. Ein Angebot von LOTTO24 WETTERBerlin 7° Mi.9° / -2° Do.7° / 0° Fr.8° / -3° Videos Politik 05.03.2024 12:10 05:35 min "Systeme nicht kompromittiert" Pistorius nennt Fehler hinter Taurus-Leak Politik 05.03.2024 10:42 03:59 min Jäger: Zwei Szenarien denkbar Haley könnte Trump nach Aufgabe "noch richtig schaden" Politik 05.03.2024 11:33 04:21 min Moskau "hat noch andere Zugänge" Lange: Russland sieht Gefahr - Taurus erst recht liefern Unterhaltung 05.03.2024 12:25 00:53 min Keine Konzerte in Nachbarländern Exklusiv-Deal mit Taylor Swift - Singapur hat kein Mitleid Politik 05.03.2024 09:48 02:07 min Kanzler-Machtwort verhallt Taurus-Leak lässt Scholz keine Ruhe ANZEIGE im Jackpot: Jetzt spielen Zahlen & Quoten Chance: 1:140 Mio. Ab 18. Glücksspielsucht. Hilfe unter buwei.de. Vermittler gem. Whitelist. Ein Angebot von LOTTO24 im Jackpot: Jetzt spielen Zahlen & Quoten Chance: 1:140 Mio. Ab 18. Glücksspielsucht. Hilfe unter buwei.de. Vermittler gem. Whitelist. Ein Angebot von LOTTO24 Wirtschaft 05.03.2024 11:16 03:01 min Lindner-Plan bricht goldene Regel Experte lässt kaum ein gutes Haar an Aktienrente Frühstart 05.03.2024 10:04 07:25 min Kevin Kühnert im ntv Frühstart "Hier wird nicht mit Rentenbeiträgen spekuliert" NFL 05.03.2024 11:16 02:23 min 134 Kilo pure Emotionen Jason Kelce verkündet weinend sein NFL-Karriereende Politik 05.03.2024 07:18 01:03 min US-Vorwahl-Spektakel erklärt Heute ist Super Tuesday - darum ist er so wichtig Politik 05.03.2024 10:59 01:39 min Vorteil für den Republikaner Bidens und Trumps Alter verprellt junge Wähler Panorama 05.03.2024 07:33 01:24 min Verdächtige angeschossen SEK stürmt Aachener Klinik und überwältigt 65-Jährige Politik 05.03.2024 09:03 01:11 min Volkskongress startet in Peking China schließt bei Militärausgaben zu den USA auf Politik 05.03.2024 09:36 14:57 min ntv Faktenzeichen Das ist auf den Demos in Deutschland wirklich passiert Ratgeber 05.03.2024 08:15 01:23 min Zuschauer fragen Experten Wer kann Förderung für Heizungstausch beantragen? Panorama 05.03.2024 07:47 01:27 min Busse und Bahnen stehen still Streikwoche beginnt - NRW macht den Anfang Unterhaltung 04.03.2024 23:20 02:59 min Glatze oder Dauerwelle? Verblüffter Jauch erfindet spontan neuen Joker Politik 04.03.2024 17:15 01:28 min Deutscher Diplomat in Moskau RT-Reporter löchert Botschafter mit bizarrem Versprecher Politik 04.03.2024 15:34 02:06 min Dank eigener Granaten-Produktion Ukraine-Einheit feuert trotz versiegender Hilfen weiter Politik 04.03.2024 10:08 02:27 min Munz zu Reaktionen auf Taurus-Leak "Deutschland wird direkte Kriegsbeteiligung vorgeworfen" Newsletter Ich möchte gerne Nachrichten und redaktionelle Artikel von der ntv Nachrichtenfernsehen GmbH per E-Mail erhalten. Abonnieren Videos meistgesehen Politik 04.03.2024 14:59 13:58 min Brigadier Eder zu Abhörskandal "Wundere mich" - Taurus-Leak hat Nachteil für Russen Politik 04.03.2024 09:39 01:25 min Mehrere Unfälle auf der B5 Gefährlicher Bauernprotest entsetzt Autofahrer Panorama 04.03.2024 16:07 00:55 min Dashcam filmt Schockmoment in Peru Felslawine zerschmettert zwei LKW - Fahrer überleben Unterhaltung 01.03.2024 21:11 02:32 min Wendler-Ex hoch verschuldet "Leben in Luxus ist für mich schon lange vorbei" Wissen 04.03.2024 12:56 00:58 min Erst grüner Schimmer, dann rot Seltene Bilder: Polarlichter tanzen über Deutschland Bilderserien meistgesehen Wirtschaft 01.03.2024 09:49 Panzer, Kampfjets und Raketen Das sind die größten Waffenschmieden der Welt Politik 02.03.2024 10:28 Tausende kommen zur Beisetzung Mutige Russen erweisen Alexej Nawalny die letzte Ehre Unterhaltung 02.03.2024 09:49 "Schätzchen"? Nein, danke! Uschi Glas - die bodenständige Kaltduscherin Videos Meistgesehen Unterhaltung 02.03.2024 08:41 06:15 min Erste Show nach Kennlernrunde Lulu tanzt sich mit Tango direkt in die Herzen der Jury Panorama 03.03.2024 09:08 01:15 min Brückenbegrenzung durchbrochen LKW-Fahrerin baumelt nach Crash 20 Meter über Abgrund Panorama 03.03.2024 12:49 01:09 min Altern unter Palmen Darum boomen die Kanaren bei deutschen Rentnern Politik 01.03.2024 10:48 01:11 min Ukrainer melden kleine Erfolge Dritte Sturmbrigade filmt Vorstoß in Stadt bei Awdijiwka Unterhaltung 02.03.2024 09:07 07:35 min Große Gefühle bei "Let's Dance" Detlef Soost schwebt mit Ekat im Walzer übers Parkett Politik 01.03.2024 20:30 02:11 min Ukrainer über Kriegsgefangenschaft "Standen ganzen Tag, manchmal auch beim Essen" Politik 01.03.2024 12:14 02:01 min Kreml-Kritiker beigesetzt Menge strömt zu Kirche und skandiert "Nawalny" Politik 29.02.2024 17:23 03:29 min Vollmundige Wahlkampfrede Munz: Putin kann sein "Schlaraffenland" kaum bezahlen Sport 28.02.2024 17:59 01:37 min In vier Sekunden auf 300 km/h Neue Kamera filmt Formel 1 aus spektakulärer Perspektive Politik 29.02.2024 12:05 02:11 min Drohungen in Rede an Russland "Verstehen sie das nicht?" - Putin warnt vor Atomkrieg Politik 03.03.2024 08:51 05:43 min "Biden bei 'Double-Hatern' vorn" Kleim: Darum kann "Kultführer Trump machen, was er will" Politik 02.03.2024 15:39 01:49 min Wurde Gespräch manipuliert? Aufnahme soll Ausschnitt aus Taurus-Leak zeigen Sport 01.03.2024 14:22 02:55 min F1-Experte Waßer zu Horner-Wirbel "Habe Chatverlauf bekommen - kurz danach Mail von Anwalt" Politik 01.03.2024 16:05 03:00 min Nawalny-Begräbnis lockt Tausende Munz: "Es wurde 'Russland ohne Putin' gerufen" Politik 03.03.2024 10:32 04:01 min Jäger zum Taurus-Leak "Deutschland verspielt Ruf des verlässlichen Verbündeten" Politik 29.02.2024 13:23 05:20 min Jäger zur Rede des Kreml-Chefs "Putins Teppich hieß: Sieg, Sieg, Sieg" Sport 01.03.2024 07:18 01:04 min Naujoks zu Wirbel in Formel 1 "Anonyme Quelle" versucht, Horner zu belasten Meistgelesen Obama und Biden verwechselt Peinlicher Trump-Patzer lässt Publikum verstummen Weselsky eskaliert Tarifstreit Bahn-Gewerkschaft GDL kündigt neuen Streik ab Donnerstag an Produktion steht still Tesla evakuiert Fabrik nach Brandanschlag Entscheidung über Wahlausschluss Supreme Court kommt Trump vor Super Tuesday in die Quere Künstler, Lehrerin, Neonazi Was frühere RAF-Terroristen heute machen Billigere Modelle gefragt Russland nennt neuen Panzer "zu teuer" für Kriegseinsatz Ehepaar im Zelt überfallen Sieben Männer vergewaltigen Spanierin in Indien Der Opa ist nicht Matthias Reim Sängerin Michelle wird erstmals Oma Absolute Mehrheit geholt AfD-Politiker gewinnt Bürgermeisterwahl in Sachsen Symbolischer Erfolg bei Vorwahl Haley bricht Trumps Siegesserie Das Beste Politik 05.03.2024 05:21 "Hart aber fair" zu Leaks "Das hat alle nochmal geweckt in der Bundeswehr" Fußball 04.03.2024 19:10 Debakel, Demütigung, Abriss Roger Schmidt bei Benfica nach 0:5-Pleite massiv unter Druck Politik 04.03.2024 18:46 Reisners Blick auf die Front "Die Gefahr eines russischen Durchbruchs ist massiv" Panorama 04.03.2024 18:27 Künstler, Lehrerin, Neonazi Was frühere RAF-Terroristen heute machen Technik 04.03.2024 15:27 Hacker haben es leicht Warum Hotel-WLAN unsicher ist und wie man sich schützt Wissen 04.03.2024 08:34 HPV-Fälle in Deutschland Eine Impfung gegen Krebs - doch zu wenige nutzen sie Auto 04.03.2024 07:54 Milliarden Euro für E-Offensive Brite unter Strom - GT wird stärkster Jaguar aller Zeiten Fußball 04.03.2024 07:04 Debakel gegen Tabellenletzten "Sargnagel"-Spiel stürzt den HSV ins große Unglück Politik 04.03.2024 03:11 Miosga-Talk mit Söder "Das war eine fürchterliche Woche für Deutschland" Dokumentationen Wissen 27.01.2024 09:48 40:12 min Flugscham oder Reiselust Wie die Luftfahrt grüner wird Panorama 13.01.2024 13:44 41:26 min ntv-Doku zur Kostenexplosion Armes reiches Deutschland: Wird das Leben unbezahlbar? Wissen 24.12.2023 17:28 41:30 min ntv-Dokumentation: Der Supervulkan Schlafende Riesen - droht ein neues Pompeji? Politik 07.01.2024 08:02 88:04 min "KT Guttenberg - um Gottes Willen?" Die Macht der Kirche in Deutschland Panorama 01.01.2024 09:38 41:16 min Reportage: Angriffe auf Einsatzkräfte Gewalt gegen Retter - Verliert Deutschland den Respekt? Panorama 26.08.2023 13:14 41:11 min Vergessene Viertel der Armut So ist das Leben in Deutschlands Brennpunkten wirklich Politik 21.10.2023 11:30 55:17 min Teil 1 - Der Verrat der Europäer Der Nahost-Konflikt - Wie alles begann Politik 21.10.2023 11:30 55:25 min Teil 2 - Ruf nach Staat Palästina Der Nahost-Konflikt - Wie alles begann Politik 21.10.2023 11:30 55:52 min Teil 3 - Untergang von Imperien Der Nahost-Konflikt - Wie alles begann Panorama 10.09.2023 09:19 41:41 min Zwischen Gesetz und Gewissen "Anwälte des Bösen" blicken auf ihre berüchtigtsten Fälle Politik 03.07.2023 18:49 41:58 min ntv Dokumentation Geld, Lügen, Gewalt: So funktioniert das "System Putin" Technik 08.07.2023 11:05 42:30 min An Bord bei Bau und erster Fahrt ICE 4 - das ist das neue Flaggschiff der Deutschen Bahn Anzeige Angebote bei Amazon & Co. Deal des Tages: iPhone 15 für günstige 729 Euro kaufen Wie gut sind Sonderangebote wirklich? Handelt es sich um echte Schnäppchen oder sehen die Deals nur günstig aus? Der ntv.de-Check zeigt echte Preiskracher und starke Rabatte. Bilderserien Bücher im Kleinformat Es begann mit Katzen: Pixi feiert 70. Geburtstag Sie sind zehn mal zehn Zentimeter groß und haben genau 24 Seiten: Vor 70 Jahren erscheinen die ersten Pixi-Bücher - mit tierischen Protagonisten. Maß und Umfang der Büchlein ist seitdem gleich geblieben, etwas anderes aber hat sich verändert. Staraufgebot mit Rihanna und Co. Wie ein indischer Milliarden-Erbe poltert Von Wal bis Wrack Faszinierend und beklemmend: die besten Unterwasserfotos Tausende kommen zur Beisetzung Mutige Russen erweisen Alexej Nawalny die letzte Ehre "Schätzchen"? Nein, danke! Uschi Glas - die bodenständige Kaltduscherin Schumi, Pyro und absurde Strafen Die neue Rekord-Saison der Formel 1 in nackten Zahlen Smokehouse-Creek-Feuer Texas erlebt größten Waldbrand seiner Geschichte Panzer, Kampfjets und Raketen Das sind die größten Waffenschmieden der Welt Die Genese des Justin Bieber Von Mamis Liebling zum verlorenen Sohn "Weißes Gold" im dunklen Sand Handwerk der Salzbauern stirbt auf Bali aus Kompliziertes Verfahren Wie der 29. Februar in den Kalender kommt Frische Gräber, verwüstete Orte So sehen zwei Jahre Ukraine-Krieg von oben aus Sex-Affäre mit Bill Clinton Monica Lewinsky: Von der Skandal-Praktikantin zur Produzentin 25 Jahre nach dem Ende der RAF Festnahme von RAF-Terroristin Klette erinnert an düstere Zeiten Bootsspaß in der Wüste Badwater-Senke im Death Valley wird zum See Euromaidan, Krim und Donbass Der Krieg gegen die Ukraine tobt seit zehn Jahren Not und Leid im Gazastreifen Werkstatt in Rafah näht gegen Windelknappheit an Erotisch, märchenhaft, mysteriös Die fantastischen Bildwelten von Eugenio Recuenco Bikini-Posen waren gestern Sie wollen "Miss Germany" 2024 werden Brutaler Stellungskampf Zwei Jahre Krieg in der Ukraine - und kein Ende in Sicht Podcasts Startup Das grüne Bus- und Bahn-Imperium Flixbus-Gründer verrät sein Lebensmotto Die grünen Busse von Flixbus kennt man mittlerweile auf der ganzen Welt. Für den Erfolg macht Gründer Daniel Krauss sein Lebensmotto verantwortlich. Im Podcast "Startup - jetzt ganz ehrlich" verrät er außerdem, warum man schwierige Entscheidungen besser sofort trifft. Von Janna Linke Unterhaltung Royale Verschwörungsmythen Gerüchte um Kates Gesundheitszustand reißen nicht ab Nach einer Bauch-OP ist Herzogin Kate aus der Öffentlichkeit verschwunden. Trotz Statement des Palastes vergeht kaum ein Tag, an dem der Zustand der "Princess of Wales" nicht die Gerüchteküche anheizt. Was ist wirklich los im Königshaus? Von Verena Maria Dittrich Politik Weitere Organisationen betroffen Moskau erklärt SPD-nahe Stiftung für unerwünscht Kurz nach Beginn des Ukraine-Krieges schließt Russland die Büros mehrerer namhafter internationaler Organisationen. Jetzt wird auch die SPD-nahe Friedrich-Ebert-Stiftung als unerwünscht eingestuft. "60.000 - mehr können wir nicht" Kretschmer will Obergrenze für Flüchtlinge Keine Unterkünfte, keine Kurse - die Länder sind bei der Integration von Flüchtlingen nach Ansicht von Sachsens Regierungschef Kretschmer am Limit. Deswegen fordert der CDU-Politiker eine massive Begrenzung bei der Aufnahme - und zwar für Jahre. Forderungen vor Asylgipfel Städte: Bund muss bei Integration "noch einmal nachlegen" Bund und Länder beraten erneut über die Unterbringung und Integration von Flüchtlingen. Der Deutsche Städtetag beklagt, dass noch immer viele Menschen in provisorischen Unterkünften lebten. Die Länder müssten deutlich mehr Kapazitäten aufbauen. Und auch bei den Themen Kita und Schule sei der Bedarf hoch. North Dakota hat abgestimmt Trump fährt nächsten Sieg bei Vorwahlen ein Mit seinen 29 Delegierten ist North Dakota nicht das Zünglein an der Waage. Dennoch bestätigt der ländliche Bundesstaat bei den Vorwahlen der Republikaner über die Präsidentschaftskandidatur eine Tendenz: Donald Trump räumt einen Bundesstaat nach dem anderen ab. Weitere Schlagzeilen Haftstrafe für illegale Einreise Supreme Court pausiert umstrittenes Einwanderungsgesetz UN-Bericht zu sexueller Gewalt Hamas-Terroristen haben vergewaltigt - und tun es wohl auch weiter Verstrickung in Hamas-Angriff Israels Armee: UNRWA beschäftigt "mehr als 450 Terroristen" Spannungen wegen Gaza-Kriegs Israel ruft seinen UN-Botschafter zurück Zukunftssicher durch Aktien? Das ist jetzt für die Rente geplant Politik 05.03.2024 13:05 00:52 min "Sergej Kotov" wohl versenkt Ukraine zeigt Angriff auf russisches Patrouillenschiff Politik 05.03.2024 12:45 02:40 min Von Rhein in Köln bis Ostsee Kreml-TV fabuliert über Beschuss deutscher Brücken Politik 05.03.2024 12:10 05:35 min "Systeme nicht kompromittiert" Pistorius nennt Fehler hinter Taurus-Leak Politik 05.03.2024 11:33 04:21 min Moskau "hat noch andere Zugänge" Lange: Russland sieht Gefahr - Taurus erst recht liefern Politik 05.03.2024 10:59 01:39 min Vorteil für den Republikaner Bidens und Trumps Alter verprellt junge Wähler Politik 05.03.2024 10:42 03:59 min Jäger: Zwei Szenarien denkbar Haley könnte Trump nach Aufgabe "noch richtig schaden" Frühstart 05.03.2024 10:04 07:25 min Kevin Kühnert im ntv Frühstart "Hier wird nicht mit Rentenbeiträgen spekuliert" Wirtschaft Sparkurs und neue Strategie Bayer stemmt sich gegen die Problemflut - tiefrote Zahlen Der Pharmariese Bayer steckt in der Krise. Wertberichtigungen drücken die Leverkusener tief ins Minus. Die Dividende wird auf ein Minimum zusammengestrichen. Mit Rotstift und neuen Ansätzen bei den Glyphosat-Klagen soll sich die Lage aufhellen. Denn neben all den Problemen erwartet der DAX-Konzern auch operativ einen Rückschritt. Peking setzt Fünf-Prozent-Ziel China will weiter wachsen - doch "es wird nicht einfach" In China lässt der Boom vergangener Jahre merklich nach, die Wirtschaft kämpft aktuell mit vielerlei Problemen. Dennoch wird weiterhin ein Wachstum von rund fünf Prozent angestrebt. Beobachter halten das für ambitioniert. Ohne Abfindung gefeuert Frühere Twitter-Chefs wollen Millionen von Musk Die Tinte unter dem Twitter-Kaufvertrag ist noch nicht trocken, da setzt der neue Eigentümer Elon Musk die Chefetage vor die Tür. Abfindungen fließen dabei keine. Die einstigen Top-Manager fühlen sich betrogen und reichen Klage ein. Trump steht hoch im Kurs Wall Street schaltet einen Gang zurück Nach dem jüngsten Höhenflug der US-Börsen gestaltet sich der Handel zum Wochenbeginn eher träge, am Ende herrscht Verkaufsstimmung an der Wall Street. Nach dem Supreme-Court-Urteil zu Donald Trump sind Firmen gefragt, die von einem Wahlsieg des Republikaners profitieren könnten, allen voran ein Softwareentwickler. Weitere Schlagzeilen Union verlangt Eingriff Wissings GDL sorgt mit Wellenstreik-Drohung für Ärger Wegen Krise im Wohnungsbau Handwerker arbeiten immer öfter im Baumarkt Kein Ausschluss von Wahl Diese Aktien steigen nach dem Trump-Urteil Spitzenreiter-Marke bleibt vorn Mehr als 49 Millionen PKW fahren nun durch Deutschland Niedrige Arbeitslosenquote Ex-Krisenland Spanien verzeichnet "historischen" Job-Boom Telebörse 05.03.2024 12:36 08:32 min Sendung in voller Länge Telebörse von 12:15 Uhr ntv Zertifikate 04.03.2024 15:30 06:10 min Chancen und Risiken von Inline-Optionsscheinen Gold: Ausbruch oder doch weiter seitwärts? ntv Fonds 29.02.2024 15:30 09:14 min Zinssenkungen wohl erst später Schwache Wirtschaft - starke Börsen ntv Fonds 21.02.2024 15:20 10:36 min Bald heiß gelaufen? Alternativen zu den US-Tech-Giganten Capital+ Anzeige Warum Bogner mehr sein will als ein Modehaus für die Skipiste Auf welche Daten Sie in der Rede von Christine Lagarde achten sollten 4 simple Fragen, mit denen Sie garantiert die richtige Bank finden So profitieren Anleger jetzt von der Rallye der Luxus-Aktien Endstation Sozialismus? Wie Pitch-Gründer Christian Reber am Druck zerbrach Wie Sie sich mit 20, 30, 40, 50 und 60 Jahren für die Rente wappnen „Die USA haben ihre Industrie und ihre Arbeiter nicht geschützt“ Henry Steinway: So wurde der Klavierbauer mit Luxus-Flügeln reich Panorama Produktion steht still Tesla evakuiert Fabrik nach Brandanschlag Die Produktion in der einzigen europäischen Tesla-Autofabrik steht nach einem Brandanschlag still. Laut einer Sprecherin ist die Fabrik in Grünheide bei Berlin evakuiert worden. Zuvor sorgt ein brennender Strommast für einen größeren Stromausfall in der Region. Die Ermittlungen der Polizei laufen. Nach stundenlangem Großeinsatz 65-Jährige in Aachener Klinik überwältigt Stundenlang sind Polizei und Feuerwehr an einem Aachener Krankenhaus im Einsatz, die Bevölkerung soll den Bereich weiträumig meiden. Die Lage ist diffus, bekannt ist lediglich, dass sich eine Frau in der Klinik verschanzt haben soll. In der Nacht wird die 65-Jährige schließlich schwer verletzt aus dem Gebäude gebracht. Video SEK stürmt Aachener Klinik - 65-Jährige angeschossen Polizei ist schwer bewaffnet 65-Jährige hat sich in Aachener Klinik verschanzt Laut Polizei gibt es in einem Krankenhaus in Aachen Hinweise zu einer "mögliche Bedrohungssituation". Sie geht demnach von einer Frau aus. Schnell wird über eine Geiselnahme spekuliert. Die 65-Jährige verschanzt sich. Vor dem weiträumig abgesperrten Krankenhaus herrscht Anspannung. Vier Opfer aus ihrem Umfeld Bundeswehrsoldat tötete Unterstützer seiner Ex Der neue Freund seiner Ex-Frau muss sterben. Auch dessen Mutter, ihre Freundin und deren Kind tötet der 32-jährige Soldat in der Nacht zu Freitag im Kreis Rotenburg. Seine Waffen stammen nicht aus dem Bestand der Bundeswehr, teilen die Ermittler mit. Geprüft wird, ob die Tat hätte verhindert werden können. Weitere Schlagzeilen Ehepaar im Zelt überfallen Sieben Männer vergewaltigen Spanierin in Indien Psychosomatische Krisen-Effekte? Immer mehr Schulkinder haben oft "Bauchschmerzen" Ermittlungen laufen Rätselhafte Todesfälle führen zu Sperrung heißer Quellen Drogen-Smoothies serviert? Vater soll Mädchen auf Übernachtungsparty betäubt haben Diebstahl bei Formel-1-Rennen Polizei findet gestohlenen Ferrari nach 29 Jahren Panorama 05.03.2024 07:47 01:27 min Busse und Bahnen stehen still Streikwoche beginnt - NRW macht den Anfang Panorama 05.03.2024 07:33 01:24 min Verdächtige angeschossen SEK stürmt Aachener Klinik und überwältigt 65-Jährige Panorama 04.03.2024 20:17 01:40 min Offizielles "Busking"-Casting Londons Straßenmusiker singen um begehrte U-Bahn-Plätze Wetter 15.01.2024 14:02 00:57 min Schnee, Regen, Graupel, Blitzeis Graues Winterwetter richtet sich in Deutschland ein Sport Kantersieg bei Sheffield United Arsenal und Havertz machen es wie Augsburg in Darmstadt Schon nach einer Viertelstunde ist für den FC Arsenal beim Tabellenletzten alles klar. Auch Havertz trifft danach noch. Der Dreikampf in der Premier League geht weiter. Dabei haben sich die Gunners sogar einen kleinen Vorteil gegenüber Klopps Liverpool und Guardiolas Manchester City erarbeiten können. Hermann-Gerland-Effekt Der FC Bayern sucht seine altbewährte Nestwärme Lothar Matthäus hat Hermann Gerland als Nachfolger von Thomas Tuchel ins Gespräch gebracht. Ein Gedanke, der verständlich ist. Denn den Bayern fehlt dessen spezielle Form der Menschlichkeit. Man darf vermuten, dass Max Eberl dieses Problem bereits erkannt hat. Von Ben Redelings Weitere Schlagzeilen Starker Auftakt von Kämna Tour-Dominator Vingegaard grüßt in Italien aus der Zukunft Streit nach Razzia im Februar HSV-Fans verbrennen Polizei-Hemd - LKA ermittelt "Keine Steuerhinterziehung" Sommermärchen-Prozess: Ex-DFB-Bosse beteuern Unschuld Wer folgt auf Thomas Tuchel? Bayern-Ikone Rummenigge sieht zwei Trainer als Maßstab Offener Machtkampf bei Red Bull Treibt die Horner-Affäre den Weltmeister zu Mercedes? Wissen Eltern-Kind-Gespräche fehlen Bildschirmzeit bremst Sprachentwicklung aus Den Alltag mit kleinen Kindern zu bewältigen, ist nicht immer leicht. Eltern setzen daher ihre Sprösslinge oft vor Smartphone oder Tablet - die Kleinen sind zufrieden und man hat Ruhe für wichtige Aufgaben. Doch zu viel Bildschirmzeit kann Folgen für die Sprachentwicklung haben, warnen Forschende. Längste dokumentierte Wanderung Wolf spaziert von Niedersachsen nach Katalonien Niedersachsen? Nicht sein Geschmack: Ein Wolf wandert rund 1190 Kilometer von Deutschland aus über Frankreich bis nach Spanien. Der lange Ausflug hilft den Tieren ungemein. Damit werden genetische Isolation und Inzucht verhindert. Weitere Schlagzeilen Entdeckung dank Weltraumteleskop Wie Strahlung die Entstehung von Planeten beeinflusst Ursache für Kakao-Färbung Dieser Panda ist eine seltene Laune der Natur Trotz Spannungen US-Amerikaner und Russe starten zur ISS "Bahnbrechende Einblicke" Orca tötet Weißen Hai im Alleingang Experiment mit Pianistinnen Emotionen: Livemusik schlägt Tonträger deutlich Ratgeber Potenzial ausgeschöpft? Schauen und fühlen: Frühjahrs-Check für die Solaranlage Im Frühjahr steigen die Erträge von Solaranlagen. Doch damit sie ihre volle Leistung bringen, müssen sie auch richtig funktionieren. Zeit für eine Kontrolle. Milder Winter, gefallene Preise Heizkosten deutlich gesunken Das war's dann wohl mit dem Winter, der auch noch angenehm mild war. Was gute Nachrichten für Verbraucher sind, denn dank der Temperaturen und stark gesunkener Rohstoffkosten konnten Heizkunden zuletzt deutlich sparen. Weitere Schlagzeilen Kommunikation im Job Fehlerhafte E-Mail verschickt: Mit Entschuldigung punkten Psychologie des Aufräumens Kann der Frühjahrsputz auch problematisch sein? Hohe Rendite möglich Nvidia mit 22-Prozent-Chance Einfach anfangen Planen, pflanzen, sparen: Gärtnern mit kleinem Budget Rauschmittel im Blumentopf Cannabis-Anbau: Wie geht das und wie viel ist erlaubt? Ratgeber 28.02.2024 09:12 04:00 min ntv Service Wie geht es 2024 beim Baugeld weiter? Ratgeber 22.02.2024 20:13 12:52 min ntv Preisbarometer Grundversorger ziehen Preise ab April teils kräftig an Ratgeber 17.02.2024 16:50 01:19 min "Strategisches Vorgehen sinnvoll" Antizyklisch Shoppen lohnt sich nicht nur zum Saisonende Ratgeber 06.02.2024 07:11 02:00 min Zuschauer fragen Experten Gibt es auch nachträglich eine Förderung für Sanierung? Ratgeber 26.01.2024 20:44 01:05 min Zuschauer fragen Experten Warum kommt auf den Fernwärme-Preis ein CO2-Zuschlag? Unterhaltung Fast so alt wie ihr Stiefvater Tochter plaudert über Brigitte Macrons Liebe Brigitte Macron bringt drei Kinder mit in die Ehe, als sie den 25 Jahre jüngeren Emmanuel heiratet. Die jüngste Tochter der französischen First Lady erzählt davon, wie skandalös diese Liebesgeschichte ihrer Mutter in der französischen Provinz war. "Er war kein Heiliger" Trauerfeier für Frank Farian in Berlin Sein Tod ist bereits mehrere Wochen her. Doch nun nehmen noch einmal Familie, Freunde und prominente Bekannte in Berlin Abschied von Musikproduzent Frank Farian, der mit Bands wie Boney M. und Milli Vanilli Geschichte schrieb. Seine Tochter Nicole Reuther findet dabei rührende Worte. "Diese dummen Schlagzeilen" Die Ehefrau von Bruce Willis ist sauer Seit rund einem Jahr ist die Demenz-Erkrankung von Bruce Willis bekannt. Seither veröffentlicht die Familie des Ex-Hollywood-Stars immer wieder Gesundheits-Updates. Das, was daraus mitunter gemacht wird, passt Ehefrau Emma Heming-Willis aber so gar nicht. Weitere Schlagzeilen Zehn Jahre Oscar-Schnappschuss Dieses Selfie würde es heute nicht mehr so geben Einzige Eras-Shows in der Region Singapur dementiert hohe Zuschüsse für Swift-Tour König Charles will es so Camilla fliegt in den Urlaub Der Opa ist nicht Matthias Reim Sängerin Michelle wird erstmals Oma Sänger wird erstmals Vater Alvaro Soler macht Baby-Schlagzeile Technik Leistungsstark mit M3-Chip Apple stellt neues MacBook-Air-Duo vor Ab sofort bietet Apple das MacBook Air mit dem sehr leistungsstarken, aber gleichzeitig stromsparenden M3-Chip an. Man bekommt den Laptop mit 13 oder 15 Zoll großem Display zu Preisen ab knapp 1300 Euro. Gesetz für digitalen Wettbewerb Was sich durch den DMA für Smartphone-Nutzer ändert In der EU bricht am 7. März eine neue Zeit mit mehr Wettbewerb bei digitalen Angeboten an. Große Plattformen müssen sich dann an die Regeln eines neuen Gesetzes und damit auch der Konkurrenz anpassen. Wie stark der Effekt zu spüren sein wird, ist noch offen. Weitere Schlagzeilen Remake startet zweite Runde "Final Fantasy 7 Rebirth" haucht Klassiker neues Leben ein "Völlig neue Möglichkeiten" Honor Magic6 Pro startet KI-Großangriff Smartphones mit Leica-Optik Xiaomi-14-Duo greift nach Android-Krone Messenger-Update Alternative Kontaktaufnahme: Signal führt Nutzernamen ein Bildtool wird gestoppt Google-KI zeigte schwarze Nazis Auto Gebrauchtwagencheck Mit der Mercedes C-Klasse macht man nicht viel falsch Die C-Klasse gehört zu den erfolgreichsten Baureihen von Mercedes. Sie ist sowohl bei Privatkunden als auch bei Dienstwagenfahrern beliebt. Dafür gibt es gute Gründe. Geländewagen fürs ganz Grobe Mit dem Ineos Grenadier durch die Wälder der Karpaten SUV gibt es reichlich, aber Geländewagen sind rar - genau wie Gelegenheiten, sie mal richtig zu nutzen. Die Superkarpata in Rumänien bieten so eine seltene Gelegenheit. Hier kann man den neuen Ineos Grenadier, Liebhaberstück eines britischen Milliardärs, gebührend ausführen. Weitere Schlagzeilen Hauptuntersuchung ist fällig? So spart man beim TÜV Geld, Zeit und Nerven Gebrauchtwagencheck Audi TT - die verlässliche Sportskanone Varianten auf die milde Art Opel Corsa kommt mit 48-Volt- und Vollhybrid-Technik Jedes Jahr ein neues Modell Fiat zeigt fünf Konzeptautos - vom E-Kleinwagen bis zum Camper Lifestyle-SUV deutlich gewachsen Neuer BMW X2 - rein elektrisch und mit Verbrennern Shopping & Service (w) Anzeige Discounter-Deal im Check Verkauft Aldi die perfekte Einstiegs-Drohne? Fotos und Videos aus der Vogelperspektive machen? Das geht mit einer Drohne. Discounter Aldi bietet momentan solch ein fliegendes und surrendes Foto-Tool zum Deal-Preis an. Unser Check zeigt, ob sich die Investition lohnt. Anzeige Wohndesign zum Schnäppchenpreis? Mid Season Sale bei Westwing: bis zu 50 Prozent Rabatt Westwing startet seinen Mid Season Sale. Das Onlinesortiment ist groß, und im Sale sind ausgewählte Produkte zu reduzierten Preisen zu haben. Doch lohnt sich das Angebot überhaupt? Anzeige Gegen Moos & Rasenfilz Rasenpflege: Welcher Vertikutierer ist der richtige? Die Tage werden länger, und auch meteorologisch ist der Frühling schon da – Zeit, sich der Rasenpflege zu widmen. Ein wichtiger Punkt in den kommenden Wochen: die Rasenfläche von Moos und Rasenfilz befreien. Doch worauf kommt es bei der Wahl des richtigen Vertikutierers an? Weitere Meldungen Deal-Check Hochbeet-Angebote bei Aldi: Grüner Daumen hoch? Codes clever nutzen Schnittiger Gutschein-Rabatt für Braun-Rasierer Deal im Check 840-W-Balkonkraftwerk zum sonnigen Sparpreis: 340 Euro Smart und praktisch Sportuhren: Helfen Fitnesstracker beim Training? Nie mehr Knöllchen Elektronische Parkscheibe bei Aldi günstiger: Zugreifen? Samsung vs. Apple – das Duell S24 Ultra gegen iPhone 15 Pro Max: Titanen im Test Lohnen sich diese Kopfhörer? Xiaomi Redmi Buds 5 Pro zum Bestpreis Videos Meistgesehen 02:04 min Putins Atom-Drohung sorgt Welt Vorwurf aus London: Scholz verrät geheime Informationen 01:53 min Schon über 4000 Parksünder gemeldet Teenager will Falschparker in ganz Deutschland anzeigen 06:01 min CSU-Politiker Hahn zu Russland-Leak Mit Scholz' Taurus-Aussage "stimmt etwas nicht" 02:06 min "26 Jahre absolutes Glück" Julia Nawalnaja nimmt in Video-Botschaft Abschied 01:06 min "Das ist ziemlich verrückt" Polizei-Heli filmt Jugendlichen auf 500-Meter-Mast 10:10 min Nawalny-Tod wundert Lafontaine "Putin hatte gerade ein gutes Interview gegeben" 02:59 min Zuschauer fragen Experten Sind Wärmepumpen Geldfresser? 01:05 min Lange Schlange vor Friedhof Unzählige Russen pilgern zu Nawalnys Grabstätte 01:33 min "Mein Vater ist schuld" WWM-Kandidatin verpasste "Nächte mit Silbereisen" 03:46 min Kiesewetter zu Spionage-Vorfall "Muss sich fragen: Wusste Scholz womöglich von Leak?" 01:20 min Kleinkind unter Opfern Vier Menschen erschossen - Bundeswehrsoldat stellt sich 02:21 min Präsident Obama? Seeweg Ukraine? Trump und Biden irren und blamieren sich um die Wette 08:12 min Friedensbrecher, Steuerverbrenner Neue Streiks: GDL-Chef poltert über Bahn und Minister 04:31 min Taurus-Nein - Kanzler in Kritik Weber: "Warum heißt es immer 'Deutschland soll'?" 01:25 min Nach Razzia in Berlin LKA: Verhaftete sind nicht gesuchte RAF-Mitglieder 01:45 min Moskau intensiviert Angriffe Ukrainer geraten im umkämpften Bachmut unter Druck 01:56 min Menschenmassen umringt von Polizei Tausende bei Nawalny-Trauerfeier - Über 100 Festnahmen 01:43 min Kriminalpolizei ermittelt Seniorenheim brennt - vier Tote in NRW 01:20 min Kaum zu glauben, aber wahr Hirsch springt durch Schwimmbad-Fenster und geht baden 04:32 min Abwehr für Ukraine erschwert Reisner: "Russland geht All In" 02:44 min Nex Benedict stirbt nach Übergriff Polizeivideo zeigt nichtbinären US-Teenager kurz vor Tod 00:57 min Gebäude lichterloh in Flammen Menge versucht, Hotel-Brand mit Schneebällen zu löschen 07:21 min Tausende bei Nawalnys Beisetzung "Druck durchs Nichtstun ist zu groß geworden" 05:12 min Russlandexperte Mangott Putin "kann Konflikt in Transnistrien nicht gebrauchen" 10:11 min Rede in ganzer Länge Nawalnys Witwe: "Sie haben seinen Körper verhöhnt" 02:53 min Sandra Navidi, BeyondGlobal "Supreme Court positioniert sich für Trump" 03:48 min "Was passiert mit meinen Kindern?" Aus Deutschland zurück: Ukrainerin riskiert Front-Einzug 02:06 min Preissteigerungen jetzt einfacher? Verbraucherzentrale sieht Neuerung bei Aldi kritisch 01:21 min Soldat tötet vier Menschen "Gegen 3.20 Uhr sollen hier die Schüsse gefallen sein" 00:45 min 56-Meter-Boot im Sturm Wellen werfen havarierten Fischkutter auf Felsen umher Regionales 13:19 Bayern 400.000 Euro Schaden und zwei Verletzte bei Wohnhausbrand 13:19 Niedersachsen & Bremen 70 Jahre nach der Meisterschaft: Sondertrikot 13:13 Bayern Prozess nach Böllerwurf: Richter ist Bayerns Verbandschef 13:09 Sachsen-Anhalt Verdienstungleichheit auf dem Arbeitsmarkt gesunken 13:09 Thüringen Falscher Alarm sorgt für Einsätze: Polizei warnt Nachahmer 12:46 Niedersachsen & Bremen Lufthansa streicht am Donnerstag und Freitag alle Flüge 12:43 Berlin & Brandenburg Gorillababy im Berliner Zoo geboren 12:36 Nordrhein-Westfalen Verbotenes Souvenir: Reisende mit Steinkoralle erwischt 12:33 Baden-Württemberg VfB-Kapitän Anton trainiert nur individuell 12:30 Baden-Württemberg Verwarnung für Pfarrer in Untreue-Prozess 12:27 Sachsen-Anhalt Polizei sucht Zeugen nach Überfall auf Juwelier 12:24 Thüringen Wartburg mit steigender Besucherzahl und großen Plänen 12:24 Niedersachsen & Bremen Pünktlichkeit von Nahverkehrszügen leicht verbessert 12:16 Mecklenburg-Vorpommern Schuss aus Dienstpistole löste sich bei Verkehrskontrolle 12:11 Niedersachsen & Bremen Ministerin zu Kita-Krise: Noch lange verstärkt ausbilden 12:07 Berlin & Brandenburg Noch 100 Tage: Berlin bereitet sich auf Fußball-EM vor 12:07 Mecklenburg-Vorpommern Polizei stoppt 16-jährigen nach Verfolgungsfahrt bei Hagenow 12:01 Bayern Rund 70 Diebstähle aus Autos: Polizei mahnt zu Vorsicht 11:58 Baden-Württemberg Baden-Württemberg bei Patentanmeldungen an der Spitze 11:52 Thüringen Teuerung flaut in Thüringen weiter ab 11:49 Bayern IG Metall und Arbeitgeber gemeinsam gegen die AfD 11:43 Mecklenburg-Vorpommern Ärztekammer: Bessere Finanzausstattung der Krankenhäuser Partner-ServiceAnzeige Produktvergleiche Elektroheizung Test Ölradiator Test Poolroboter Test Planschbecken Test Elektro-Scooter Test Akku-Staubsauger Test Faltbarer Bollerwagen Test Strandmuschel Test Insektenspray Test Grillbesteck Test Standventilator Vergleich Eismaschine mit Kompressor Test Schwimmflügel Test Gasgrill Test Sommerdecke Test mehr anzeigen Gutscheine 24S Gutscheine adidas Gutscheine Conrad Gutscheine CHRIST Gutscheine deinhandy.de Gutscheine Douglas Gutscheine Notebooksbilliger.de Gutscheine Sixt Gutscheine SportScheck Gutscheine Thalia Gutscheine mehr anzeigen Services ntv Unternehmen ntv Autoleasing ntv Lotto ntv Vergleichsrechner ntv Immobilienbewertung ntv Lotto 6 aus 49 ntv Lotto - Eurojackpot Jobs in Berlin Jobs in Köln Jobs in Bremen Jobs in München Jobs in Frankfurt am Main RTL+ mehr anzeigen mehr anzeigen ntv Nachrichtenfernsehen Programm Mitschnitte Zuschauerredaktion Pressestelle Kontakt Hinweisgeber Jobs bei ntv.de Digital Signage ntv.de Dienste mobil & Apps Newsletter RSS-Feeds Social Networks Facebook X Kooperationspartner Gutscheine Produktvergleiche Autoleasing Unternehmen Immobilienbewertung Broker-Vergleich Newsletter Ich möchte gerne Nachrichten und redaktionelle Artikel von der n-tv Nachrichtenfernsehen GmbH per E-Mail erhalten. Abonnieren Impressum Datenschutzerklärung Privacy Center Nutzungsbedingungen © ntv.de Alle Rechte vorbehalten Nach oben Nicht mehr anzeigen