IBISWorld - Industry Market Research, Reports, & Statistics 1 US AU CA Pan-EU CN DE NZ UK IE MX Global All Log in Contact us mobile menu Industry Reports By Sector Accommodation & Food Services Administration & Business Support Services Agriculture, Forestry, Fishing & Hunting Arts, Entertainment & Recreation Construction Educational Services Finance & Insurance Healthcare & Social Assistance Information Manufacturing Mining Personal Services Professional, Scientific & Technical Services Public Administration & Safety Real Estate, Rental & Leasing Retail Trade Transportation & Warehousing Thematic Reports Utilities Wholesale Trade Other Sectors Advisory & Financial Services Business Franchises Consumer Goods & Services Industrial Machinery, Gas & Chemicals Life Sciences Online Retail Retail Market Specialist Engineering, Infrastructure & Contractors Technology Water Supply; Sewerage, Waste Management and Remediation Activities By Country United States Canada Mexico Australia New Zealand China Pan-EU France Germany Italy Ireland Spain United Kingdom View All Industry Reports Research Solutions IBISWorld Products Products Overview Industry Research Reports iExpert Summary Reports Early Warning System Business Environment Profiles Industry Financial Ratios Industry Risk Rating Reports Industry Data Wizard State & Provincial Reports US Segment Benchmarking US Company Benchmarking US Benchmarking Pro Salesforce App API Solutions Australia SME Industry Reports AU & NZ Enterprise Profiles IBISWorld For Your Role Academics Accounting Business Valuations Commercial Banking Consulting Government Agencies Investment Banks Law Firms Marketing Private Equity Sales Specialized Librarians AU & NZ Enterprise Profiles View by Sector US Company Benchmarking View by Sector About us Company Our Story Our Team Client Success Stories Phil Ruthven - the Founder Careers Contact Us FAQ - Help Center Modern Slavery Statement Membership Membership Inquiry Free Demo Free Sample Report Newsletter By Country Australia Canada China Germany Mexico New Zealand United Kingdom United States EU Resources News & Insights Industry Insider Blog Analyst Insights Special Reports From the Founder Coronavirus Insights Resources Applying Industry Research Industry Classifications Trends & Statistics Industry Statistics Industry Trends US State Economic Profiles Canada Province Economic Profiles Business Environment Profiles Media Press Releases Log in Contact us Industry research with unrivaled coverage. The industry analysis and forecasts you need to make strategic decisions, backed by data. US AU CA Pan-EU CN DE NZ UK IE MX Global All Every sector of the economy, at your fingertips No more scrambling for credible information. Fill knowledge gaps instantly with the largest collection of industry research reports. Manufacturing Construction Finance & Insurance Real Estate Healthcare & Social Assistance Services Administration & Business Support Services Information Retail Trade Transportation & Warehousing Professional, Scientific & Technical Services Agriculture, Forestry, Fishing & Hunting Mining Accommodation & Food Services Utilities Educational Services Industry analysis with an eye on the future Learn what’s behind today’s industry trends and where your market is headed next so you can future-proof your business decisions. Mitigate risk with Industry research Assess the industry from all sides to avoid blind spots and make smarter strategic decisions. check_circle_outline Leverage industry reports and risk ratings to mitigate the threats you can control and plan for the ones you can’t. check_circle_outline Compare industry financial ratios and benchmarks to help quantify the risk of doing business. check_circle_outline Identify opportunities and threats present in any industry to bolster your risk management frameworks. Request demo Find your competitive edge Discover the forces working for or against you in any industry to help you rise above the competition. check_circle_outline Understand which companies compete in the industry and the barriers to entry new businesses face. check_circle_outline Uncover geographic nuances and opportunities using business concentration and global trade data. check_circle_outline Ready your talking points with accessible key takeaways and call prep questions. Watch the video Understand market dynamics Turn days of research into hours or minutes using actionable industry insights that paint a holistic picture of the market. check_circle_outline Discover the driving forces behind supply, demand, market size, risks and revenue trends. check_circle_outline Understand the growth trajectory of any industry with five-year data forecasts. check_circle_outline Present industry statistics, pain points and key success factors to help you gain credibility with your audience. Need a closer look? Download a sample report? Download samplearrow_forward Global coverage written by local analysts Streamline your research process with industry reports covering everything from established sectors to emerging markets across four continents. 5000+ Industries covered 250k+ Hours of detailed analysis 100k+ Subscriber community View All Trusted by 7,000+ companies around the world Independent, accurate and written by experienced analysts. Our industry analysis, company database and economic insights support businesses of all sizes, across all markets. “IBISWorld delivers the crisp business knowledge we need to drive our business. Whether it be serving up our major clients, winning new business or educating people on industry issues, IBISWorld brings real value.” “IBISWorld has revolutionised business information - which has proved commercially invaluable to exporters, investors and public policy professionals in Australia and overseas.” “You could spend hours researching for the information that IBISWorld has at your fingertips. IBISWorld gives you far more than most resources do.” Want industry statistics and news delivered to your inbox monthly? Sign me uparrow_forward GLOBAL Australia Canada China Europe Germany Mexico New Zealand United Kingdom United States chat_bubbleDeutsch PRODUCTS API Solutions AU & NZ Enterprise Profiles Business Environment Profiles Call Prep Insights for Salesforce Early Warning System iExpert Summary Reports Industry Research Reports Industry Risk Rating Reports Industry Financial Ratios Industry Data Wizard State & Provincial Reports US Segment Benchmarking US Company Benchmarking US Benchmarking Pro Industry Insider SME Industry Reports COMPANY Our Story Our Team Client Success Stories Careers Contact Us FAQ - Help Center Industry Classifications Modern Slavery Statement MEMBERSHIP Membership Inquiry Request a Demo Free Sample Report Newsletter Login FOLLOW US © 2024 IBISWorld. All rights reserved. Terms of Use Cookie Policy Privacy Policy Sitemap