Homepage | Senato della Repubblica Salta al contenuto principale Top Menu accessibilità privacy ENG Social Links Navigazione principale L'Istituzione Senatori Lavori Leggi e Documenti Attualità Relazioni con i cittadini Cerca Submit Ricerca avanzata Banche dati Homepage Call To Actions centrali Presidente Assemblea Commissioni Missioni internazionali Sono in corso le comunicazioni del Governo sulle missioni e gli impegni operativi internazionali da avviare nel 2024 (il 26 febbraio scorso il Consiglio dei ministri ha deliberato la prosecuzione delle missioni internazionali e delle iniziative di cooperazione allo sviluppo e l’avvio di tre nuove missioni internazionali). Doc. XXV, n. 2 - Deliberazione del Consiglio dei ministri Dossier con schede di lettura relative alle tre nuove missioni D-l n. 4/2024 - Decreto ex Ilva Il 29 febbraio la Commissione 9a ha concluso l'esame, avviato il 23 gennaio, del ddl n. 986 di conversione del d-l n. 4/2024 sull'amministrazione straordinaria delle imprese di carattere strategico e conferito il mandato al relatore, sen. Pogliese, a riferirne in Aula, nel testo proposto dalla Commissione. Il ddl sarà discusso in Assemblea oggi, 5 marzo. Dossier di documentazione In Aula Sono in calendario, la prossima settimana, i disegni di legge di conversione dei decreti legge n. 5 per la realizzazione degli interventi infrastrutturali connessi con la presidenza italiana del G7, approvato dalla Camera, e n. 7 sulle Consultazioni elettorali anno 2024 (A.S. 997). Giovedì 14 marzo sono previsti il sindacato ispettivo alle 10 e il question time alle 15. Calendario dei lavori fino al 21 marzo Il periodico "Madama" è online E' online l'ultimo numero di Madama, periodico di informazioni sull'attività parlamentare: uno sguardo d'insieme sui lavori del Senato in programma nei prossimi giorni e sui temi e i provvedimenti appena discussi, con link e segnalazioni dai siti di alcune tra le principali istituzioni italiane ed europee. 26 febbraio 2024 | Numero 43 D-l n. 7/2024 - Decreto elezioni 2024 La 1a Commissione, giovedì 1° febbraio, ha avviato, con la relazione del Presidente Balboni, l'esame del ddl di conversione del d-l n. 7/2024 sulle consultazioni elettorali del 2024 e per la revisione delle anagrafi della popolazione residente e di determinazione della popolazione legale (A.S. 997). Il provvedimento arriverà in Aula nella settimana dal 12 al 14 marzo. Dossier di documentazione D-l n. 10/2024 - Infrastrutture Milano-Cortina Martedì 13 febbraio, con la relazione del sen. Rosso, la Commissione 8a ha avviato l'esame del ddl di conversione del decreto-legge n. 10/2024, sulle disposizioni urgenti sulla governance e sugli interventi di competenza della Società Infrastrutture Milano Cortina 2020-2026 S.p.A. (A.S. 1014). Il termine per la presentazione di emendamenti è scaduto il 23 febbraio. Il ddl sarà discusso in Aula nella settimana dal 19 al 21 marzo. Dossier di documentazione Elezione diretta del Presidente del Consiglio In 1a Commissione, il 24 gennaio, adottato come testo base il ddl costituzionale n. 935, d'iniziativa governativa, sull'elezione diretta del Presidente del Consiglio. Il termine per la presentazione di emendamenti è scaduto lunedì 5 febbraio. Sul provvedimento l'Ufficio di Presidenza ha svolto un ciclo di audizioni. Dossier di documentazione Tour virtuale del Senato I Palazzi del Senato sono visitabili virtualmente su smartphone, tablet e PC mediante la funzione di tour automatico. E' possibile così scoprire l'Aula e le sale di rappresentanza dei Palazzi Madama, Giustiniani, Carpegna e Minerva, leggendo o ascoltando, anche in inglese, la descrizione storico-artistica degli ambienti più significativi. Visita virtuale dei Palazzi del Senato Homepage Video webTv Senato Guida Senato-Tv YouTube Discorso del Presidente del Senato La Russa 13/10/2022 WNAgitm0eQI esterno https://youtu.be/WNAgitm0eQI Discorso del Presidente provvisorio del Senato Liliana Segre 13/10/2022 XMEJF6YQ9YU esterno https://youtu.be/XMEJF6YQ9YU Ingresso in Aula del Presidente del Senato La Russa 13/10/2022 9sGKyJMsUbE esterno https://youtu.be/9sGKyJMsUbE Speciale in Senato il XXV Concerto di Natale diretto dal Maestro Beatrice Venezi 18/12/2022 TiqOnCD5CUI esterno https://youtu.be/TiqOnCD5CUI Collegamenti diretti Agenda dei lavori Parlamento.it Banche dati Ultimi atti pubblicati, Atti in calendario, Atti all'odg dell'Assemblea Dossier di documentazione Affari europei Affari internazionali Archivio storico, Biblioteca e Libreria del Senato - Centro di informazione Concorsi, Bandi di gara e Manifestazioni di interesse Come visitare il Senato Amministrazione trasparente Istituzioni e parlamenti nel mondo Homepage Call To Actions sidebar Ufficio Valutazione Impatto Il sito di analisi delle politiche pubbliche Senato e Unione europea La partecipazione alla formazione delle politiche europee e l'attuazione della normativa UE Pubblicazioni Senato Catalogo, novità e collane editoriali. Biblioteca Europa e Biblioteca Italia Senato Ragazzi Il sito e la piattaforma didattica per le scuole di ogni ordine e grado Visita Virtuale Visita dell'Aula e degli ambienti più significativi di Palazzo Madama Legislature precedenti Legislature precedenti del Senato e informazioni storiche sull'attività parlamentare Dati.Senato.IT Il punto per l'accesso diretto ai dati del Senato della Repubblica Navigazione principale L'Istituzione Senatori Lavori Leggi e Documenti Attualità Relazioni con i cittadini Cerca Submit Ricerca avanzata Banche dati Senato - Arcipelago Legislature precedenti WebTV Senato YouTube Twitter Presidente del Senato HOME I PRESIDENTI DEL SENATO DAL 1948 La Camera dei deputati HOME DEPUTATI E ORGANI LAVORI DOCUMENTI COMUNICAZIONE CONOSCERE LA CAMERA EUROPA INTERNAZIONALE Parlamento HOME PARLAMENTO IN SEDUTA COMUNE ORGANISMI BICAMERALI RAPPORTI INTERNAZIONALI POLO BIBLIOTECARIO PARLAMENTARE Altri collegamenti PRESIDENZA DELLA REPUBBLICA PRESIDENZA DEL CONSIGLIO UNIONE EUROPEA CORTE COSTITUZIONALE NORMATTIVA: IL PORTALE DELLA LEGGE VIGENTE Senato della Repubblica Servizio - Bottom Footer privacy guida al sito avviso legale accessibilità cookie FAQ