中国新闻网_梳理天下新闻 习近平在参加江苏代表团审议时强调 因地制宜发展新质生产力近观中国｜习近平：因地制宜发展新质生产力习言道｜发展新质生产力不是忽视、放弃传统产业十四届全国人大二次会议在京开幕 习近平等在主席台就座李强作政府工作报告速览30句话读懂民生清单AI带你了解@年轻人，这本动态笔记里有你的关切事“数”看2024年中国发展目标经济增速目标为何仍为“5%左右”中国民生蓝图增新暖意中国制度型开放步伐将迈得更大新质生产力列中国政府工作十大任务之首 滚动 专题 政府工作报告 直播间 访谈 声音 图集 视频 供稿 English Previous Next 习近平参加江苏代表团审议 十四届全国人大二次会议在北京开幕 十四届全国人大二次会议首场“部长通道”集中采访活动举行 十四届全国人大二次会议首场“代表通道”集中采访活动举行 全国政协十四届二次会议在京开幕 习近平等党和国家领导人到会祝贺石泰峰主持开幕会开幕会侧记直播回放两会今日看点：多位部长将在经济主题记者会答问事关GDP、民生、就业……《政府工作报告》起草组回应反“台独”反干涉 政府工作报告释放明确信号海外侨界：中国发展释机遇外媒热议，这些目标受关注首场“部长通道”释高质量发展信心要点回顾首场“代表通道”关键词：创新、传承和英雄长安街上看两会二次元聊两会两会Vlog【同心圆·“海”纳百声】代表委员热议两岸融合发展 今年《政府工作报告》有何亮点？起草组负责人权威解读 300秒回顾首场“部长通道”要点 两会首场“代表通道”，小新被“英雄机长”打动 @年轻人，这本动态笔记里有你的关切事 政府工作报告@你，这些“民生礼包”get到了吗？ 跟着小新感受十四届全国人大二次会议开幕会现场！ 今年GDP目标为什么是5%左右？ AI带你读懂政府工作报告 第一视角看人大开幕会 听听代表们都关注啥？ 林毅夫：中国新经济有三个优势 电信网络诈骗手段翻新 代表吁建立溯源核查处置机制 林毅夫回击“中国经济见顶论”：不会步日本后尘 全国政协委员辜清：加大招聘乱象治理力度 一组海报数读政府工作报告一图看懂政府工作报告一图看懂全国政协会议主要议程 国新办就解读《政府工作报告》举行吹风会 十四届全国人大二次会议首场“部长通道” 十四届全国人大二次会议开幕会 十四届全国人大二次会议首场“代表通道” 全国政协十四届二次会议开幕会 全国政协十四届二次会议首场“委员通道” 十四届全国人大二次会议新闻发布会 全国政协十四届二次会议新闻发布会 头条 要闻 专题 视频 精彩图片 时政 社会 国际 财经 健康生活 创意 大湾区 融视听 文体 华人 直播 English 融媒体矩阵 品牌栏目 搜 索 WAP版 客户端 融媒矩阵 中新社新浪法人微博 中新网新浪法人微博 中新社微信公众号 中新网微信公众号 企业邮箱 English 即时 时政 高层 人事 反腐 深度 两岸 科教 军事 国际 社会 财经 金融 科技 地产 汽车 快消 健康•生活 大湾区 华人 文体 文娱 体育 视频 直播 图片 创意 理论 中新出品 一带一路中新经纬中国侨网中国新闻周刊国是直通车中国新闻电子报中国新闻图片网 各地 安徽|北京|重庆|福建|甘肃| 贵州|广东|广西|海南|河北| 河南| 湖北|湖南|黑龙江|江苏|江西| 吉林| 辽宁|内蒙古|宁夏|青海|山东| 山西| 陕西|上海|四川|天津|新疆| 兵团| 云南|浙江 即时 时政 高层| 人事| 反腐| 深度| 两岸| 科教| 军事 东西问 中外对话|世界观|广角镜|Z世代|洋腔队|舆论场|新漫评|思享家|会客厅|研究院|问西东 国际 世界观|国际识局|国际人物|国际热评|新漫评|国际视野 社会 热点追踪| 中新真探| 新闻浮世绘| 中新法治| 第一现场 财经 金融|科技|地产|汽车|快消|酒业|中国新观察|民生调查局|商业风云录|中新财评|中新对话|正绩|智库|公益|生态志 健康•生活 医视线|新食说|游天下|育儿通 大湾区 港澳|风向标|快车道|青年说|专家建言|湾得福|Video|湾区MAP|湾区9+2 华人 一带一路 热点聚焦|深度访谈|各方关注|海外视角|项目动态|丰硕成果 文娱 独家观察|戏剧歌舞|文史博览|人物对话|收藏考古|视频播报| 独家娱报|明星八卦|视频|影视博览|热门综艺 体育 独家视角|绿茵赛场|篮坛竞技|综合其他|视频播报 视频 热点|国内|社会|国际|军事|文娱|体育|财经|港澳台侨|微视界|洋腔队|Z世代|澜湄印象|中国风|中国新视野 图片 中新画报|国内|社会|国际|娱乐|体育|军事|科技| 港澳台侨|凡人歌 创意 理论 直播 专题 思想引领｜两会上，总书记这样谈全面依法治国“小事”里的大情怀你的步伐，就是中国的步伐瞭望·第一学习丨习近平总书记这样谈中华文明的统一性习近平总书记关切事｜雷锋精神绽放新光芒 PreviousNext当动车穿越丹霞地貌 中国速度与锦绣山河同框广西金秀：茶香纷飞满山坡湄公河柬埔寨段：清清河道 岸畔葱茏河南三门峡：大批越冬大天鹅开启北迁之旅 画框中的二十四节气——惊蛰长春民间手艺人制作光影画致敬雷锋专题：创新国际传播话语体系 提高国际传播能力 农业农村部部长：中国人均粮食占有量达493公斤代表委员履职故事 |郑亚莉：建议加快设立中国工匠日中新网评：记录感动瞬间，澎湃前行动力菲律宾船只非法侵闯仁爱礁 中国海警局回应外交部回应中国拟发行超长期特别国债，“特”在哪？发展安全两手抓！政府工作报告传递房地产新信号AI眼中的中国人这一辈子，一定要去一趟呼伦贝尔！学雷锋纪念日 | 传承雷锋精神“我愿永远做一个螺丝钉” 中方在联大呼吁国际社会推动在加沙立即停火菲律宾参议院通过“海洋区域法案” 中方对此坚决反对美最高法院推翻科州禁选裁决 特朗普：美国的巨大胜利！超越马斯克，亚马逊创始人贝索斯再成世界首富 即时新闻精选 1/52/53/54/55/5 人这一辈子，一定要去一趟呼伦贝尔！ 00:36AI眼中的中国｜绿意绵延，壮美呼伦贝尔 00:08两会今日看点：多位部长将在经济主题记者... 00:07在春雨中触摸中国发展律动 23:44 国际汽联主席被调查 涉嫌操控F1赛果？ 23:09海外侨界：中国发展释机遇 交流合作聚侨力 23:05事关GDP、民生、就业……《政府工作报告》... 22:202024年春运琼州海峡车客流量均创历史新高 22:07 2024成都世园会最新进展：主会场六大核心... 22:04太湖南岸1100万只蟹苗下水 投下丰收希望 21:05如何打造中国特色的知识产权保护“新高地... 21:00@年轻人，这本动态笔记里有你的关切事 20:32 政府工作报告@你，这些“民生礼包”g... 20:17外媒热议中国政府工作报告，这些目标受关... 20:143月上海邮轮口岸出入境邮轮将达30余艘次 20:10中外科学家“考古”早期宇宙揭秘最亮团星... 20:09 反“台独”反干涉 政府工作报告释放明确... 19:52香港专家：欢迎外国人士就23条立法理性对... 19:49香港楼市迎来大松绑 地产商增优惠吸引购房... 19:48东航C919机队规模将达10架 国产大飞机正转... 19:24 发展新质生产力不是忽视、放弃传统产业 能源安全事关经济社会发展全局 年轻干部重任在肩、大有可为 有事好商量，众人的事情由众人商量 Z世代畅谈未来，这届年轻人不一般！ 专家：应鼓励绿色能源产业中的良性竞争 小常对话“老佛”：打篮球，没点拼劲可不行 “拯救地球”，除了中国也要靠大家 惊险刺激！“Z世代”踩高跷 凌晨2点的哈尔滨什么样 尔滨还有个好东西没告诉你 如何与尔滨拍出绝美合影 要闻 AM PM <<>>200920102011201220132014201520162017201820192020202120221月2月3月 日 一 二 三 四 五 六 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 2024年春运全社会跨区域人员流动量预计超84亿人次 东西问丨如何打造中国特色的知识产权保护“新高地”？传承雷锋精神 多部门联合进校园播撒“安全种子”中越边境上的首个高铁春运：临近收官旅客不绝国产商用飞机C919及ARJ21首次飞抵柬埔寨两型可重复使用运载火箭分别计划明后年首飞数字医疗让健康服务更优质可及 推动治疗精准化 三六零与长沙天心经开区签约 周鸿祎:沾沾长沙网红气质 美国密歇根州一处建筑爆炸 “情况及其危险” 美国发生大规模枪击案致多人伤亡 蒙面嫌疑人持枪在逃推特前高管起诉马斯克 要求支付超1亿美元遣散费这一把火，给美国舆论机器CPU干烧了美媒：特朗普集团前首席财务官魏塞尔伯格承认作伪证巴黎刑事法庭开庭审理2015年法国高铁出轨事故韩政府：7000多名未返岗医生将被吊销执照至少3个月 聚焦产业动态 洞见未来趋势 更专业的产经新闻平台 一路疾驰的中国新能源汽车如何“过弯”？ 东航C919机队规模将达10架 国产大飞机正转向规模化运营2月份中国大宗商品价格指数环比小幅回落2023年我国锂离子电池产业总产值超过1.4万亿元市场观潮：咖啡企业需聚焦下沉市场打造高质量孵化器 培育未来产业“爆点”跨境直播电商：中国外贸生力军 推动品牌“出海” 从衣食住行到吃喝玩乐，在这里看见多彩生活 每天学习一首古诗词丨阳气初惊蛰，韶光大地周 人这一辈子，一定要去一趟呼伦贝尔！国际汽联主席被调查 涉嫌操控F1赛果？江西都昌黄金山船货遗址整理出土青白瓷标本超2万件全国春季游泳锦标赛落幕：小将崭露锋芒台北“创时讲堂”：明代墨宝从线下书至“云端”黑龙江：“惊蛰首日”有点冷 最高温不超1℃ 铸牢中华民族共同体意识文物古籍展 中新热榜 事关你我！30句话读懂政府工作报告“我愿永远做一个螺丝钉”首场“部长通道” 四位部长回应这些热点...（两会声音）全国政协委员辜清：加大招聘...发展安全两手抓！政府工作报告传递房地产...重温《雷锋日记》，传承雷锋精神（两会速递）刘国梁：退役运动员可带动更...“食春季”来临 春菜“C位”抢“鲜”上...（两会速递）殷墟考古人讲述“亚长”牛尊...美最高法院推翻科州禁选裁决 特朗普：美... 热门图片 杭州亚运会媒体村“变身”人才公寓探访“宇宙中心”曹县：马面裙是怎样制成...越冬红嘴鸥即将飞离昆明十四届全国人大二次会议首场“代表通道”...一组海报数读政府工作报告全国政协十四届二次会议科技界小组会议举...十四届全国人大二次会议在京开幕当动车穿越丹霞地貌 中国速度与锦绣山河...全国政协十四届二次会议体育界小组会议举...河南三门峡：大批越冬大天鹅开启北迁之旅 热门视频 【两会声音】300秒回顾首场“部长通道...【两会Vlog】第一视角看人大开幕会 ...AI带你读懂政府工作报告【两会速递】今年《政府工作报告》有何亮...黑龙江省三条高速公路通车运营画框中的二十四节气——惊蛰四川宝兴：野生大熊猫“夜访”村民家小院【万千气象看中国】黄河壶口瀑布现“壶底...@年轻人，这本动态笔记里有你的关切事【两会声音】林毅夫回击“中国经济见顶论... 专题·活动 视频 推荐 微视界 洋腔队 Z世代 澜湄印象 中国风 中国新视野 中国新疆钻出亚洲第一口万米直井 沈阳市首届雷锋文献文物文化藏品展开展 吴淞口国际邮轮港码头迎来“四邮同靠” 野生马鹿结伴“做客”青海天峻县城区 黄河壶口瀑布现“壶底生烟”美景 洋主播说节气：伴着春雷听鼓声隆隆 江西庐山实行三月份免票政策 精彩图片 国家二级保护动物“做客”青海天峻城区 探访“宇宙中心”曹县：马面裙是怎样制成的 越冬红嘴鸥即将飞离昆明 湄公河柬埔寨段：清清河道 岸畔葱茏 杭州亚运会媒体村“变身”人才公寓 四川达州宣汉：油菜花拼出“巴人故里”图案 这里是和田 时政 风云四号B星正式接替A星 为更多共建“一带一路”国家提供服务 弘扬雷锋精神 全国多地开展雷锋日活动 全国供销合作社系统做好春耕农资供应 应急管理事业发生历史性变革 推动社会治理进步：让“金点子”转化为“金钥匙” 社会 “食春季”来临 春菜“C位”抢“鲜”上市 八旬“愚公”开山修路24年：从采石人到“修梯人” 28年如一日 秦岭深处宝成线上的坚守 沪医学专家在列车上临时搭设“健康诊室”为旅客义诊 广东加强野生植物保护管理 加快建设迁地保护体系 国际 南非官员称校园暴力犯罪增加表明社会治安不断恶化 四名推特前高管起诉马斯克 索要逾1.28亿美元遣散费 不要污染海洋！日本民众叫停核污染水排海诉讼举行首轮口头辩论 美最高法院暂时阻止得州允许警察逮捕非法移民法律实施 国际最新研究：利用羊水所制类器官可模拟孕晚期发育 财经 何小鹏：建议加快飞行汽车商业化进程 发展安全两手抓！政府工作报告传递房地产新信号 首场“部长通道” 四位部长回应这些热点关切 吴淞口国际邮轮港码头迎来“四邮同靠” 跨境直播电商：中国外贸生力军 2024年晋阳海关已签发10份“萌宠护照” 林毅夫：民营经济仍有无限机会 中老铁路国际货物列车累计开行突破1万列 中国两会汇聚世界关注与期待 感受中国经济活力与韧性 经济回升向好，企业发展有底气更有干劲 推动产业工人队伍建设迈入法治化轨道 大庆油田新能源累计发电量近6亿千瓦时 健康·生活 中新健康丨专家呼吁老年人等易感人群及时接种疫苗 世界气象组织：厄尔尼诺现象减弱 但影响仍在继续 香茅草烤罗非鱼，傣味美食融南韵 边吃饭边喝水会消化不良……是真是假？ 创意 AI带你读懂政府工作报告 中国正能量十二时辰 一图看懂政府工作报告 重温《雷锋日记》，传承雷锋精神 AI眼中的中国｜今日惊蛰，朝气蓬勃 大湾区 粤港澳大湾区“一小时生活圈”正照进现实 粤港澳三地代表委员共话大湾区发展 香港楼市全面“撤辣” 充分拉动消费者购房热情 国泰"飞跃理想计划"启航典礼复办 约300名青少年出席 香港专家：香港社会已就基本法23条立法达成充分共识 香港1月零售业总销货价值按年升0.9% 2024年粤港澳大湾区旗袍文化周在广州启动 广东如何抢占未来产业新高地？详解“作战图” 郭基煇：为香港和大湾区内地青年打通学习交流“双通道” 何敬麟：经济适度多元助澳门“两条腿走路” 青年创业，追梦筑梦收获成长 香港举办亚太区家族办公室发展论坛 冀吸引更多家族办公室落户 两岸 台北“创时讲堂”：明代墨宝从线下书至“云端” 转型、创新、提质 浙江台企开年争先机 岛内舆论谴责台“海委会”等部门负责人 陆配获身份证年限缩至4年遭绿营反对 岛内舆论：政治操作歧视 融视听 @年轻人，这本动态笔记里有你的关切事 求学、就业、医疗、社会保障……你关心的事儿政府工作报告都提到了！ 中新网对话蔡磊：比起金钱，这些东西更想留给孩子 大医生来了 | “破冰”渐冻人生 新人报到 | “天平”守护者 文娱 第四次全国文物普查试点工作全面启动 云冈研究院院长：加大科技投入研究洞窟病害 江西都昌鄱阳湖水域元代船货遗址出土青白瓷标本超2万件 殷墟考古人讲述“亚长”牛尊发掘故事 每天学习一首古诗词丨2024-3-5 体育 “网动中法”主题系列活动启动 展示中法网球文化交流 刘国梁：退役运动员可带动更多人参与体育运动 全国春季游泳锦标赛落幕：小将崭露锋芒 国乒出战WTT新加坡大满贯 马龙首次搭档林高远 陈芋汐 全红婵巅峰对决将移师柏林 华人 （两会访谈）侨界委员带来侨胞关切：盼惠侨新举措解侨忧护侨益 法国圣日尔曼昂莱国际学校举办“中国日”活动 “温暖迎春·共庆中国年”活动亮相因戈尔施塔特 柬埔寨旅游升温 中国游客青睐湄公河泛舟 海外关注：期待搭乘中国发展快车 直播 来看旅韩大熊猫“福宝” 顶流回国在即！来爱宝乐园看旅韩大熊猫“福宝” 探寻马面裙的前世今生 文明的坐标 | 火遍海内外！与洋主播探寻马面裙的前世今生 流光溢彩闹元宵 福暖中国 | 流光溢彩闹元宵 锦绣山河共此时 参加新疆非遗社火表演 福暖中国 | 参加新疆非遗社火表演 与各族民众喜“闹”元宵 中国烧饼赏味之旅 中国烧饼赏味之旅 品尝把“歪果仁”香迷糊的东方“面包” 来广西体验“超燃”年俗 福暖中国 | 百余条炮龙激情起舞！一起来广西体验“超燃”年俗 English Photo 2nd session of 14th National People's Congress held in Beijing 'Mysterious world' illuminated in GuangxiChina's national legislature holds press conference ECNS Wire Xinjiang's green electricity trading hits new high$140 billion additional gov't bonds allocated to 15,000 projects last yearChina, Thailand enter 'visa-free' era from March 1'Dazi culture' increasingly popular among young ChineseAstronauts selected for Shenzhou-18, 19 missions Latest PLA monitors U.S. warship in Taiwan StraitChina pushes for 5% GDP growthGov't Work Report lays out economic plan for 2024China Coast Guard acts against illegal Philippine vesselsChina sets 2024 GDP growth target at around 5% Video 法国专家：推动新能源发展实现脱碳 中国起到示范作用丨两会世界观Molly Show: Two Sessions Q&A | What is NPC?Molly Show: Two Sessions Q&A | What is CPPCC?Passenger trips on Jakarta-Bandung high-speed railway hit 2 mln 融媒体矩阵 中国新闻社 微信官方公众号 裁决被推翻，特朗普又能选了 欧盟对苹果公司开“罚单”！ 中国新闻社 微博官方账号 【#歼20飞行员回忆护送志愿军烈士遗骸归国#】 【#漠河再现绚丽极光#】 中国新闻网 微信官方公众号 今天，缅怀周恩来总理 “我愿永远做一个螺丝钉” 中国新闻网 微博官方账号 【#十四届全国人大二次会议开幕会#】 【致敬雷锋！#我愿永远做一个螺丝钉#】 品牌栏目 友情链接 中央纪委国家监委|中央统战部|外交部|国侨办|国台办|人民网|新华网|中国网|国际在线|中国日报网|央视网|中国青年网|中国经济网|中国台湾网 中国西藏网|央广网|光明网|中国军网|人民政协网|法治网|环球人物网|中青在线|中国侨网|中国华文教育网|中国法院网|新京报|千龙网|北方网长城网| 东北新闻网|东北网|胶东在线|红网|南方网|华龙网|四川新闻网|四川广播电视台|新浪|搜狐|网易|腾讯 关于我们 About us 联系我们 广告服务 供稿服务 法律声明 招聘信息 网站地图 本网站所刊载信息，不代表中新社和中新网观点。 刊用本网站稿件，务经书面授权。 未经授权禁止转载、摘编、复制及建立镜像，违者将依法追究法律责任。 [网上传播视听节目许可证(0106168)] [京ICP证040655号] [ 京公网安备 11010202009201号] [京ICP备05004340号-1] [互联网宗教信息服务许可证：京(2022)0000118；京(2022)0000119]违法和不良信息举报电话：15699788000 举报邮箱：jubao@chinanews.com.cn 举报受理和处置管理办法 总机：86-10-87826688 Copyright ©1999-2024 chinanews.com. All Rights Reserved