OrientaEuro – Putting talents and passions to work Skip to content For Public Employment Services For me Click! | Free coaching in Brussels for 18-29 ARAE | Free coaching in Brussels 50+ | Free coaching in Brussels for 50+ TEB | Programa Trabajo en Bélgica [ES] Loopbaanbegeleiding met VDAB-Loopbaancheques [NL] Contact us Menu For Public Employment Services For me Click! | Free coaching in Brussels for 18-29 ARAE | Free coaching in Brussels 50+ | Free coaching in Brussels for 50+ TEB | Programa Trabajo en Bélgica [ES] Loopbaanbegeleiding met VDAB-Loopbaancheques [NL] Contact us EN FR NL ES EN FR NL ES Envision a society where everyone thrives through their talents and passions Together, we make it a reality Our partners What we do We specialise in designing and implementing complete Active Labour Market Programmes, covering every aspect from A to Z: Design Preparation Outreach Coaching & Job Hunting Aftercare Design Preparation Outreach Coaching & Job Hunting Aftercare Partnerships Management Project Management and Administration Reach out to explore partnership opportunities Our strengths Entrepreneurial spirit Innovation, agility, flexibility and speed of response. Multilingualism Outreach and coaching in the beneficiaries' language. Partners Prompt development of lasting, win-win partnerships. Technology AI-enhanced tools and proprietary CRM. Impact Results measurement and assurance. Outreach Unconventional, highly effective engagement strategies. Quality Continuously refined and standardised client-centred processes. Coaches Professional coaches, continuously updated. Impact 0 + people coached so far Self-knowledge 95.08%Enhanced 4.92%Maintained 0.00%Declined Motivation 91.52%Enhanced 8.23%Maintained 0.25%Declined Self-confidence 87.44%Enhanced 12.56%Maintained 0.00%Declined Knowledge of external reality 77.92%Enhanced 22.08%Maintained 0.00%Declined Thoughtful decision-making 89.35%Enhanced 10.65%Maintained 0.00%Declined Effective implementation 81.12%Enhanced 18.88%Maintained 0.00%Declined Source: Latest 500 independent self-assessments from participants in our ongoing programmes. Alexis Santibañez Basilio 2024-01-27 Mi experiencia ha sido muy favorable. El hecho de tener un coaching en mi idioma es para mí lo mejor, ya que puedes resolver dudas de forma más precisa así como plantear mejor tus metas, miedos, etc. Me está ayudando en saber más mis opciones laborales y poder proyectar mejor mi plan de acción. Kader Ghembaza 2024-01-22 Un travail et un accompagnement pertinent, je conseil cette organisme à celles et ceux qui veulent apporter un plus à leurs recherches, j'en profite pour remercier Mathilde et bien sur toute l'équipe qui l'entoure. Luisa Paredes 2024-01-16 Es una experiencia con mucho valor, a mi personalmente me ayudo a desempolvar mis talentos, herramientas, valores personales, profesionales, sociales y mas. El impacto en mi vida es positivo ya que gracias al coaching estoy a un paso menos de lograr una meta profesional en Bélgica. Gracias infinitas a Alexia L, por su metodología y asertividad. Thalisson Miller Lino 2024-01-14 Me ajudou a me manter focado em busca do meu objetivo e conseguimos juntos. Lola Carolina Duarte Rodriguez 2024-01-09 La experiencia ha sido muy buena. Mi coach impacable, siempre me hace ver las cosas nos sólo desde mi perspectiva sino de como seria del otro lado. La verdad es, que nadie te enseña o te habla de como puedes hacer una busqueda de empleo efectiva, que debes saber, hacer a la hora de una entrevista o simplemente, como hacer tu Cv, y desde que estoy con OrientaEuro he podido aprender todo lo antes expuesto de una manera sencilla y muy didáctica. La verdad muy contenta. Gracias infinitas a ti, Alexia Lorenzatti. Adriana Dias do Vale 2024-01-09 Sinto-me mais confiante em minha busca por trabalho graças ao apoio da minha coach. Ela me orienta de maneira eficaz, oferece insights valiosos sobre o mercado de trabalho belga e acompanha de perto o meu progresso. Graças a essa orientação, minha confiança aumentou significativamente, refletindo-se em um melhor desempenho nas minhas entrevistas e processos seletivos. Cada semana traz novos exercícios e estratégias que me aproximam cada vez mais das minhas metas profissionais. Estou colhendo os frutos desse investimento em minha carreira, pois já obtive diversas oportunidades de entrevista. Minha experiência tem sido extremamente positiva, e estou entusiasmada com os resultados alcançados em minha jornada profissional. Joëlle Ociepka 2024-01-09 Une expérience super, avec une coach ( marie) très à l'écoute, disponible, répond rapidement aux emails. Je ressors de mes entretiens avec elle avec un CV moderne, une lettre de motivation qui a du sens, des outils pour la gestion du stress. Je recommande vivement orientaeuro. Amanda Almeida 2024-01-07 O projeto Trabalho na Bélgica conduzido pela equipe da Orientaeuro foi muito importante para mim, pois eu não conhecia como era o mercado de trabalho aqui, pude melhorar em muitos pontos meu currículo e definir melhor meus objetos profissionais. Stephanie Omari 2023-12-30 Les coaching d'Orienta Euro sont de qualité. Vous êtes accompagnés par des experts. Bienveillance, écoute et professionnalisme sont les maîtres mots des séances. Je recommande à tous ceux qui le souhaitent de faire appel à Orienta Euro. Vous en serez ravis ! Google rating score: 5.0 of 5, based on 153 reviews Google rating score: 5.0 of 5, based on 151 reviews Our team We are a social enterprise that embodies our guiding principle: ‘Putting Talents and Passions to Work©’. This ethos is the heartbeat of our team and extends through every aspect of our work, from coaching individuals to collaborating with organizations.Central to our mission is a dynamic team of professional coaches. United in our shared mission, values, and principles, each coach brings a unique blend of cultural and professional backgrounds, linguistic skills, and a diverse array of ages and life experiences. This rich diversity is not just our strength; it’s the catalyst for our innovative approach and the significant impact we deliver. More about us OUR ONGOING PROGRAMMES Click! Innovating for youth in a NEET situation, our programme “Click!” targets those spiralling into isolation. We reach them through a collaboration with a vast network of healthcare, social workers, and frontline professionals. We provide individualised coaching in 3 possible different languages and connect them with top-tier partner companies such as Coca-Cola, Starbucks and Zara. Our unique approach includes small paid tasks that foster confidence and self-awareness. This programme has been chosen for 4-year support from Actiris and the European Social Fund as of 2024. Info for participants ARAE / AAZW In Brussels, Europe’s most cosmopolitan city and second globally, we offer this personalised job coaching programme free of charge to jobseekers, thanks to our partnership with Actiris, Brussels’ Public Employment Service. Continuously selected by Actiris since 2019 for this programme, our coaching is available in 5 languages at 3 locations and remotely, empowering the diverse job seekers in today’s dynamic labour market. Info for participants 50+ Funded by Brussels’ Public Employment Service Actiris from 2021 to 2025, this programme confronts age discrimination in the job market, specifically aiding job seekers over 50. We concentrate on breaking down barriers, enhancing self-confidence and providing highly effective job search tools and methods for participants. Our approach transforms age into an employment advantage, highlighting the value of experience, maturity, and reliability. This personalised job coaching, delivered by professional coaches who are also part of this age group, is accessible in 5 languages, across 3 locations, and remotely. Info for participants Reach out to explore partnership opportunities Trabajo en Bélgica In 2019, OrientaEuro set up this innovative project backed by the Flemish Government, the European Social Fund and the VDAB, to address regional skills shortages by empowering Latin American immigrants. In partnership with 14 embassies and numerous associations and employers, this pioneering initiative has individually coached over 1200 participants towards their socio-professional integration. Continuously evolving, it remains a beacon of inclusive opportunity, offering, as of 2024, a blend of an online program and group coaching in Spanish, and opened now to the whole country. Info for participants Lokaal Partnershap Leuven Europa WSE launched a call to form local partnerships across various regions, uniting the Public Employment Service VDAB, respective Municipalities, and key strategic partners to address specific local needs. The goal is to empower job seekers and non-active adults facing complex challenges on their path to employment. OrientaEuro is honoured to participate in Leuven’s “Lokaal Partnerschap”, starting in 2024 for a six-year endeavour. OrientaEuro’s contribution is rooted in our extensive expertise in multilingual job coaching for individuals with migration backgrounds, fostering their effective and sustainable socio-professional integration. Loopbaanbegeleiding OrientaEuro, as a mandated career centre since 2016 by the Public Employment Service VDAB, has been active in this strategic initiative by the Flemish Government. This programme aims to ensure the workforce’s future employability by offering affordable career coaching to Dutch-speaking individuals every six years. Eligible participants can receive up to 7 hours of professional career coaching and pay for it using a highly subsidised voucher (the “loopbaancheque”). Our commitment is to deliver impactful, personalised career coaching, adhering to the programme’s mission of fostering long-term professional growth and adaptability in a dynamic job landscape. Info for participants Reach out to explore partnership opportunities © 2024 OrientaEuro Facebook Linkedin Privacy policy Terms and conditions Reach out to explore partnership opportunities +32 2 808 72 71 info@orientaeuro.be Name Phone Email Message Send Message Contact Us +32 2 808 72 71 info@orientaeuro.be Name Phone Email Message Send Message (EN) We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. If you continue to use this website we will assume that you are happy with it. (NL) We gebruiken cookies om u de beste gebruikservaring te geven op onze website. Als u deze website blijft gebruiken, gaan we ervan uit dat u er tevreden over bent. (FR) Nous utilisons des cookies pour nous assurer que nous vous offrons la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce site web, nous supposerons que vous en acceptez. Privacy PolicyOKPrivacy Policy