Cloud Computing Services - Amazon Web Services (AWS) Skip to main content Click here to return to Amazon Web Services homepage Contact Us Support English My Account Sign In Create an AWS Account Products Solutions Pricing Documentation Learn Partner Network AWS Marketplace Customer Enablement Events Explore More Close عربي Bahasa Indonesia Deutsch English Español Français Italiano Português Tiếng Việt Türkçe Ρусский ไทย 日本語 한국어 中文 (简体) 中文 (繁體) Close My Profile Sign out of AWS Builder ID AWS Management Console Account Settings Billing & Cost Management Security Credentials AWS Personal Health Dashboard Close Support Center Expert Help Knowledge Center AWS Support Overview AWS re:Post Click here to return to Amazon Web Services homepage Get Started for Free Contact Us Products Solutions Pricing Introduction to AWS Getting Started Documentation Training and Certification Developer Center Customer Success Partner Network AWS Marketplace Support AWS re:Post Log into Console Download the Mobile App AWS Free Tier Start Building on AWS Today Whether you're looking for compute power, database storage, content delivery, or other functionality, AWS has the services to help you build sophisticated applications with increased flexibility, scalability and reliability Get started for free Resources Explore the AWS platform, cloud products, and capabilities Get started Analytics Try Amazon Redshift for Free Get started Storage Amazon S3 Object Lambda Learn more Training and Certification AWS Skill Builder - Learn AWS by Doing AWS Subscribe today Prev Next Amazon Lightsail extended Free Tier New customers get up to three months free on select virtual private servers Data center innovation with AWS and Kubernetes Gain value from data center infrastructure with Amazon EKS Start building with analytics for free AWS is the fastest way to get answers from all your data to all your users Transform your business with Generative AI on AWS Revolutionize your business operations with generative AI Explore our solutions Filter our solutions Industry Financial Services View solution Industry Telecom View solution Industry Healthcare & Life Sciences View solution Technology Analytics & Data Lakes View solution Industry Games View solution Technology Machine Learning (AI/ML) View solution Technology Serverless Computing View solution AWS Solution View all Industry solutions View solutions Show 15 more Explore our products Browse by category Machine Learning Amazon Bedrock Build with foundation models View product Compute Amazon EC2 Virtual servers in the cloud View product Storage Amazon Simple Storage Service (S3) Object storage built to retrieve any amount of data from anywhere View product Developer Tools Amazon CodeWhisperer Your AI-powered productivity tool for the IDE and command line View product Networking & Content Delivery Amazon CloudFront Global content delivery network View product Developer Tools Amazon CodeCatalyst Quickly build and deliver apps at scale on AWS View product Compute Amazon Lightsail Launch and manage virtual private servers View product Database Amazon DynamoDB Managed NoSQL database View product Show 15 more Training and certification AWS Digital Classrooms Get the flexibility of digital training with the depth of classroom training Explore further AWS Skill Builder Build practical skills with 600+ free digital courses, 1,000+ lab experiences, and more Get started AWS Certification Validate your cloud skills with industry-recognized credentials Browse AWS Certifications Engineered for the Most Demanding Requirements Secure Comprehensive security capabilities to satisfy the most demanding requirements. Learn more. Compliant Rich controls, auditing and broad security accreditations. Learn more. Hybrid Build hybrid architectures that extend your on-premises infrastructure to the Cloud. Learn more. Scalable Access as much or as little as you need, and scale up and down as required with only a few minutes notice. Learn more. Global Network of AWS Regions 105 Availability Zones within 33 geographic regions, with announced plans for 18 more Availability Zones and six more AWS Regions in Malaysia, Mexico, New Zealand, the Kingdom of Saudi Arabia, Thailand, and the AWS European Sovereign Cloud. Skip Map List view Regions Coming Soon Learn more about AWS Regions Close Next Steps Resources Analyst reports Explore on AWS in Analyst Research Resources AWS Marketplace Discover, deploy, and manage software that runs on AWS Partners Work with AWS Partners Join the AWS Partner Network Resources The Amazon Builders' Library Learn more on how Amazon builds and operates software Sign In to the Console Learn About AWS What Is AWS? What Is Cloud Computing? AWS Inclusion, Diversity & Equity What Is DevOps? What Is a Container? What Is a Data Lake? What is Generative AI? AWS Cloud Security What's New Blogs Press Releases Resources for AWS Getting Started Training and Certification AWS Solutions Library Architecture Center Product and Technical FAQs Analyst Reports AWS Partners Developers on AWS Developer Center SDKs & Tools .NET on AWS Python on AWS Java on AWS PHP on AWS JavaScript on AWS Help Contact Us Get Expert Help File a Support Ticket AWS re:Post Knowledge Center AWS Support Overview Legal AWS Careers Create an AWS Account Amazon is an Equal Opportunity Employer: Minority / Women / Disability / Veteran / Gender Identity / Sexual Orientation / Age. Language عربي Bahasa Indonesia Deutsch English Español Français Italiano Português Tiếng Việt Türkçe Ρусский ไทย 日本語 한국어 中文 (简体) 中文 (繁體) Privacy | Site Terms | Cookie Preferences | © 2024, Amazon Web Services, Inc. or its affiliates. All rights reserved. Ending Support for Internet Explorer Got it AWS support for Internet Explorer ends on 07/31/2022. Supported browsers are Chrome, Firefox, Edge, and Safari. Learn more » Got it