Correios Navegação Toggle navigation Página Inicial Enviar Receber Comprar Logística Atendimento Acesso à Informação Acessibilidade Alto Contraste Enviar Sedex Hoje Sua entrega em poucas horas! Conheça mais sobre o Sedex Encomendas Nacional Internacional Correspondência Nacional Internacional Dinheiro Nacional Marketing Direto Nacional Internacional Precisa de Ajuda? Como contratar os Correios Como endereçar suas encomendas Como endereçar suas correspondências Como embalar corretamente suas encomendas Formulário Declaração de Conteúdo - Nacional Correios de A a Z Tudo sobre CEP Serviços Adicionais Receber Locker O armário inteligente dos Correios Conheça mais sobre o Locker Encomendas Nacional Internacional Correspondência Correspondência Dinheiro Precisa de Ajuda? Como contratar os Correios Como endereçar suas encomendas Como endereçar suas correspondências Como embalar corretamente suas encomendas Correios de A a Z Tudo sobre CEP Comprar Certificado Digital Certificado Digital dos Correios Saiba mais sobre o Certificado Digital Loja online Embalagens Selos Institucional Selos Correios Celular Recarga e chip plano Alô 25 Recarga e chip plano Alô 30 Recarga e chip plano Alô 40 Recarga e chip plano Alô 50 Recarga e chip plano Alô 75 Correios Certifica Certificado Digital Logística Log Supri A gestão completa da sua operação logística. Conheça mais sobre o Log Supri. Logística para e-Commerce Logística de Suprimentos Logística Customizada Precisa de Ajuda? Como contratar os Correios Como endereçar suas encomendas Como endereçar suas correspondências Como embalar corretamente suas encomendas Correios de A a Z Tudo sobre CEP Contrate os Correios Como contratar os Correios Faça seu contrato Atendimento Seguros Você Mais Seguro! Para tornar sua vida mais tranquila. Acesse aqui e conheça mais sobre o Você Mais Seguro Balcão do Cidadão Emita seu CPF Consulte Restrição CPF ou CNPJ Acesse Serasa Limpa Nome Certificado Digital Achados e Perdidos Título de Capitalização Atendimento Presencial Telefônicas Soluções Financeiras Inscreva-se em Diversos Cursos Contrate seu Plano Odontológico Protocolo - Órgãos Judiciais Mais Serviços Por Estado ou Região Seguros Ferramentas Sistemas dos Correios Aplicativo dos Correios Correios Empresas Acompanhe seu contrato Faça seu contrato on-line Desenvolvedores Desenvolvedores Influenciadores Digitais dos Correios Acesso à Informação Correios Os Correios estão em todo o Brasil, levando cidadania e integrando os brasileiros. Conheça mais sobre os serviços dos Correios Institucional Ações e Programas Participação Social Auditorias Convênios e Transferências Receitas e Despesas Licitações e Contratos Servidores Informações Classificadas Serviço de Informação ao Cidadão - SIC Perguntas Frequentes Dados Abertos Transparência e Governança Faça Login ou Cadastre-se Meu Correios Correios Empresas Busca Busca apenas nesta seção Busca Avançada… Navegação Enviar Receber Comprar Logística Atendimento Acesso à Informação Você está aqui: Página Inicial Recarga Correios Celular Alô 25 1.5GB + 2GB recarga programada + 1.5GB trazendo seu número e muito mais. Clique aqui pra conferir! Compre agora Acompanhe seu objeto Para rastreamento digite o código ou CPF/CNPJ Minhas Importações Veja o andamento do seu objeto adquirido no exterior Acesse o Minhas Importações Preços e Prazos Simule preço e prazo de entrega de um objeto. Selecione produto/serviço Simulador Preços e Prazos Nacionais Simulador Preços e Prazos Internacionais Busca CEP ou Endereço Não utilize nº de casa/ apto/ lote/ prédio ou abreviatura Encontre sua Agência Consulte o endereço de Agências, Lockers e Clique Retire. Agência, Locker Correios e Clique e Retire Buscar Agência Correios Busca Locker Busca Clique Retire Soluções que Aproximam Converse com nossos consultores! Vantagens exclusivas, preços diferenciados, ferramentas gratuitas e muito mais. Quero falar com um consultor! Correios Celular Peça seu chip virtual e conheça todas as vantagens da recarga programada. Acesse aqui o site Correios Celular Correios Empresas Tem contrato conosco? Acesse e faça a gestão do seu contrato e de suas faturas. Consulte boletos e extratos detalhados Fortaleça seu negócio Aproxime-se e conheça nosso programa para micro e pequenos empreendedores. Conheça o AproxiME Contrate os Correios O melhor preço só para quem tem contrato com os Correios! Contrate o Correios Fácil pela internet. Certificado Digital Nos Correios, sua assinatura digital é uma realidade. Acesse aqui para adquirir o certificado digital Sala de Imprensa 04/03/2024 15h39 MegaFeirão Serasa Desenrola é lançado no Palácio dos Correios com painel sobre Educação Financeira 01/03/2024 19h49 Justiça do Trabalho homologa acordo entre Correios e MPT para prevenção de assédio Mais notícias Central de Informações 16/02/2024 17h34 Comunicado 02/2024 - Alerta sobre golpes digitais e falsos e-mails 08/09/2023 21h09 Comunicado 08/23 - Atuação dos Correios nos municípios afetados pela calamidade pública na região Sul Mais informações Blog dos Correios 20/02/2024 14h21 OPORTUNIDADE| Novo modelo de franquia dos Correios: o que mudou e por que investir 09/02/2024 16h27 CORRIDA DO CARTEIRO| Prova de reconhecimento e gratidão Ir para o blog Links Filatelia Fatura Eletrônica dos Correios Seja nosso parceiro Informações Acesse Nossas Redes e Apps #SoluçõesQueAproximam Agilize suas postagens no site ou app Correios! E entregue sua encomenda em uma de nossas agências. Origem Destino Altura (A) Largura (L) Comprimento (C) Calcular Frete Simule aqui outros serviços. Quer agilidade na hora de postar sua encomenda? Faça aqui no site ou app Correios e entregue em uma de nossas agências. Calcular novamente Prosseguir com a postagem Fale Conosco Registro de manifestações Central de atendimento Soluções para o seu negócio Suporte ao cliente com contrato Ouvidoria Denúncia Sobre os Correios Identidade corporativa Educação e cultura Código de Conduta Ética e Integridade Transparência e prestação de contas Sustentabilidade Política de privacidade e cookies Minha Privacidade nos Correios Informações Loja online dos Correios Postalis Postal Saúde Ministério das Comunicações Carta de Serviço ao Usuário SEI - Protocolo Eletrônico Acesso à Informação Siga os Correios Youtube Twitter Correios Instagram Facebook Linkedin Aplicativos Correios Aplicativo Correios - Apple Aplicativo Correios - Android © Copyright 2024 Correios Olá, eu sou a Carol! Em que posso ajudar? X Coletamos cookies exclusivamente com a finalidade de manter estatísticas de experiência dos clientes. As informações coletadas são anonimizadas, de forma que não identificam os usuários que efetuam o acesso. Ao utilizar este site, você concorda com a nossa política de monitoramento de cookies. Para maiores informações, consulte nossa Política de Privacidade e Notas Legais. Aceito