TechRepublic: News, Tips & Advice for Technology Professionals Skip to content TechRepublic Top Products AI Developer Payroll Security Project Management Academy Toggle TechRepublic mobile menu More Resources TechRepublic Premium TechRepublic Academy Newsletters Resource Library Forums Sponsored Go Premium Popular Topics Top Products AI Developer Payroll Security Project Management Academy Project Management Innovation Cheat Sheets Big Data Tech Jobs View All Topics Log in Log in / Sign Up Search Go Premium Welcome to TechRepublic Most Recent Image: Adobe/VideoFlow CXO Security White House Recommends Memory-Safe Programming Languages and Security-by-Design A new report promotes preventing cyberattacks by using memory-safe languages and the development of software safety standards. By Megan Crouse Published: Mar 4, 2024 Modified: Mar 4, 2024 Read More See more Security articles Image: EJ Landicho/TechRepublic Payroll Payroll Papaya Global Review (2024): Pricing, Features, Pros and Cons With access to employees in 160+ countries, Papaya Global is one of the most comprehensive, flexible global hiring and payroll solutions. By Kylie McQuarrie Published: Mar 4, 2024 Modified: Mar 4, 2024 Read More See more Payroll articles Image: Anton Gvozdikov/Adobe Stock Apple CXO Top Tech Conferences & Events to Add to Your Calendar in 2024 A great way to stay current with the latest technology trends and innovations is by attending conferences. Read and bookmark our 2024 tech events guide. By Esther Shein Published: Mar 4, 2024 Modified: Mar 4, 2024 Read More See more CXO articles TechRepublic Premium TechRepublic Premium 75+ Tech Checklists to Improve Efficiency From malware response to cloud storage, every organization can benefit from a checklist to ensure effective and smooth operations. By TechRepublic Staff Published: Mar 4, 2024 Modified: Mar 4, 2024 Read More See more TechRepublic Premium articles Image: StackCommerce Security TR Academy Protect Yourself and Your Business With This $40 Cybersecurity E-Learning Bundle At just $6 per course, you could learn how to protect your personal information and business systems, or work toward a career in this high-paying industry. By TechRepublic Academy Published: Mar 4, 2024 Modified: Feb 29, 2024 Read More See more TR Academy articles Featured Image: LariBat on Adobe Stock Mobility MWC Barcelona 2024: Telecom Giants Form Alliance To Promote AI Capabilities Enterprise news highlights from Mobile World Congress 2024 include novel AI and 5G capabilities, concept laptops and phones. By Megan Crouse Published: Mar 1, 2024 Modified: Mar 1, 2024 Read More See more Mobility articles Editor's Picks Image: Mark Kaelin Artificial Intelligence Microsoft Copilot Cheat Sheet: Price, Versions & Benefits This is a comprehensive guide for Microsoft Copilot. Learn more about the new capabilities, pricing, benefits and more. By Mark W. Kaelin Published: Mar 1, 2024 Modified: Mar 1, 2024 Read More See more Artificial Intelligence articles Image: Adobe/DW labs Incorporated Australia Salesforce World Tour Offers Hard-Won Lessons From Complex Australian Digital Transformations Have a clear guiding vision, focus on the end customer and be ready to pivot mid-project are some of the learnings offered by Salesforce customers at the vendor’s recent World Tour in Sydney, Australia. By Ben Abbott Published: Mar 1, 2024 Modified: Feb 29, 2024 Read More See more Australia articles Articles by Topic Security Artificial Intelligence Payroll Project Management Apple Big Data White House Recommends Memory-Safe Programming Languages and Security-by-Design A new report promotes preventing cyberattacks by using memory-safe languages and the development of software safety standards. Megan Crouse Mar 04, 2024 Top Tech Conferences & Events to Add to Your Calendar in 2024 A great way to stay current with the latest technology trends and innovations is by attending conferences. Read and bookmark our 2024 tech events guide. Esther Shein Mar 04, 2024 Protect Yourself and Your Business With This $40 Cybersecurity E-Learning Bundle At just $6 per course, you could learn how to protect your personal information and business systems, or work toward a career in this high-paying industry. TechRepublic Academy Mar 04, 2024 NIST Cybersecurity Framework: A Cheat Sheet for Professionals The US National Institute of Standards and Technology's framework defines federal policy, but it can be used by private enterprises, too. Here's what you need to know. Megan Crouse Mar 01, 2024 Go to Category Join TechRepublic Premium Today With Premium you gain access to: Ready-made IT and HR policies Hiring kits and glossaries Customizable templates Global event coverage Learn More about Premium Latest from Premium TechRepublic Premium Checklist: Office Relocation Tools & Templates Published: Mar 3, 2024 Modified: Mar 4, 2024 Read More TechRepublic Premium Cloud Migration Decision Tool (Free Download) Tools & Templates Published: Mar 3, 2024 Modified: Mar 4, 2024 Read More TechRepublic Premium Best of MWC Barcelona 2024: Role Changes, Mobile AI and Open RAN Plans Downloads Published: Feb 29, 2024 Modified: Mar 1, 2024 Read More Meet our Experts Allyssa Haygood-Taylor Steve Ranger Luis Millares Esther Shein Maria Carrisa Sanchez Madeline Clarke Contributing Writer Megan Crouse Kylie McQuarrie Cory Bohon Matt Asay Andy Wolber Ray Fernandez Chloe Goodshore Nicholas Rini Ian Agar Erik Eckel Owen Hughes Aminu Abdullahi Matthew Sainsbury Jack Wallen Zara Hanif Nicole Rennolds Collins Ayuya Jonathan Kalibbala Drew Robb Ben Abbott Kara Sherrer Contributing Writer Franklin Okeke Videos View All Artificial Intelligence Unveiling the Samsung Galaxy S24 Ultra: Top 5 Features and In-depth Overview In this video, we dive into the top 5 features of this incredible smartphone, providing you with a comprehensive overview. Watch Video Latest Videos Top 5 Data Governance Questions Answered | A Comprehensive Guide Watch Video Top 5 Business Intelligence Tools to Transform Your Organization in 2023 Watch Video Latest Articles Image: Adobe/VideoFlow CXO Security White House Recommends Memory-Safe Programming Languages and Security-by-Design A new report promotes preventing cyberattacks by using memory-safe languages and the development of software safety standards. By Megan Crouse Published: Mar 4, 2024 Modified: Mar 4, 2024 Read More See more Security articles Image: EJ Landicho/TechRepublic Payroll Payroll Papaya Global Review (2024): Pricing, Features, Pros and Cons With access to employees in 160+ countries, Papaya Global is one of the most comprehensive, flexible global hiring and payroll solutions. By Kylie McQuarrie Published: Mar 4, 2024 Modified: Mar 4, 2024 Read More See more Payroll articles Image: Anton Gvozdikov/Adobe Stock Apple CXO Top Tech Conferences & Events to Add to Your Calendar in 2024 A great way to stay current with the latest technology trends and innovations is by attending conferences. Read and bookmark our 2024 tech events guide. By Esther Shein Published: Mar 4, 2024 Modified: Mar 4, 2024 Read More See more CXO articles TechRepublic Premium TechRepublic Premium 75+ Tech Checklists to Improve Efficiency From malware response to cloud storage, every organization can benefit from a checklist to ensure effective and smooth operations. By TechRepublic Staff Published: Mar 4, 2024 Modified: Mar 4, 2024 Read More See more TechRepublic Premium articles Image: StackCommerce Security TR Academy Protect Yourself and Your Business With This $40 Cybersecurity E-Learning Bundle At just $6 per course, you could learn how to protect your personal information and business systems, or work toward a career in this high-paying industry. By TechRepublic Academy Published: Mar 4, 2024 Modified: Feb 29, 2024 Read More See more TR Academy articles Cloud TechRepublic Premium Cloud Migration Decision Tool (Free Download) Moving to the cloud is on the mind of most CIOs and IT decision makers. The seemingly lower total cost of ownership, automatic updates and redundancy entice many to move their applications and infrastructure to the cloud. However, cost is just one concern when moving applications to the cloud. For many organizations, the decision of ... Tools & Templates Published: Mar 3, 2024 Modified: Mar 4, 2024 Read More See more TechRepublic Premium articles Tech & Work TechRepublic Premium Checklist: Office Relocation New office launches and site relocations run the range from straightforward to overly complex. For intricate, sophisticated new office deployments and larger site moves, TechRepublic Premium’s office relocation checklist — written by Erik Eckel — can help plan, monitor and execute such projects. Featured text from the download: STAGE AND TEST ALL CRITICAL COMPONENTS Don’t ... Tools & Templates Published: Mar 3, 2024 Modified: Mar 4, 2024 Read More See more TechRepublic Premium articles Image: EJ Landicho/TechRepublic Big Data CRM Side-by-Side Comparison: Pipedrive vs HubSpot Pipedrive is a sales-focused CRM that helps businesses manage their workflows through visual pipelines, while HubSpot is an all-in-one platform that aligns sales, marketing and service strategies. By Bianca Caballero Published: Mar 1, 2024 Modified: Mar 1, 2024 Read More See more CRM articles Image: immimagery/Adobe Stock Cheat Sheets Security NIST Cybersecurity Framework: A Cheat Sheet for Professionals The US National Institute of Standards and Technology's framework defines federal policy, but it can be used by private enterprises, too. Here's what you need to know. By Megan Crouse Published: Mar 1, 2024 Modified: Mar 1, 2024 Read More See more Security articles Image: Adobe/Postmodern Studio Cloud Security Security UK’s NCSC Issues Warning as SVR Hackers Target Cloud Services Cyber espionage group APT29 is adapting its tactics for cloud environments. Here’s what you should know. By Owen Hughes Published: Mar 1, 2024 Modified: Mar 1, 2024 Read More See more Security articles 1 2 3 ... 10 39613 results Daily Tech Insider If you can only read one tech story a day, this is it. Email Address I agree to the Terms of Use and Privacy Policy. I understand I will receive a subscription to TechRepublic's Daily Tech Insider newsletter. You can opt out at any time. Subscribe TechRepublic TechRepublic TechRepublic on Facebook TechRepublic on Twitter TechRepublic on YouTube TechRepublic RSS Services About Us Newsletters RSS Feeds Site Map Site Help & Feedback FAQ Advertise Do Not Sell My Information Careers Explore Downloads TechRepublic Forums Meet the Team TechRepublic Academy TechRepublic Premium Resource Library Photos Videos Editorial Policy Legal Terms Privacy Policy © 2024 TechnologyAdvice. All rights reserved. CLOSE Create a TechRepublic Account Get the web's best business technology news, tutorials, reviews, trends, and analysis—in your inbox. Let's start with the basics. Already registered? Sign In Email Password Country Country * United States Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua And Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Caribbean Netherlands Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, DROC Cook Islands Costa Rica Cote D'ivoire Croatia Cuba Curazao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard And Mc Donald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran (Islamic Republic Of) Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Korea, Republic Of Kosovo Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Korea, Democratic People's Republic of Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic Of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russia Rwanda S. Georgia And S. Sandwich Isles Saint Barthelemy Saint Kitts And Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Vincent And The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome And Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Serbia and Montenegro Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Sudan Spain Sri Lanka St. Helena St. Pierre And Miquelon Sudan Suriname Svalbard And Jan Mayen Islands Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic Of Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad And Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks And Caicos Islands Tuvalu U.S. Minor Outlying Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U.S.) Wallis And Futuna Islands Western Sahara Yemen Yugoslavia Zambia Zimbabwe By registering, you agree to the Terms of Use and acknowledge the data practices outlined in the Privacy Policy Use FacebookUse Linkedin Loading Sign Up * - indicates required fields CLOSE Sign in to TechRepublic Not a member? Create an account Email Password Remember me Use FacebookUse Linkedin Loading Sign In Lost your password? Request a new password CLOSE Reset Password Please enter your email adress. You will receive an email message with instructions on how to reset your password. Check your email for a password reset link. If you didn't receive an email don't forgot to check your spam folder, otherwise contact support. Email Loading Send me a password reset link Back to login 1 Finish Profile 2 Newsletter Preferences CLOSE Welcome. Tell us a little bit about you. This will help us provide you with customized content. First Name Last Name Job Title Company Name Company Size Select a size 1 - 4 5 - 9 10 - 24 25 - 49 50 - 99 100 - 249 250 - 499 500 - 999 1000 - 4999 5000 - 9999 9999+ Industry Select an industry Advertising, Public Relations, and Marketing Aerospace and Aviation Agriculture and Livestock Automotive Banking, Accounting, and Financial Business Services Computer and Technology Education: Higher Education: K-12 Engineering and Construction Entertainment and Tourism Food and Beverage Government: Federal Government: Local Government: State Healthcare Services Insurance Legal Services Manufacturing Media and Publishing Non-Profit Organizations Oil, Gas, and Mining Pharmaceuticals, Medicinals, and Chemicals Real Estate Retail, Wholesale, and Distributors Telecommunication Transportation and Shipping Utilities Travel and Hospitality Other Loading Submit No thanks, continue without 1 Finish Profile 2 Newsletter Preferences CLOSE Want to receive more TechRepublic news? Newsletter Name Subscribe Daily Tech Insider Daily Tech Insider AU TechRepublic UK TechRepublic News and Special Offers TechRepublic News and Special Offers International Executive Briefing Innovation Insider Project Management Insider Microsoft Weekly Cloud Insider Data Insider Developer Insider TechRepublic Premium Apple Weekly Cybersecurity Insider Google Weekly Toggle All Loading Submit No thanks, continue without You're All Set Thanks for signing up! Keep an eye out for a confirmation email from our team. To ensure any newsletters you subscribed to hit your inbox, make sure to add newsletters@nl.technologyadvice.com to your contacts list. Back to Home Page