Pagina principale - Wikimedia Italia home Chi siamo Bilancio Sociale Organi sociali Statuto Codice di condotta Trasparenza Wikimedia sul territorio Staff Wiki Loves Monuments Concorso Fotografi Istituzioni Elenco Monumenti Tutti i materiali I vincitori delle edizioni passate I numeri e la storia Concorsi locali Wikigite Conoscenza libera Wikimedia per la conoscenza libera Wikimedia per le istituzioni culturali Wikimedia per l’istruzione Wikimedia per open mapping Partecipa Tutti i musei su Wikipedia Bandi di Wikimedia Italia Cosa puoi fare Diventa socio Diventa volontario News Sostieni Aziende Dona Eredità culturali 5 per mille ⌕ DONA ORA ✕ No results See all results SLIDER GENERALEDONA ORASe la cultura non è libera,non esiste.DONA ORASLIDER GENERALEDiffondiamo la conoscenza libera e sosteniamo Wikipedia, i progetti Wikimedia e OpenStreetMapWikimedia Italia persegue esclusivamente obiettivi di solidarietà sociale nel campo della promozione sociale SCOPRI COME “Immagina un mondo in cui ciascuno possa avere libero accesso a tutto il patrimonio della conoscenza umana”. Jimmy Wales – Co-fondatore di Wikipedia Wikimedia Italia è il capitolo nazionale del movimento Wikimedia. Wikimedia Italia è un’associazione di promozione sociale che dal 2005 favorisce il miglioramento e l’avanzamento del sapere e della cultura. Tutti i musei su Wikipedia I musei italiani possono collaborare facilmente con i progettiWikimedia, aprendosi alla condivisione della conoscenza checustodiscono.Se lavori in un museo o in un’istituzione culturale, scopri come rendere le collezioni accessibili a tutti grazie ai progetti Wikimedia. WIKIMEDIA PER LA CONOSCENZA LIBERA PARTECIPA diventa socio Partecipa attivamente alla vita di Wikimedia Italia. Diventa protagonista della diffusione della conoscenza libera. SCOPRI DI PIÙ diventa volontario Entra a far parte del mondo wikimedia. Avrai modo di conoscere tante persone che condividono i tuoi stessi ideali e le tue stesse passioni. SCOPRI DI PIÙ NEWS 1 Marzo 2024Published by Paolo Casagrande on 1 Marzo 2024Categories Conoscenza libera Eventi Homepage Mondo Wikimedia NovitàWiki Science Competition: la premiazioneSi terrà venerdì 22 marzo a Bologna la premiazione di Wiki Science Competition Italia, il concorso fotografico dedicato ai contenuti multimediali di qualità sul mondo della […]Do you like it? Read more1 Marzo 2024Published by Paolo Casagrande on 1 Marzo 2024Categories Eventi Homepage Mondo Wikimedia Novità ProgettiWiki-in-action: scopri Wikidata e Wikimedia Commons al convegno StellineAnche Wikimedia Italia partecipa al Convegno Stelline 2024, l’evento che riunisce tutti i professionisti del mondo delle biblioteche, proponendo dei laboratori su Wikidata e Wikimedia Commons. […]Do you like it? Read more1 Marzo 2024Published by Paolo Casagrande on 1 Marzo 2024Categories Eventi Homepage Mondo Wikimedia NovitàPartecipa a Wiki Loves PestoCi sono molte cose che i Wikimediani dimostrano di amare: i monumenti, il folclore, la natura, ma a marzo potranno dimostrare anche la propria passione per […]Do you like it? Read more TUTTE LE NEWS Iscriviti alla newsletter di Wikimedia Seguici su WIKIMEDIA ITALIA associazione per la diffusione della conoscenza libera Associazione di Promozione Sociale (APS) Via Bergognone, 34 – 20144 Milano (MI) Tel. (+39) 02 56569662 (lunedì -venerdì, 9.00 – 13.00) segreteria@wikimedia.it | wikimediaitalia@pec.it P.Iva 05599740965 | CF 94039910156 | Codice SDI KRRH6B9 Wikimedia Italia aderisce al Codice Universale di Condotta del movimento Wikimedia. WIKIMEDIAChi siamo Organi sociali Wikimedia sul territorio Staff Privacy Policy Cookie Policy PARTECIPADiventa socio Diventa volontario FAQ SOSTIENICIAziende Dona Eredità culturali 5 per mille SOSTIENI I PROGETTI WIKIMEDIA DONA ORA Dona con bonifico c/c bancario presso Banca Intesa intestato a Wikimedia Italia Associazione per la diffusione della conoscenza libera IBAN IT03Y0306909606100000146060 ✕ Tutti i contenuti del sito sono disponibili con licenza CC BY-SA 3.0 salvo diversamente specificato. No results See all results Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altri utilizzi, come il monitoraggio dell’uso del sito da parte degli utenti e la produzione di statistiche anonime. Puoi acconsentire all’utilizzo dei cookie non necessari utilizzando il pulsante “Accetta”. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Trovi maggiori informazioni nella nostra informativa e nella nostra cookie policy. Close GDPR Cookie Banner Acconsento Non accetto Close GDPR Cookie Banner Cambia impostazioni cookie Close GDPR Cookie Settings Panoramica privacy Powered by GDPR Cookie Compliance Panoramica privacy Questo sito web utilizza dei cookies, anche di terze parti, e altre tecnologie di profilazione. Se prosegui la navigazione manifesti il tuo consenso all'uso dei cookies e delle altre tecnologie di profilazione impiegate dal sito. informativa sui cookie Attiva tutti Salva impostazioni