Quipu - Software de Facturación y Tesorería Soluciones Facturación Crea cualquier tipo de factura en pocos clics. Tesorería Visualiza tu flujo de caja en tiempo real. Servicio de gestoría Ahórrate problemas con un asesor especializado. Para Quién Empresas Lleva tu facturación y tesorería desde un único lugar. Autónomos Controla tus ingresos y gastos de forma fácil y rápida. Asesorías Gestiona tu cartera de clientes de una forma más ágil y eficiente. Precios Recursos Vídeo Academy Aprende a usar Quipu con nuestros vídeos educativos. Blog Artículos para mejorar la gestión administrativa de tu negocio. Centro de ayuda Todo lo que necesitas para aprender a utilizar Quipu. Entrar Empieza gratis para autónomos, empresas y asesorías Una nueva forma de gestionar tu negocio Controla en un solo lugar tu Empieza Gratis Contáctanos Quipu es el programa todo-en-uno SOLUCIón de FACTURACIÓN Factura sin complicaciones Crea y envía cualquier tipo de factura fácilmente y realiza un seguimiento de su estado desde cualquier lugar. Olvídate del papeleo y de picar facturas digitalizando todos tus documentos y no te dejes ni un solo gasto sin deducir. Conecta tus bancos y controla todos los vencimientos y el estado de cobro o pago de tus facturas de un solo vistazo. Ver más SOLUCIÓN DE TESORERÍA Controla tu flujo de caja Sincroniza cualquier fuente de ingresos en un mismo lugar y visualiza tu tesorería con datos en tiempo real. Anticipa futuras tensiones de caja simulando diferentes escenarios que te ayudarán a tomar las mejores decisiones. Ahorra tiempo categorizando movimientos y deja que nuestro algoritmo inteligente clasifique automáticamente cada transacción. Ver más Para quién Nos adaptamos a tu negocio Empresas Autónomos Asesorías SIMPLIFICAMOS Optimiza la gestión de tu empresa Centraliza y simplifica el control de tu facturación, tesorería e impuestos, para poder dedicarte a lo que de verdad importa. Mejora la eficiencia Automatiza los procesos de facturación para reducir costes, ahorrar tiempo y minimizar el error humano. Evita los impagos Identifica el estado de tus facturas de un vistazo para poder hacer un mejor seguimiento de tus cobros y pagos. Toma mejores decisiones Controla el estado financiero de tu negocio con datos reales y realiza previsiones de tu flujo de caja. TE AYUDAMOS No tienes que hacerlo todo tú solo Deja que Quipu te eche una mano en la gestión de la facturación y reduce tu carga de trabajo en tareas repetitivas y tediosas. Sin perder el tiempo Crea, emite y envía tus documentos de facturación de forma rápida y sencilla, desde cualquier lugar. Detecta posibles morosos Descubre el vencimiento de tus facturas de un sólo vistazo y evita problemas de impagos. Evita problemas con Hacienda Tus facturas cumplirán la normativa en todo momento y tus modelos se autocompletarán. COMPLEMENTAMOS Impulsa la rentabilidad de tu asesoría Automatiza las tareas repetitivas y conéctate con tu programa contable para traspasar la información con un sólo click. Olvídate del papeleo Digitaliza y contabiliza los documentos de facturación de tus clientes en cuestión de segundos. Concilia automáticamente Asocia cada movimiento bancario con su factura correspondiente de forma rápida y ágil. Evita picos de trabajo Colabora de forma sincronizada y en tiempo real con tus clientes en nuestra plataforma y evita llamadas innecesarias. Tu éxito, nuestra satisfacción Más de 10 años acompañando el crecimiento de nuestros clientes “Aplicación muy intuitiva, pantalla limpia y ordenada lo que simplifica su uso. Al final lo que buscas en una herramienta de este tipo es que te facilite el trabajo y Quipu lo consigue.” Andrés S - B Consulting Opinión en Google “Soy autónoma y Quipu me parece un salvavidas. Es genial poder ingresar todas las facturas de mis proveedores con el lector y controlar de manera visual todos los vencimientos. Además, es súper útil que mi gestora pueda acceder a mi cuenta y tenga toda la información organizada. ” Aida López - AK Studio Opinión en Trustpilot “Lo que más me gusta es poder tener toda la gestión de mi negocio en una sola plataforma. Tener la facturación, flujo de caja e impuestos actualizados automáticamente y en orden, es lo mejor, me ahorra muchos dolores de cabeza.” Blanca L - Blunbow Opinión en Capterra “Usamos Quipu y estamos muy satisfechas: su lector de documentos es muy ágil y la conciliación bancaria es una maravilla. Muy recomendable.” La Selva Coop SCCL Opinión en Google “Quipu es super fácil de usar y tremendamente útil. Llevo 5 años con ellos, empecé con una cuenta y ya tengo 4.” Iñaki Cancelo - Differoptics Opinión en Trustpilot “Me encanta tener conectados los datos de mi facturación y cuentas bancarias para poder controlar el estado de la empresa y hacer proyecciones de liquidez.” Alex B - NoCodeHackers Opinión en Capterra FUNCIONALIDADES Soluciona cualquier aspecto de tu negocio Digitalización de documentos Gracias a nuestro lector OCR con validación humana podrás registrar tus facturas con un 99% de fiabilidad de forma rápida y sencilla, estés dónde estés. Integraciones Conecta todas tus aplicaciones con Quipu para centralizar la gestión de tu negocio en una única plataforma. Conciliación bancaria Sincroniza tu cuenta bancaria y asocia cada movimiento con su factura o ticket correspondiente automáticamente. Gestión de impuestos Benefíciate del auto-completado de los modelos tributarios o deja tus impuestos en manos de un asesor especializado. Remesas Ahorra tiempo agrupando y automatizando tus cobros y pagos recurrentes, cumpliendo siempre con la normativa europea SEPA. ¿Cómo podemos ayudarte? Queremos acompañarte en el crecimiento de tu negocio. No te quedes con dudas, te informamos sin compromiso. Centro de ayuda Obtén respuestas detalladas a preguntas frecuentes sobre la plataforma. Visita el Academy Contactar con un Experto Solicita información específica o descubre todo lo que necesitas saber sobre Quipu en una demostración. Más información Pregunta por chat Pregunta fácilmente a nuestros agentes mediante nuestro chat interactivo. Iniciar una conversación Prueba Quipu durante 15 días completamente gratis No necesitas introducir tu tarjeta. Cancela cuando quieras. Pruébalo Gratis Ofrecemos soluciones modernas para que los negocios tengan su información de negocio al día, sin esfuerzo, en una plataforma intuitiva y completa. Carrer Pujades 77 - Planta 6, 08005Barcelona support@getquipu.com 935 245 580 De lunes a viernes de 9-14h y de 15-18h SOLUCIONES Facturación Tesorería Para autónomos Para empresas Para Asesorías Servicio de gestoría online RECURSOS Centro de ayuda Blog Programas tesorería Programas facturación Kit digital Crear facturas online COMPAÑÍA Contactar Afiliados Quiénes somos Trabaja con nosotros Condiciones de uso Términos y condiciones Idioma English Català Français Suscríbete a la Newsletter Recibe cada 15 días la mejor selección de noticias sobre las novedades que afectan a Autónomos y Empresas. Al suscribirte estás aceptando nuestra política de privacidad. ¡Gracias por suscribirte! Introduce un email válido. Copyright ©Quipu - All rights reserved 2023 Seguridad Política de privacidad Política de cookies Aviso legal Este sitio web almacena cookies, las cuales se utilizan para recopilar información acerca de tu interacción con nuestro sitio web y nos permite recordarte. Usamos esta información con el fin de mejorar y personalizar tu experiencia de navegación y para generar analíticas y métricas acerca de nuestros visitantes en este sitio web y otros medios de comunicación. Para conocer más consulta nuestra política de cookies. Preferencias Denegar Aceptar Centro de preferencias de privacidad Cuando visita sitios web, éstos pueden almacenar o recuperar datos en su navegador. Este almacenamiento suele ser necesario para la funcionalidad básica del sitio web. El almacenamiento puede utilizarse para marketing, análisis y personalización del sitio, como almacenar sus preferencias. La privacidad es importante para nosotros, por lo que tiene la opción de desactivar determinados tipos de almacenamiento que pueden no ser necesarios para el funcionamiento básico del sitio web. El bloqueo de categorías puede afectar a su experiencia en el sitio web. Rechazar todas Permitir todas Gestionar las preferencias de consentimiento por categoría Esenciales Siempre activas Estos elementos son necesarios para permitir la funcionalidad básica del sitio web. Marketing Essential Estos elementos se utilizan para ofrecerte publicidad más relevante para ti y tus intereses. También pueden utilizarse para limitar el número de veces que ves un anuncio y medir la eficacia de las campañas publicitarias. Las redes publicitarias suelen colocarlos con el permiso del operador del sitio web. Personalización Essential Estos elementos permiten al sitio web recordar las elecciones que haces (como su nombre de usuario, idioma o la región en la que se encuentra) y ofrecer funciones mejoradas y más personales. Por ejemplo, un sitio web puede ofrecerte informes meteorológicos locales o noticias sobre el tráfico almacenando datos sobre tu ubicación actual. Analíticas Essential Estos elementos ayudan al operador del sitio web a comprender cómo funciona su sitio web, cómo interactúan los visitantes con el sitio y si puede haber problemas técnicos. Este tipo de almacenamiento no suele recoger información que identifique a un visitante. Confirmar mis preferencias y cerrar