Startseite - Universität Regensburg Studieren Forschen Über die UR Studiengang des MedizinCampus Niederbayern Bewerbungsfrist für Auswahlgespräche: 8. März 2024 Über die Universität Regensburg Die Universität Regensburg ist eine national und international hochrenommierte Volluniversität mit einem exzellenten Forschungsspektrum, einem attraktiven Studienangebot und hohem gesellschaftlichen Verantwortungsbewusstsein. Die UR steht für Vielfalt, Weltoffenheit und Zukunftsgestaltung. Mehr erfahren Fakultäten Katholische Theologie Rechtswissenschaft Wirtschaftswissenschaften Medizin Informatik und Data Science Philosophie, Kunst-, Geschichts- und Gesellschaftswissenschaften Humanwissenschaften Sprach-, Literatur- und Kulturwissenschaften Mathematik Physik Biologie und Vorklinische Medizin Chemie und Pharmazie Kalender 05. März 2024 06. März 2024 07. März 2024 08. März 2024 09. März 2024 10. März 2024 11. März 2024 12. März 2024 13. März 2024 14. März 2024 15. März 2024 16. März 2024 17. März 2024 18. März 2024 19. März 2024 20. März 2024 21. März 2024 22. März 2024 23. März 2024 24. März 2024 25. März 2024 26. März 2024 27. März 2024 28. März 2024 29. März 2024 30. März 2024 31. März 2024 01. April 2024 02. April 2024 03. April 2024 04. April 2024 alle Termine anzeigen Schnellnavigation A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Neuigkeiten aus der Universität 23.02.2024 Gründung der Bayerischen Wissenschaftsallianz für Friedens-, Konflikt- und Sicherheitsforschung 01.03.2024 Von Drachenstich bis Zoigl-Bier 28.02.2024 Denkraum Ukraine (DU) 27.02.2024 Dichtestress verstärkt das Absterben von Bäumen Alle Meldungen anzeigen Netzwerk und Freiheit: Das Deutschlandstipendium an der UR Das Deutschlandstipendium wird durch großzügige Spenden von Unternehmen, Stiftungen und Privatpersonen ermöglicht, die sich für die Förderung junger Talente engagieren. Gemeinsam mit dem Bundesministerium für Bildung und Forschung kann die UR so die Bildungs- und Karriereträume ihrer Studierenden unterstützen. Dass davon nicht nur die jungen Menschen selbst profitieren, sehen Sie in unserem Video. Öffentliche Veranstaltungen 07 Mär Jugend forscht - Schüler experimentieren ganztägig 07 Mär Zusatzstudium Genderkompetenz 17:00 - 19:00 11 Mär Duties of Civility? ganztägig Alle Termine anzeigen Einrichtungen der UR Einrichtungen der UR Bibliothek Rechenzentrum Sprachenzentrum Verwaltung weitere Zentren und wissenschaftliche Einrichtungen Chancen für Early Career Wissenschaftler*innen Chancen für Early Career Wissenschaftler*innen Zentrum zur Förderung des wissenschaftlichen Nachwuchses Promovieren an der UR Ausschreibungen und Förderprogramme Stellenausschreibungen der UR Koordinationsstelle Chancengleichheit UR international UR international Wege nach Regensburg Wege ins Ausland An der UR Lehren und Forschen Mobilitätsprogramme (Erasmus+, PROMOS, DAAD etc.) International Office Beratungs- und Unterstützungswegweiser Anlaufstellen im Fall von Belästigung, Gewalt, Mobbing, Fehlverhalten in Wissenschaft und Verwaltung, bei Krankheit und Beeinträchtigung | Angebote für Internationale Schutzsuchende | Ansprechpersonen in Fragen von Gleichstellung und Diversity | Beratung für Studierende | Anlaufstellen für Fragen der Arbeitssicherheit, bei Unfällen, Notfällen oder Störungen GRIPS Studieninteressierte Kontakt SPUR Alumni Impressum Vorlesungen Weiterbildung Datenschutz Webmail Presse English