El Universal <img src="https://sb.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=31822668&cv=2.0&cj=1"> Suscríbete chat Iniciar sesión Activar epaper Pagar suscripción CARTAGENA REGIONAL COLOMBIA POLÍTICA OPINIÓN SUCESOS SOCIALES DEPORTES ENTRETENIMIENTO TENDENCIAS CIENCIA MUNDO MULTIMEDIA ESPECIALES SERVICIOS GASTRONOMÍA EMPLEOS Cartagena Regional Colombia Política Opinión Sucesos Deportes Económica Farándula Mundo Más secciones Autos Ambiente Ciencia Cultural Educación Gastronomía Pa’lante chamos y chamas Multimedia Salud Sociales Tecnología Empleos Bloque - PodCast-Top Bloque Destacado 1 Cartagena Firman convenio para la investigación del Galeón San José Las entidades firmantes se comprometen durante los próximos cinco años a disponer de los recursos para desarrollar todas las actividades que requiera el proyecto de investigación científica. mar 05 - 18:00 Deportes Luz Cristina López se posesiona como nueva ministra del Deporte En sus primeras declaraciones como ministra, López Trejos expresó su compromiso de trabajar en colaboración con los municipios y departamentos del país. mar 05 - 17:09 Sucesos Buscan a hombre captado bañándose en tanques de agua de lujoso restaurante El sujeto estaba desnudo y se bañó por algo más de media hora. Las autoridades lo buscan. mar 05 - 17:05 Política Semáforo legislativo: así van las reformas del Gobierno Petro Durante estos casi cuatro meses, el Gobierno nacional enfrentará decisiones cruciales que determinarán el destino de su agenda de reformas sociales. mar 05 - 14:30 Sucesos Balean en la cabeza a chef para robarle su moto: iba de Manga a su casa El joven se desplazaba con su hermano y había terminado sus labores en un restaurante cuando cuatro hombres los interceptaron. Hablan sus familiares. mar 05 - 14:14 Más Leído Bloque Fijo 3 notas Política La aprobación de Dumek en Cartagena supera el 70%, según encuesta de Guarumo En una encuesta realizada por la consultora Ecoanlítica junto a Guarumo, y financiada por Revista Semana, midieron la aprobación de los principales alcaldes del país. mar 05 - 12:15 Sucesos Video: atracadores armados irrumpen en una fiesta, en Las Gaviotas Cámaras de seguridad de Las Gaviotas grabaron el actuar de cuatro delincuentes involucrados en un múltiple atraco en una vivienda. mar 05 - 11:30 Bloque - AutoPauta - Escritorio Bloque General Cartagena ¿Qué opinan los cartageneros sobre el alza en las tarifas de taxis? Según Frank Sánchez, presidente del Sindicato de Conductores de Taxis, el aumento de la tarifa mínima iba a quedar en $10.950, aún mayor al establecido hoy. mar 05 - 18:25 Mundo Ataque a la libertad de prensa en Venezuela: DW denuncia cancelación de emisión Desde el canal de televisión alemán DW denuncian la cancelación de su emisión en español por parte del gobierno venezolano. mar 05 - 18:16 Farándula El “Amor en ruinas” de Bianco Vélez llega en forma de canción Dentro del universo emergente aparece este caleño con una propuesta llena de fusiones y buenas letras. mar 05 - 18:09 Farándula Le quedan poquitos días: esta es la fecha del último capítulo de Rigo La exitosa serie colombiana de RCN que narra la vida de Rigoberto Urán, va llegando a su fin. Acá los detalles. mar 05 - 17:52 Farándula Adriana Lucía alista su fiesta para rendir homenaje a las mujeres mar 05 - 17:48 Sucesos Reconocido rapero venezolano sufrió aparatoso accidente de tránsito mar 05 - 17:22 Regional Sucreños tomaron vocería para liderar transición energética y exigir tarifas justas De esta jornada se creó un comité de usuarios que representará a la región en la Cumbre Energética Caribe 2024. Se llevará a cabo el 9 de marzo. mar 05 - 17:09 Mundo Video: cinco personas murieron tras caída de avioneta en Estados Unidos El avion se vio obligado a realizar un aterrizaje de emergencia cerca a la interestatal de Nashville. El impacto fue tan fuerte que murieron cinco personas. mar 05 - 17:10 Farándula La nueva canción de Shakira por la que se cree que está enamorada ‘Nassau’ es uno de los temas del álbum de Shakira ‘Las mujeres ya no lloran’ y que será estrenado el 22 de marzo. mar 05 - 17:09 Pa’lante chamos y chamas Este 6 y 7 de marzo, atención en salud para migrantes venezolanos no regularizados mar 05 - 13:00 Pa’lante chamos y chamas Así podría ayudar la migración al crecimiento económico del país mar 05 - 11:42 Contabilidad Contadores públicos: siempre preparados para los cambios mar 05 - 06:00 Bloque Especial 1 Bloque Servicios externos Indicadores Pico y placa Clima Dólar (TRM) $ 3.934,82 Dólar, Venta $ 3.800 Dólar, Compra $ 3.650 Euro $ 4.272,49 Café (Libra) US$ 1,83 UVR, Hoy $ 362,08 UVR, Ayer $ 361,96 Petróleo US$ 83,39 Vehículos particulares 1 - 2 Taxis 5 - 6 Motos 1 - 2 26 °C Min 34 °C Max OLEAJE Cartagena - Islas del Rosario 1.4 a 1.9 metro(s) de altura MAREA Temp. superficial del mar 28 °C Marea mínima 14 cms - Hora: 15:14:00 Marea máxima 51 cms - Hora: 07:04:00 Dirección del viento Variable Intensidad del viento 14 a 38 kms/h Bloque Especial 2 Bloque Viernes Mauro Castillo: “Represento a Colombia desde el otro lado” mar 01 - 00:00 El calentamiento global también impacta en la piel, ¿Cómo evitarlo? mar 01 - 00:00 ¿Sabías que exceso de dietas es perjudicial para la salud? mar 01 - 00:00 7 síntomas que pueden indicar que tu perro padece pancreatitis mar 01 - 00:00 Un llamado a la acción, seamos incluyentes con las personas ciegas mar 01 - 00:00 Colombia es el destino suramericano que más turistas aporta a Costa Rica mar 01 - 00:00 The Mills, la fusión de ritmos y emociones feb 23 - 00:00 Se anticipan vacaciones de Semana Santa, las reservas se incrementaron feb 23 - 00:00 Energía, ese recurso valioso que no aprendemos a cuidar feb 23 - 08:00 Gastritis: alerta ante uno de los trastornos más comunes de la población feb 23 - 08:00 Conozca lo mitos y verdades sobre la diabetes feb 23 - 00:00 ¿Sabes cómo gestionar las deudas inteligentes en pareja? feb 23 - 00:00 Elder Dayán Díaz: “Soy capaz de mantener el vallenato” feb 16 - 00:00 ¿Cabello débil y quebradizo? Así debe alimentarse para fortalecerlo feb 16 - 10:00 ¿Sabías que las mascotas influyen en la salud mental de las personas? feb 16 - 09:00 Cuidado con los niños y adultos mayores durante la ola de calor feb 16 - 00:00 Más enfermeros profesionales, clave para fortalecer el sistema de salud feb 16 - 08:00 ¡Cuidado! Un tratamiento odontológico puede dejar lesiones feb 16 - 07:00 ‘Podcast’: un término que ha revolucionado la creación de contenido feb 16 - 00:00 ¿Cuánto tiempo dura el maquillaje y que debemos hacer con él? feb 16 - 00:00 Bloque Cartagena Cartagena Cartagena Distrito contrata servicio de aseo para los colegios de Cartagena El contrato anterior tenía una vigencia de 40 días. Con este nuevo contrato, que está por encima de los $13 mil millones, se garantiza la continuidad del servicio. mar 05 - 18:13 Cartagena Datt firmará convenio con el Sena para promover una cultura vial en la ciudad Los estudiantes de la carrera técnica en Control de Movilidad, Transporte y Seguridad Vial serán los encargados de formar actores viales para una movilidad segura. mar 05 - 17:46 Cartagena Plan para mitigar ruido es responsabilidad de todos: EPA Cartagena Este mapa permitirá a la entidad y otras autoridades trabajar en conjunto para definir estrategias que permitan reducir la contaminación auditiva. mar 05 - 17:34 Cartagena ¡Pilas! Sectores de Cartagena sin luz este 6 de marzo de 2024 mar 05 - 16:42 Cartagena Movilidad y seguridad: prioridades para el Distrito en Parque Heredia mar 05 - 16:16 Bloque donde - Home WigetDonde Bloques Sucesos Sucesos Sucesos Capturan a operador turístico que usaba a un tiburón para ganar dinero El capturado cebaba al tiburón para atraerlo con el fin de lucrarse económicamente en una zona turística de San Andrés. mar 05 - 17:29 Sucesos Múltiple choque en accidente de tránsito deja tres muertos mar 05 - 16:46 Sucesos A la cárcel hombre que incendió la casa de su exnovia después de apuñalarla mar 05 - 14:52 Sucesos - mar 05 - 14:44 Encuentran campamento abandonado del Eln con artefactos explosivos Sucesos - mar 05 - 10:55 ¡A quemarropa! A 2 hermanos los mataron a balazos en Sahagún Sucesos - mar 05 - 09:40 Camión de basura cayó a un caño con sus ocupantes: se conocen detalles Bloque Entretenimiento Entretenimiento mar 05 - 18:09 El “Amor en ruinas” de Bianco Vélez llega en forma de canción Dentro del universo emergente aparece este caleño con una propuesta llena de fusiones y buenas letras. mar 05 - 17:48 Adriana Lucía alista su fiesta para rendir homenaje a las mujeres mar 05 - 17:52 Le quedan poquitos días: esta es la fecha del último capítulo de Rigo mar 05 - 16:37 Dary Alza está en Colombia: los detalles de su paso por el país Bloque Política Política Política Articulación de MinTIC y Arana consigue $10 mil millones para Mompóx El ministro TIC de Colombia, Mauricio Lizcano, junto al gobernador de Bolívar, Yamil Arana, anunciaron la inversión de $10 mil millones para convertir a Mompox en una ciudad inteligente. mar 05 - 16:28 Política - mar 05 - 15:47 Abren nueva investigación en caso Merlano contra Alcalde por denuncia cartagenera Política - mar 05 - 10:50 CNE espera hoy al presidente de Ecopetrol, Ricardo Roa, por campaña de Petro Política Con proyecto de decreto gobierno busca impulsar proyectos sostenibles de trenes En el documento se incorporan modificaciones al Decreto 1076 de 2015, específicamente relacionadas con la no exigencia de trámites de licenciamiento ambiental. mar 05 - 09:45 Política Paloma Valencia denuncia “masacre laboral” en el Ministerio de Hacienda La senadora del Centro Democrático advirtió que han salido 158 personas de 69 dependencias desde que el gobierno de Gustavo Petro asumió el poder. mar 04 - 18:34 Política Concejo propone integrar conductores de colectivos de Torices a Transcaribe Los cabildantes señalaron que están acompañando a la Asociación de jeeps colectivos de la ciudad, quienes ya tienen una sentencia favorable, para que se les garantice el derecho al trabajo. mar 04 - 17:24 Bloque Opinión OPINIÓN Editorial Cartagena, esperanza para los parques “Se hace necesario que, primero, nos pongamos de acuerdo en que el espacio público requiere de ser pensado para todos y que debe ser planificado para tal fin”. Recuperar el esplendor “Más allá de las obras físicas lideradas por un gobierno, se requiere un cambio de mentalidad de los cartageneros y la adopción de una cultura ciudadana más responsable y comprometida”. Se vale soñar con la ‘A’ “El hincha cartagenero merece ser feliz, muy feliz. Cartagena es plaza para la ‘A’ y ese sueño hay que ayudarlo a construir todos los días. La Alcaldía y la Gobernación ayudan. La Plaza de Toros “Se arrasa con las minorías cuando las determinaciones que las afectan se adoptan sin considerar las razones que alegan. No está bien que el gobernante se vea a sí mismo como la...”. el nuevo operador del aeropuerto “La nueva concesión tiene el reto de atender la demanda de pasajeros de los próximos 8,5 años y al menos consolidar la operación y la conectividad de hoy”. Columnistas GABRIEL RODRÍGUEZ OSORIO Invitación al puerto mar 05 - 00:00 ALFREDO RAMÍREZ NÁRDIZ ¿Ahorrar o gastar? mar 05 - 00:00 GERMÁN DANILO HERNÁNDEZ A la medida de Cartagena mar 05 - 00:00 ENRIQUE DEL RÍO GONZÁLEZ Entelequia mar 05 - 00:00 JACKELINE PÁJARO LÓPEZ Empresa y confianza mar 04 - 18:33 GERMÁN VARGAS LLERAS A por todo mar 04 - 09:50 TATIANA VELASQUEZ Los aliados de Blel y Lidio García en el gobierno de Dumek Turbay mar 04 - 00:00 HENRY VERGARA SAGBINI Dios, ¿estás ahí? mar 04 - 00:00 RAÚL PANIAGUA BEDOYA Competitividad y confiabilidad mar 04 - 00:00 RICARDO CHICA Cartagena Independiente y los malditos del mar mar 04 - 00:00 Caricaturas Blogs René Arrieta Pérez El rey del trabalenguas, Eliseo Herrera: en una... Víctor Misol Gómez Y el Jaime Morón se volvió a llenar y el real volv... Laboratorio de Cultura Ciudadana ¿De quién es Cartagena? Mauricio Gabriel Pareja Bayter INFIDELIDAD: Tanto va el cántaro al agua que al fi... Lucía Ebratt 'Venciendo Egos para Forjar Acuerdos' Víctor Misol Gómez Todo está dado para que el sueño sea real OSCAR EDUARDO BORJA SANTOFIMIO ¡Dos meses! Mauricio Gabriel Pareja Bayter SEXO: Explorando la disminución del deseo sexual e... Juan Carlos Guardela Vásquez El siniestro lawfare Mauricio Gabriel Pareja Bayter SUBETE A MI MOTO Tatiana Paola Villarreal Velasquez prueba Jackeline Pájaro López La revolución de la comunicación Bloque Multimedia MULTIMEDIA Multimedia El cine es historia: Rafael Pinzón Riveros, el innovador del cine con sonido en Cartagena En la mente del periodista: El día que una fuente llamó para pedir que escribieran sobre su muerte Video: ¿Silvestre Dangond y Gilberto Santa Rosa en la plaza de toros? Video: ¡Sin agua y sin luz! La situación de un vendedor de raspao cartagenero En la mente del periodista: El día que casi quedo en medio de una balacera En la mente del periodista: El día que caminé sobre los muertos La historia del guardia de la Cárcel de Ternera que mataron “al azar” ZONA PODCAST Bloque Regional Regional Bolívar Este es el pico y cédula del 4 al 8 de marzo para sacar el pasaporte El trámite de este documento se realiza en la sede de la Gobernación de Bolívar bajo la modalidad de pico y cédula. mar 05 - 17:41 Regional Sucreños tomaron vocería para liderar transición energética y exigir tarifas justas De esta jornada se creó un comité de usuarios que representará a la región en la Cumbre Energética Caribe 2024. Se llevará a cabo el 9 de marzo. mar 05 - 17:09 Bolívar - mar 05 - 16:56 ¡Ojo! Municipios de Bolívar que no tendrán luz el 6 de marzo de 2024 Regional - mar 05 - 17:03 Estudiantes de Marialabaja se capacitan en ‘Buenas prácticas agrícolas’ Regional - mar 05 - 16:56 Verano promueve plan para superar estancamiento de exportaciones Bolívar - mar 05 - 16:28 Policía del Carmen de Bolívar invita a ciudadanos a denunciar Regional Así va la ‘Operación Tapahuecos' en puntos referentes en Barranquilla Según la Alcaldía Distrital, se están atacando varios frentes con reparcheos para mejorar la movilidad en la ciudad. mar 05 - 16:35 Regional ¡Atención! Estos municipios del Atlántico estarán sin luz este miércoles La empresa Aire anuncia labores eléctricas en los circuitos Río 8, Candelaria y Campo de la Cruz 3. mar 05 - 16:10 Bloque Deportes Deportes Deportes Con un Kylian Mbappé imparable, PSG llega a los cuartos de la Champions Mbappé marcó diferencia una vez más el martes. Abrió la cuenta con un bonito gol a los 15 minutos. mar 05 - 17:20 Deportes FIA confirma acusaciones contra su presidente por carreras en Arabia Saudí y Las Vegas “El Departamento de Cumplimiento está examinando estas alegaciones, como es una práctica habitual en estos asuntos, para garantizar que se sigue meticulosamente el procedimiento correcto”, dijo la FIA. mar 05 - 17:25 Deportes Luz Cristina López se posesiona como nueva ministra del Deporte En sus primeras declaraciones como ministra, López Trejos expresó su compromiso de trabajar en colaboración con los municipios y departamentos del país. mar 05 - 17:09 Deportes Panam Sports comienza evaluación a candidatura de Asunción para Juegos Panamericanos 2027 Una delegación de esta entidad visitará este miércoles a Asunción, Paraguay, una de las aspirantes. mar 05 - 16:54 Deportes Video: clientes se van a los puños en plena tienda deportiva A pesar de los intentos de algunos presentes por separar a los involucrados, la situación degenera en violencia física. mar 05 - 16:49 Bloque Colombia Colombia Colombia “En dos meses llegaremos a 5 mil antenas”: Mintic sobre la tecnología 5G Mauricio Lizcano aclaró dudas sobre el despliegue de estas redes en el país. mar 05 - 17:00 Colombia Nueva investigación sobre dineros no reportados en la campaña Petro Presidente Las autoridades competentes se encargan de investigar sobre la presunta financiación ilegal a la campaña Petro Presidente. mar 05 - 15:05 Colombia La JEP investigará atentado de las Farc en la posesión de Álvaro Uribe La Justicia Especial para la Paz se comprometió con la búsqueda de la verdad sobre crímenes no amnistiables cometidos por la organización subversiva. mar 05 - 14:51 Colombia Contraloría advirtió irregularidades millonarias en el Ministerio de Minas mar 05 - 14:27 Colombia Los múltiples bienes millonarios que posee Salvatore Mancuso mar 05 - 14:12 Bloque Mundo Mundo mar 05 - 18:16 Ataque a la libertad de prensa en Venezuela: DW denuncia cancelación de emisión Desde el canal de televisión alemán DW denuncian la cancelación de su emisión en español por parte del gobierno venezolano. Mundo Venden los primeros anticonceptivos sin orden médica en Estados Unidos mar 05 - 17:44 Mundo Video: cinco personas murieron tras caída de avioneta en Estados Unidos mar 05 - 17:10 Mundo - mar 05 - 16:53 Secuestro masivo de mujeres en Nigeria: grupo yihadista ataca en Ngala Mundo - mar 05 - 16:26 La prensa de El Salvador reporta más de 300 agresiones durante elecciones Mundo - mar 05 - 15:40 Definida la fecha para elecciones presidenciales en Venezuela Bloque Sociales Sociales Coctel de Kit Capital mar 05 - 00:00 Despedida mar 04 - 00:00 Lanzamiento de la Alianza por la Longevidad mar 03 - 00:00 Ceremonia entrega -recepción del Aeropuerto Rafael Nuñez mar 03 - 00:00 Bloque BarraFlotante Close Bloque Portada PORTADA DEL DÍA ANTERIORES DESCARGAR EPAPER Tweets por @ElUniversalCtg Cartagena Regional Colombia Política Opinion Sucesos Deportes Entretenimiento Tendencias Mundo Empresas Blogs Clasificados Información Institucional Oficinas El Universal Suscripción Impresa ePaper – suscripción digital Pague su renovación Perfiles periodísticos Paute con nosotros Contáctenos Manejo de datos Políticas de privacidad Términos y condiciones © 2024 - Todos los derechos reservados. Se prohíbe la copia, redistribución o retransmisión de cualquier material incluido en esta página. Dirección: Pie del Cerro Cl. 30 No. 17-36 Cartagena, Colombia PBX: 605 649 9090