Nederlandse Organisatie voor Wetenschappelijk Onderzoek | NWO Overslaan en naar de inhoud gaan Zoeken Home Financiering vinden Terug Financiering vinden Alle calls Binnenkort verwacht Integrale callplanning Financiering aanvragen, hoe werkt dat? Terug Financiering aanvragen, hoe werkt dat? Aanvraagsysteem ISAAC Machtigingsregeling voor projectleiders Disciplinecodes Samenwerken in onderzoek Onderzoeksbeleid NWO Terug Onderzoeksbeleid NWO NWO-strategie 2023-2026 Terug NWO-strategie 2023-2026 Ambities Interview met Marcel Levi Financieringslijnen Onderscheidingen en prijzen Terug Onderscheidingen en prijzen NWO Spinozapremie Terug NWO Spinozapremie 2023 Terug 2023 Prof. dr. Joyeeta Gupta Prof.dr. Toby Kiers 2022 Terug 2022 Prof. dr .ir. Thea Hilhorst Prof. dr. Ignas Snellen Prof. dr. Klaas Landsman Prof. dr. ir. Corné Pieterse 2021 Terug 2021 Prof dr. José van Dijck Prof. dr. Marc Koper Prof. dr. Maria Yazdanbakhsh Prof. dr. ir. Lieven Vandersypen 2020 Terug 2020 Prof. dr. Nynke Dekker Prof. dr. Pauline Kleingeld Prof. dr. Sjaak Neefjes Prof. dr. ir. Jan van Hest 2019 Terug 2019 Prof. dr. A. (Amina) Helmi Prof. dr. B.J.P. (Bas) van Bavel Prof. dr. R. (Ronald) Hanson Prof. dr. Y. (Yvette) van Kooyk 2018 Terug 2018 Prof dr A.S. (Anna) Akhmanova Prof. dr. A.M. (Marileen) Dogterom Prof. dr. C.K.W. (Carsten) de Dreu Prof. dr. J. (John) van der Oost 2017 Terug 2017 Prof. dr. A.J.R. (Albert) Heck Prof. dr. E.A.M. (Eveline) Crone Prof. dr. M.A.G.J. (Michel) Orrit Prof. dr. ir. A. (Alexander) van Oudenaarden 2016 Terug 2016 Prof. L.W. (Lodi) Nauta Prof. M.G. (Mihai) Netea Prof. dr. W.T.S. (Wilhelm) Huck Prof. dr. ir. B.J. (Bart) van Wees 2015 Terug 2015 Prof. A.W. (Aad) Van der Vaart Prof. dr. T.N. (Cisca) Wijmenga Prof.dr. B. (Birgit) Meyer Prof.dr.ir. R.A.J. (René) Janssen 2014 Terug 2014 Prof. dr. C.L. (Corinne) Hofman Prof. dr. D. (Dirk) Bouwmeester Prof. dr. T. (Theunis) Piersma Prof. dr. ir. M.C.M. (Mark) van Loosdrecht 2013 Terug 2013 Prof. dr. M.I. (Michail) Katsnelson Prof. dr. P.Th.J.M. (Piek) Vossen Prof. dr. ir. B.M. (Bert) Weckhuysen 2012 Terug 2012 Prof. dr. A. (Annemarie) Mol Prof. dr. A.G.G.M. (Xander) Tielens Prof. dr. I. (Ieke) Moerdijk Prof. dr. ir. M.S.M. (Mike) Jetten 2011 Terug 2011 Prof. dr. E.P. (Erik) Verlinde Prof. dr. H.D.E. (Heino) Falcke Prof. dr. P.M. (Patti) Valkenburg 2010 Terug 2010 Prof. dr. I. (Ineke) Sluiter Prof. dr. M. (Marijn) Franx Prof. dr. N. (Naomi) Ellemers Prof. dr. P. (Piet) Gros 2009 Terug 2009 Prof. dr. M. (Marten) Scheffer Prof. dr. M.D. (Michel) Ferrari Prof. dr. ir. A. (Albert) van den Berg 2008 Terug 2008 Prof. dr. J.Th. (Joep) Leerssen Prof. dr. M.S. (Marjo) van der Knaap Prof. dr. Th.H.M. (Theo) Rasing Prof. dr. W.M. (Willem) de Vos 2007 Terug 2007 Prof. dr. D.M. (Deirdre) Curtin Prof. dr. J.W.M. (Wil) Roebroeks Prof. dr. M. (Marcel) Dicke Prof. dr. ir. L.P. (Leo) Kouwenhoven 2006 Terug 2006 Prof. dr. C.G. (Carl) Figdor Prof. dr. J. (Jan) Zaanen Prof. dr. J.M. (Jozien) Bensing Prof. dr. ir. B.J.G. (Ben) Scheres 2005 Terug 2005 Prof. dr. A. (Lex) Schrijver Prof. dr. D. (Detlef) Lohse Prof. dr. P. (Peter) Hagoort Prof. dr. R. (René) Bernards 2004 Terug 2004 Prof. dr. B.L. (Ben) Feringa Prof. dr. M.B.M. (Michiel) van der Klis Prof. dr. M.H. (Rien) van IJzendoorn Prof. dr. ir. J.S. (Jaap) Sinninghe Damsté 2003 Terug 2003 Prof. dr. A.L. (Lans) Bovenberg Prof. dr. C. (Cees) Dekker Prof. dr. J.L. (Jan Luiten) van Zanden Prof. dr. R.H. (Robbert) Dijkgraaf 2002 Terug 2002 Prof. dr. A. (Ad) Lagendijk Prof. dr. E.A.J.M. (Els) Goulmy Prof. dr. F.R. (Frits) Rosendaal Prof. dr. H.P. (Henk) Barendregt 2001 Terug 2001 Prof. dr. D.I. (Dorret) Boomsma Prof. dr. E.W. (Bert) Meijer Prof. dr. J. (Hans) Oerlemans Prof. dr. J.C. (Hans) Clevers 2000 Terug 2000 Prof. dr. D. (Daan) Frenkel Prof. dr. D.S. (Dirkje) Postma Prof. dr. E.F. (Ewine) van Dishoeck 1999 Terug 1999 Prof. dr. C.W.J. (Carlo) Beenakker Prof. dr. E.A. (Anne) Cutler Prof. dr. R.H.A. (Ronald) Plasterk Prof. dr. ir. R. (René) de Borst 1998 Terug 1998 Prof. dr. H.W. (Hendrik) Lenstra Prof. dr. J.H.J. (Jan) Hoeijmakers Prof. dr. P.C. (Pieter) Muysken 1997 Terug 1997 Prof. dr. F.H.H. (Frits) Kortlandt Prof. dr. H.M. (Bob) Pinedo Prof. dr. R.A. (Rutger) van Santen 1996 Terug 1996 Prof. dr. G.A. (George) Sawatzky Prof. dr. J.F.A.K. (Johan) van Benthem Prof. dr. P. (Peter) Nijkamp 1995 Terug 1995 Prof. dr. E.P.J. (Ed) van den Heuvel Prof. dr. F.G. (Frank) Grosveld Prof. dr. F.P. (Frits) van Oostrom Prof. dr. G. (Gerard) 't Hooft NWO-Stevinpremie Terug NWO-Stevinpremie 2023 Terug 2023 Prof.dr.ir. Bram Nauta Prof.dr. Corien Prins 2022 Terug 2022 Prof. dr. Bas Bloem Prof. dr. ir. Tanja van der Lippe 2021 Terug 2021 Prof. dr. Bart Jacobs Prof. dr. Judi Mesman 2020 Terug 2020 Prof. dr. Ton Schumacher Prof. dr. Linda Steg Terug Prof. dr. Linda Steg 'Ik ben niet zo van het opgeheven vingertje' 2019 Terug 2019 Prof. dr. A.W.M. (Andrea) Evers Prof. dr. J.T. (Jack) Pronk 2018 Terug 2018 Prof. dr. B.A. (Beatrice) de Graaf Prof. dr. M.P.G. (Marion) Koopmans NWO Prijzen Exacte en Natuurwetenschappen Terug NWO Prijzen Exacte en Natuurwetenschappen Athena Award Terug Athena Award Winnaars 2023 Terug Winnaars 2023 Prof. Dr. Femke van Wijk Prof. Dr. Marieke Huisman Communication Initiative Award Terug Communication Initiative Award Winnaar 2023: De Grachtwacht Diversity & Inclusion Initiative Award Terug Diversity & Inclusion Initiative Award Winnaar 2023: EDI Committee VU Earth Sciences Stairway to Impact Award Terug Stairway to Impact Award Winnaar 2023: Prof. Dr. Nina M. van Sorge Team Science Award Terug Team Science Award Winnaar 2023: LMPV-team Vening Meinesz prijs Partners in de wetenschap Wet- en regelgeving rondom subsidies Terug Wet- en regelgeving rondom subsidies Akkoord bekostiging wetenschappelijk onderzoek Terug Akkoord bekostiging wetenschappelijk onderzoek Salaristabellen Bevoegdhedenregeling NWO Code advisering strategie en beleid Code persoonlijke belangen NWO-subsidieregeling Tegemoetkomingsregelingen Terug Tegemoetkomingsregelingen Extensieregeling NWO-Talentlijn Terug Extensieregeling NWO-Talentlijn Opleidingen die onder de extensieclausule vallen Extensieregeling SGW Open Competitie XS Tegemoetkomingsregeling bij overmacht Tegemoetkomingsregeling kindverlof Wetenschappelijke integriteit Terug Wetenschappelijke integriteit Gebruik AI in aanvraag- en beoordelingsproces Nederlandse gedragscode wetenschappelijke integriteit NWO Fraudeprotocol Thema's Terug Thema's Diversiteit en inclusie Terug Diversiteit en inclusie Inclusief beoordelen Terug Inclusief beoordelen Schriftelijke beoordeling Beoordelingscommissievergadering Verantwoording Nationaal actieplan Gender Equality Plan (GEP) Erkennen en waarderen Terug Erkennen en waarderen Position paper 'Ruimte voor ieders talent' Veelgestelde vragen Internationale samenwerking Terug Internationale samenwerking Kennisveiligheid Nederland en Europa Science diplomacy Money Follows Cooperation Wetenschappelijke infrastructuur Terug Wetenschappelijke infrastructuur ERICs -European Research Infrastructure Consortia ESFRI Kennisbenutting Terug Kennisbenutting Definities kennisbenutting Impact Outlook Benadering Terug Impact Outlook Benadering Impact Scout Impact Plan Benadering Impact Focus benadering Aan de slag!-E-learning FAQ FAQ E-learning “Werken met een Impact plan” Klimaatonderzoek Initiatief Nederland Terug Klimaatonderzoek Initiatief Nederland Adviesrapport KIN Inventarisatie ideeën KIN-onderwerpen Terug Inventarisatie ideeën KIN-onderwerpen FAQ Aanmeldformulier ideeën voor KIN-onderwerpen Inschrijfformulier prioriteringssessies Prioritering ideeën KIN-onderwerpen FAQ Maatregelen om aanvraagdruk te verminderen Terug Maatregelen om aanvraagdruk te verminderen Internationale werkconferentie 2017 Nationale conferentie 2017 Documenten Open Science Terug Open Science Team Regieorgaan Open Science Open Access publiceren Open Science in de praktijk Webinar Series 2022 Plan S Research datamanagement DORA Citizen science Open Science Infrastructure Support Science for policy Onderzoek & resultaten Terug Onderzoek & resultaten Uitgelicht Onderzoeksprogramma's Projectendatabank Magazines Terug Magazines Onderzoek Terug Onderzoek Krachten bundelen om kennis verder te brengen Terug Krachten bundelen om kennis verder te brengen Kennis en de kamer De juiste kennis op de juiste plek Land van water - en van zon? Dwars door de domeinen heen Terug Dwars door de domeinen heen Jan de Boer (Exacte en Natuurwetenschappen) Antal van den Bosch (Sociale en Geesteswetenschappen) Margot Weijnen (Toegepaste en Technische wetenschappen) Arfan Ikram (Medische Wetenschappen) Vergezichten over het onderzoekslandschap Terug Vergezichten over het onderzoekslandschap Robbert Dijkgraaf: ‘Iedereen moet ruimte krijgen om een eigen pad te bewandelen’ Oplossingen voor overmorgen De visiependule Onderzoek in de waaier: van theorie tot praktijk Bouwen aan een robuust stelsel Terug Bouwen aan een robuust stelsel Een miljard slim verdelen vraagt om scherpe keuzes Een voor allen of allen voor een Focus in een veelkleurig palet Zoeken naar de ideale mix Paleoklimatoloog Willem van der Bilt: ‘Ik maak makkelijk extreme keuzes’ Brood zonder tarwe Data farming Bamboeren Macrolens Academie & arbeidsmarkt Terug Academie & arbeidsmarkt Carrière binnen/buiten de academie Droom van een vacature Kille cijfers Van lobbyen voor bestaansrecht tot het weren van studenten: Het ene vakgebied is het andere niet Krapte op de arbeidsmarkt Een (loop) baan voor het leven Ervaring, inzicht en altijd de ‘waarom’-vraag Kabelbewaker slimme kastjes Vogelen versus programmeren Mozaïek van talent Beeldbouwen Vormen van impact Terug Vormen van impact (On)zichtbaar Algemist De kortste weg van inzicht naar verandering Goudmijnen vol kennis, maar (bijna) niemand die ze aanboort Impact in vele gedaanten Onder druk Slim stampen Tegenlicht Wat levert het op? Wetenschap tussen tegenpolen Terug Wetenschap tussen tegenpolen Maatschappelijke gevoelstemperatuur Omarm de nuance Wetenschap met weerstand ‘Soms vraag ik me af: wat levert die polarisatie nou op?’ Spinolarisatie Schijntegenstellingen Opening van kennis Terug Opening van kennis De enige weg vooruit Niets afschaffen, wel verbreden Op naar 100 procent open Open is niet gratis Wetenschap voor iedereen Topwetenschap Terug Topwetenschap Prijskaartje Bedreigd en beledigd Academische vrijheid Selecteren op excellentie Kwestie van kiezen Terug Kwestie van kiezen Academische groei, economische bloei Dubbele lockdown Het gewicht van kennis bij beleidskeuzes Ongevraagd advies Priesters van het antropoceen Zelfde ideaal, andere keuze Zonder emotie geen goed besluit ‘Ik wil inhoudelijk graag overal bovenop zitten’ Insluiten/ uitsluiten Terug Insluiten/ uitsluiten Citizen science Inclusief agenderen Kan iemand het licht aan doen? Nationaal actieplan Samen profiteren Uitgerekend ik Oog in oog met het onvoorziene Terug Oog in oog met het onvoorziene Leren omgaan met het onbekende Tussen applaus en fluitconcert Wat te doen met de kennis van een crisis? Wereldwijde crisis: Vloek én zegen Ontstijg de opiniefabriek AI. Toekomst met/zonder hersenen Terug AI. Toekomst met/zonder hersenen Hou Nederland als AI-expert op de kaart Tussen hoop en hype AI-talentenjacht: kansen betekenen meer dan geld AI-gereedschap Waar blijft de mens? Integere wetenschap Terug Integere wetenschap ‘Dit gaat niet over de boeven, het gaat over óns’ Uit het lab, op de barricade Wat niet gevraagd mag worden Eén replicatie ís geen replicatie Keuzes maken om integer te blijven Waarderen en belonen Terug Waarderen en belonen Onderzoekers: ‘Kijk niet alleen naar wetenschappelijke kwaliteit' UGent zet in op méér academische vrijheid Verzameling supersterren maakt nog geen topuniversiteit Zo belangrijk is de gunfactor Druk voor jonge wetenschappers veel te hoog Resultaat Terug Resultaat Resultaat 2023 Resultaat 2022 Resultaat 2021 Resultaat 2020 Resultaat 2019 Hypothese Experiment NL Terug Experiment NL 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 Projectbeheer Terug Projectbeheer Start van een project Lopend project Het afsluiten van een project Wijzigingen Output / onderzoeksresultaten Terug Output / onderzoeksresultaten Gebruik NWOpen-API Wijze vermelding NWO bij publicatie Projectbeheer TTW Actueel Terug Actueel Nieuws Bijeenkomsten Terug Bijeenkomsten KEM – DeepNL Colloquia 7 februari 2019 DeepNL Kick-off 15 november 2019 DeepNL Wetenschappelijke Bijeenkomst 21 februari 2020 DeepNL Stakeholder Bijeenkomst 6-10 juli 2020 DeepNL Webinar Series on Induced Seismicity 19 november 2020 DeepNL Wetenschappelijke Bijeenkomst 4 juni 2021 DeepNL Stakeholderbijeenkomst 19 november 2021 DeepNL Wetenschappelijke bijeenkomst 22 april 2022 DeepNL Stakeholderbijeenkomst 22 augustus 2022 DeepNL Summer School 18 november 2022 Jaarlijkse bijeenkomst DeepNL onderzoekers Nieuwsbrief Social media Over NWO Terug Over NWO Wat NWO doet Terug Wat NWO doet Evaluatie portfolio onderzoeksinstituten NWO en KNAW Jaarverslag Organisatie Terug Organisatie Exacte en Natuurwetenschappen (ENW) Terug Exacte en Natuurwetenschappen (ENW) Aard- en Milieuwetenschappen Terug Aard- en Milieuwetenschappen Nationale Werkgemeenschap Aard- en Milieuwetenschappen (AMW) Tafel Aard- en Milieuwetenschappen Astronomie Terug Astronomie Tafel Astronomie Chemie Terug Chemie ARC CBBC: sneller op weg naar circulaire oplossingen in de chemische industrie Beschrijving van de vier NWO Werkgemeenschappen (WG) voor Chemie (Engels) Tafel Chemie Werkgemeenschappen Chemie Terug Werkgemeenschappen Chemie Chemische Conversie Chemie van Leven Chemie van Materialen Fundamenten & Methoden van de Chemie Aanmelden Informatica Terug Informatica Tafel Informatica Levenswetenschappen Terug Levenswetenschappen Beschrijving van de vijf NWO Werkgemeenschappen voor Levenswetenschappen (Engelstalig) Tafel Levenswetenschappen Werkgemeenschappen Levenswetenschappen Terug Werkgemeenschappen Levenswetenschappen Geavanceerde methoden, data en analyses voor een beter begrip van levende systemen Organismen in hun omgeving Van Genen tot organismen Biologie van moleculen, cellen en weefsels Leven en Planeet Natuurkunde Terug Natuurkunde Beschrijving van de vijf werkgemeenschappen Natuurkunde (Engels) Tafel Natuurkunde Werkgemeenschappen Natuurkunde Terug Werkgemeenschappen Natuurkunde Nano, Quantum and Materials Physics (NQMP) Particle and Astroparticle Physics (PAPP) Physics for Technology and Instrumentation (PTI) Physics of Fluids and Soft Matter (FSM) Fysica van Leven (PoL) Aanmelden Wiskunde Terug Wiskunde Tafel Wiskunde Sociale en Geesteswetenschappen (SGW) Toegepaste en Technische wetenschappen (TTW) WOTRO Science for Global Development NWO-instituten Terug NWO-instituten AMOLF ARCNL ASTRON CWI DIFFER Nikhef NIOZ Terug NIOZ Aanvragen vaartijd NSCR SRON Evaluaties NWO-instituten Nationaal Regieorgaan Onderwijsonderzoek (NRO) Regieorgaan SIA Terug Regieorgaan SIA Evaluaties Data Archiving and Networked Services (DANS) Raad van bestuur Terug Raad van bestuur Bureau raad van bestuur Raad van toezicht Auditcommissie Adviesraad Governance Voor media Terug Voor media Parlement en wetenschap Prinsjesdag Terug Prinsjesdag Asier Moneva Harijot Singh Bindra Michelle Achterberg Yoeri Dijkstra Prinsjesdag 2022 Terug Prinsjesdag 2022 Linda Steg Tamara Madern Sandjai Bhulai Monique Volman Stephanie Rap Prinsjesdag 2021 Partners wetenschapscommunicatie Persberichten ontvangen Huisstijl Terug Huisstijl Betekenis van de huisstijl Logo Kleuren Lettertypes Vormelementen Beeldrichtlijnen en iconen Drukwerk Video Schrijfwijze NWO Evenementen Terug Evenementen Archief Terug Archief Bessensap Nacht van de Wetenschap Science Café Den Haag Webinar FAIR: It Takes a Village Debatreeks ‘Wetenschap werkt’ Exacte en natuurwetenschappen Terug Exacte en natuurwetenschappen Applied Computational Sciences (ACOS) Insight Out – Connecting Women in STEM Terug Insight Out – Connecting Women in STEM 2018 2021 Science with Industry NWO Talent Day Sociale en Geesteswetenschappen Terug Sociale en Geesteswetenschappen Synergy Terug Synergy Synergy ’22 Synergy '21 Synergy '20 TEKNOWLOGY Werken bij NWO Terug Werken bij NWO Vacatures Arbeidsvoorwaarden Terug Arbeidsvoorwaarden NWO-uitvoeringsregeling 2023-2025 Als PhD aan de slag bij SGW Juridische informatie Terug Juridische informatie Bezwaar maken Een klacht indienen Een Woo-verzoek indienen Woo-besluiten Kennisgevingen staatssteun Contact English Lees voor ISAAC Zoeken Contact English Lees voor ISAAC Hoofdnavigatie Financiering vinden Financiering vinden Alles om tot een succesvolle aanvraag te komen Alle calls Binnenkort verwacht Integrale callplanning Financiering aanvragen, hoe werkt dat? Samenwerken in onderzoek Onderzoeksbeleid NWO Onderzoeksbeleid NWO NWO bevordert wetenschappelijk onderzoek van wereldklasse mét impact NWO-strategie 2023-2026 Financieringslijnen Onderscheidingen en prijzen Partners in de wetenschap Wet- en regelgeving rondom subsidies Thema's Onderzoek & resultaten Onderzoek & resultaten NWO verbindt agenda’s, wetenschap en samenleving Uitgelicht Onderzoeksprogramma's Projectendatabank Magazines Projectbeheer Actueel Actueel Blijf op de hoogte van het laatste nieuws rond toekenningen, nieuwe calls en het beleid van NWO Nieuws Bijeenkomsten Nieuwsbrief Social media Over NWO Over NWO NWO is de belangrijkste Nederlandse wetenschapsfinancier en zorgt voor kwaliteit en vernieuwing in de wetenschap Wat NWO doet Organisatie Voor media Evenementen Werken bij NWO Juridische informatie Menu Luister Nederlandse Organisatie voor Wetenschappelijk Onderzoek Financiering vinden Zoek in alle calls Vind calls of ga direct naar Veni | Vidi | Vici NGF AiNed XS Europa 24-2 NL-CGIAR SEP II Toekomstbestendige hightech apparatuur Isaac Newton Group Telescopes 24B NWA Lowlands Science 2024 Gedragsinzichten voor Klimaatbeleid Sustainable Blue Economy Partnership Open Science Bijeenkomsten Open calls 57 Impact Explorer Open Access Boeken Wetenschappelijke Bijeenkomsten en Ontmoetingen Bekijk alle open calls Positieve evaluatie Uitvoeringsplan investeringen digitale onderzoeksinfrastructuur De raad van bestuur van NWO waardeert de aanbevelingen die het evaluatierapport en de commissie DO geven om het Uitvoeringsplan op belangrijke punten... Lees meer Onderzoeksschip RV Wim Wolff leidt nieuwe periode in voor kustonderzoek 'Met de Wim Wolff hebben we een comfortabel, innovatief en vooral een veel groener schip, waarmee we klaar zijn voor de toekomst van het onderzoek in... Lees meer Science, drugs & rock 'n roll Call Lowlands Science 2024 geopend Drie dagen achter elkaar onderzoeksdata verzamelen op een festival met ruim 50.000 potentiële proefpersonen. Dankzij een samenwerking met... Lees meer Nieuws Ruim 10 miljoen euro voor samenwerken aan toekomstbestendige hightech apparatuur 4 maart 2024 Positieve evaluatie Uitvoeringsplan investeringen digitale onderzoeksinfrastructuur 4 maart 2024 Vici-beurs voor onderzoek naar ethische AI, zwarte gaten en meer 29 februari 2024 Meer nieuws Bijeenkomsten Collaboratieve workshops Flexibel vraagvermogen in elektrisch gedreven industriële processen 22 februari en 14 maart 2024 Nederlands Aardwetenschappelijk Congres 2024 (NAC) 7 maart 2024 t/m 8 maart 2024 DUALIS bijeenkomst in Utrecht 7 maart 2024 Meer bijeenkomsten Meld u aan voor de nieuwsbrief Ontvang eens in de twee weken het laatste nieuws over nieuwe calls en onderzoeksprogramma's, toekenningen en bijeenkomsten specifiek op uw vakgebied. Volg ons op social media @NWOFunding (Twitter) @NWONieuws (Twitter) NWO (Nederlandse Organisatie voor Wetenschappelijk Onderzoek) (LinkedIn) Menu Financiering vinden Onderzoeksbeleid NWO Onderzoek & resultaten Actueel Over NWO Direct naar Werken bij NWO Voor media FAQ De Nederlandse Organisatie voor Wetenschappelijk Onderzoek financiert toponderzoekers, geeft sturing aan de Nederlandse wetenschap via programma's en beheert (inter)nationale kennisinfrastructuur. Blijf up-to-date Inschrijven nieuwsbrief @NWOnieuws op X NWO op LinkedIn NWO Wetenschap op YouTube Werken bij NWO op Facebook © 2024 NWO Over deze website Privacyverklaring Toegankelijkheid Cookie-instellingen Archief Responsible disclosure