Portal GOV.SI Skoči do osrednje vsebine Išči Odpri navigacijo Zapri menu Področja Državni organi Zbirke Dogodki Novice Sodelujte Dostopnost O spletnem mestu Išči Slovenščina Izberite jezik Slovenščina English Deutsch Español Français Hrvatski Magyar Italiano 日本語 Polski Português Slovenčina Shqip Srpski Українська Portal GOV.SI Spletno mesto državne uprave s celovitimi informacijami o njenem delovanju in preprostim dostopom do storitev. Informacije o delu vlade Prosta delovna mesta v državni upravi Informacije za popotnike Predstavništva Slovenije v tujini Državni prazniki Javni razpisi Slovenijo prizadela najhujša ujma doslej Ukrepi države za pomoč po poplavahInformation in English Seznam področij Družina, otroci in zakonska zveza Rojstvo, starševstvo, rejništvo, skrbništvo, posvojitev, prejemki družine, preprečevanje nasilja v družini, zakonska in partnerska zveza Zaposlovanje, delo in upokojitev Delovna razmerja, trg dela, pravice delavcev, prost pretok delovne sile, poklicni standardi, zavarovanje za primer brezposelnosti, izobraževanje odraslih Kmetijstvo, gozdarstvo in hrana Razvoj podeželja, lovstvo, ribištvo, označevanje in zaščita pridelkov in živil, sheme kakovosti, promocija lokalne hrane, veterinarstvo, varstvo rastlin Socialna varnost Socialna pravičnost, socialno varstvo, spodbujanje enakih možnosti, solidarnost, preprečevanje socialne izključenosti, izboljšanje položaja socialno šibkejših Država in družba Državljanstvo, dokumenti, registri, volitve, referendumi, lokalna samouprava, regionalni razvoj, javni sektor, človekove pravice, informacijska družba, priseljevanje Pravna država in pravosodje Pravni red, izvrševanje kazenskih sankcij, poprava krivic žrtvam kaznivih dejanj, varstvo integritete, varstvo osebnih podatkov, alternativno reševanje sporov Promet in energetika Cestni, železniški, letalski, pomorski promet, infrastruktura, žičniške naprave za prevoz oseb, potniški promet, oskrba z energijo, obnovljivi viri energije, energetska učinkovitost, naftni derivati Izobraževanje, znanost in šport Predšolska vzgoja, osnovna, srednja in višja šola, univerza, izobraževanje otrok s posebnimi potrebami, izobraževanje odraslih, študijske izmenjave, štipendije Kultura Kultura, umetnost, ohranjanje in varstvo kulturne dediščine, urejanje medijskega prostora, jezikovna politika, ljubiteljska kultura Zdravje Preventiva in skrb za zdravje, kakovost, varnost in dostopnost zdravstvenega varstva, organiziranost zdravstvenega varstva, dolgotrajna oskrba, upravljanje in ravnanje s kemikalijami, varstvo pred sevanji Finance in davki Državni proračun, finančni sistem, davki, carine, druge dajatve, finančni sistem, javno premoženje, javno naročanje, javna plačila, zakladništvo, državne pomoči, sredstva EU Podjetništvo in gospodarstvo Podjetništvo, mednarodno gospodarsko sodelovanje, turizem, varstvo potrošnikov, varstvo konkurence, meroslovje, intelektualna lastnina Okolje in prostor Narava, biotska raznovrstnost, naravni parki in rezervati, podnebne spremembe, hrup, onesnaženje, urbani razvoj in zemljiška politika, nepremičnine Obramba, varnost in javni red Vojska, obveščevalno varnostna dejavnost, informacijska in kibernetska varnost, varstvo pred naravnimi in drugimi nesrečami, sistem obveščanja, civilna zaščita, gasilstvo Zunanje zadeve Zunanja politika, mednarodne organizacije, mednarodne pogodbe, arbitražni sporazum, nasledstvo SFRJ, razvojna in humanitarna pomoč, informacije za popotnike Storitveni portali eUprava Državni portal za različne storitve, ki jih lahko kot državljani opravite pri državnih organih ali organih javne uprave. SPOT - Slovenska poslovna točka Državni portal za podjetja in podjetnike, namenjen preprostemu, hitremu in brezplačnemu poslovanju z javno upravo. eDavki Državni portal, ki omogoča udobno, preprosto in varno izpolnjevanje ter oddajanje davčnih obrazcev. zVem Državni portal, ki ponuja varen dostop do storitev eZdravja (eRecept, eNaročanje, Centralni register podatkov o pacientih). Sodelujte Predlagam.vladi.si Pošljite svoj predlog za ureditev vsebine v pristojnosti vlade, ki je po vašem mnenju neustrezno urejena. Stop birokraciji Opišite svojo izkušnjo nedopustne birokratske prakse ter tako prispevajte k enostavnejšim, preglednejšim in hitrejšim postopkom. eDemokracija Oddajte svoja mnenja in pripombe na predpise v pripravi ter tako vplivajte na končno sistemsko ureditev vsebinskega področja. Gradiva v vladni obravnavi Spremljajte postopke priprave in sprejemanja vladnih odločitev in preverite upoštevanje pripomb in predlogov civilne javnosti. Pomagajte nam izboljšati spletno mesto: Ste našli informacije, ki ste jih iskali? DA NE Obrazec za odziv Vaš komentar / utemeljitev Na voljo znakov: 1000 Vaš komentar nam bo pomagal odpraviti vsebinske napake ali prepoznati ponavljajoče se težave, ki jih bomo skušali odpraviti.Prosimo, da v komentar ne vnašate osebnih podatkov (na primer vašega imena, priimka ali e-poštnega naslova).Če želite na vaš odziv prejeti odgovor odgovorne institucije, boste imeli to možnost po kliku na gumb Pošlji. Zapri Hvala za vaš odziv. Če želite na vaš odziv prejeti odgovor odgovorne institucije, lahko zaprosite za odgovor. Ob kliku na povezavo se bo odprl vaš privzeti program za pošiljanje elektronske pošte in v njem samodejno pripravil osnutek sporočila, ki ga lahko pošljete instituciji, pristojni za vsebino na tej spletni strani. © 2024 GOV.SI Na vrh strani Iskalnik Išči Zapri iskalnik Izberite jezik Slovenščina English Deutsch Español Français Hrvatski Magyar Italiano 日本語 Polski Português Slovenčina Shqip Srpski Українська Zapri izbirnik jezika