Wykop.pl - newsy, aktualności, gry, wiadomości, muzyka, ciekawostki, filmiki Menu Wykop.pl Wykop.pl Główna Wykopalisko393 Mikroblog Szukaj: Zaloguj się Zarejestruj się Wykop.pl Ciekawostki CiekawostkiInformacje InformacjeRozrywka RozrywkaSport SportMotoryzacja MotoryzacjaTechnologia TechnologiaUkraina UkrainaGospodarka GospodarkaPodróże Podróże Dostosuj Wykop do siebie Utwórz Kategorię Wybierz treści, które Cię interesują i zapisz jako Własną kategorię. Tryb dzienny Hity Wykopu Zobacz więcej Awaria facebooka 1235 Wykop Lista odradzanych gier z lewicową propagandą ma już 150tys obsewujących na Steam 1012 Wykop Nic lepszego dzisiaj nie zobaczysz! 831 Wykop rozwiń Główna najnowsze 154 Wykop "Wielka" Brytania: więzienie za naklejki ostrzegające przed imigracją Brytyjski prawicowy aktywista Samuel Melia, prowadził kampanię ostrzegającą przed imigracją i skutkami zmian demograficznych. Sąd skazał go na dwa lata więzienia. W tym samym czasie przestępcy i gwałciciele z bliskiego wschodu często unikają więzienia. Manah z bbc.com opublikowany: 29 min temu 27 # uk# 4konserwy# konfederacja# bekazlewactwa 110 Wykop Ukraińcy nie pozostają dłużni. Ponad 300 dronów uderzyło na Rosję w lutym Według obliczeń dokonanych przez dziennikarzy niezależnego rosyjskiego portalu Astra tylko w lutym na terytorium Rosji spadł 309 ukraińskich dronów bojowych. Dane wykorzystane w analizie pochodzą z otwartych źródeł. Bobito z polon.pl opublikowany: 59 min temu 14 # wojna# ukraina# rosja# militaria# drony Znalazłeś ciekawe treści? Podziel się nimi! Zarejestruj się lub zaloguj. Dołącz do największej polskiej Społeczności internetowej. Załóż konto 195 Wykop Euro NCAP może karać za brak fizycznych przycisków. Przedstawiciel Euro NCAP ujawnił, że w 2026 roku wejdą w życie nowe testy oceniające użyteczność niektórych rozwiązań stosowanych we wnętrzu kabiny.... ktoosiu z elektrowoz.pl opublikowany: 1 godz. i 3 min temu 64 # motoryzacja# europa# samochody 155 Wykop Dariusz Wieczorek: Jeśli PiS to robił, powinien być zdelegalizowany - Jeśli władza wykorzystuje służby specjalne do śledzenia przeciwników, to taką organizację trzeba zdelegalizować. Jeśli PiS to robił, powinien być zdelegalizowany - powiedział minister nauki Dariusz Wieczorek. Polityk skomentował usunięcie z porządku obrad Sejmu projektów dot. aborcji. Kolekcjoner_dusz z polsatnews.pl opublikowany: 1 godz. i 23 min temu 19 # polityka# bekazpisu# neuropa 268 Wykop Rachunki za prąd po nowemu. Polacy będą musieli zmienić nawyki W sierpniu tego roku wejdą w życie taryfy dynamiczne za prąd. Ceny energii elektrycznej będą zmieniały się co 15 minut. Zdaniem ekspertów czeka nas rewolucja, która wymusi zmianę przyzwyczajeń milionów Polaków. Skorzystają na niej przede wszystkim ci, którzy nauczą się oszczędzać. MoneyPL z money.pl opublikowany: 1 godz. i 45 min temu 186 # polska# pieniadze# rachunki# finanse# prad 288 Wykop Mejza wciąż nie zapłacił 78 tys. zł za nielegalne plakaty W ciągu jednej nocy na ulicach Zielonej Góry pojawiło się 1200 nielegalnych plakatów Łukasza Mejzy. Jak dowiaduje się „Wprost”, poseł klubu PiS nadal nie zapłacił kary, którą nałożyły na niego władze miasta. zwierzont z wprost.pl opublikowany: 2 godz. i 4 min temu 10 # polska# polityka# bekazpisu# bekazprawakow 193 Wykop Wybory kopertowe. Filiks: Jarosław Kaczyński używał mafijnych metod Jarosław Kaczyński, używając mafijnych metod – zastraszania, szantażowania, przekupywania – próbował zbudować większość, żeby przeprowadzić szalony pomysł wyborów kopertowych, który nigdy w życiu tak naprawdę nie miał szans realizacji powiedziała w rozmowie z Jackiem Nizinkiewiczem Magdalena Filiks. Kolekcjoner_dusz z rp.pl opublikowany: 2 godz. i 16 min temu 27 # polityka# bekazpisu# bekazprawakow# neuropa 232 Wykop Rafał Trzaskowski "zaskoczył". Połączył się ze studiem z tramwaju Polsat akurat przechodził z tragarzami... zatrwazajacy z polsatnews.pl opublikowany: 2 godz. i 19 min temu 71 # bekazlewactwa# lewackalogika# polityka# ciekawostki 18+ Zawiera treści 18+ Ta treść została oznaczona jako materiał kontrowersyjny lub dla dorosłych. Polak_maly_ Polak_maly_ 452 104 # ciekawostki# jajkanasniadaniekazdegodnia Zaloguj się Zarejestruj się 8 Wykop Pijany kierowca wiózł samochodem dziecko na kolanach Policja zatrzymała kierowcę, który mając 1,5 promila alkoholu w organizmie wiózł na kolanach dziecko. Na reakcje świadków, którzy chcieli uniemożliwić mu dalszą jazdę zareagował agresją - drewnianym kijem uszkodził samochód jednego z nich. Bobito z rmf24.pl Wykop Poleca Reklama Dodaj Komentarz # trojmiasto# polska# wydarzenia# patologiazewsi# patologiazmiasta# polskiedrogi 163 Wykop Unia bierze się za jednorazowe opakowania z plastiku 4 marca nieformalnie zatwierdzono unijny projekt o opakowaniach i odpadach po opakowaniach (PWPR), co toruje drogę redukcji odpadów o 15 procent, zakazowi plastikowych saszetek jednorazowych i ogólnounijnym systemom kaucji za butelki PolonPL z polon.pl opublikowany: 2 godz. i 39 min temu 134 # europa# uniaeuropejska# ekologia# ciekawostki# gospodarka# polska 295 Wykop Model sztucznej inteligencji Claude przejawia prymitywne zaczątki świadomości Podczas testowania umiejętności model Claude… sam spontanicznie domyślił się, że jest właśnie testowany przez ludzi oceniających jego spostrzegawczość. Wg pomiarów Claude od Anthropic już wyprzedził ChatGPT 4.0 oraz Google Gemini we wszystkich umiejętnościach, a najbardziej matematycznych. nieco z twitter.com opublikowany: 2 godz. i 51 min temu 202 # sztucznainteligencja# chatgpt# ciekawostki# swiadomosc# technologia# machinelearning 225 Wykop "Dino Oil" - już wkrótce możemy zobaczyć stacje paliw przy popularnych sklepach Polski detalista wykonał kolejny ruch w kierunku wejścia w nowy obszar działalności. W połowie lutego do Urzędu Patentowego RP wpłynął wniosek o rejestrację znaku towarowego słowno-graficznego "Dino Oil". Wcześniejszy wniosek z nieco innym logo wpłynął 24 października 2023 r. FXMAG z fxmag.pl opublikowany: 2 godz. i 52 min temu 33 # dino# polska# inwestycje 401 Wykop 5 marca 1940 roku zapadła decyzja o wymordowaniu polskich oficerów w Katyniu 5 marca 1940 r. na wniosek szefa NKWD Ławrientija Berii Biuro Polityczne KC WKP(b) podjęło uchwałę o rozstrzelaniu polskich oficerów więzionych na terenie Związku Sowieckiego. W wyniku tej decyzji zgładzono około 22 tys. obywateli polskich. Ukryte_historie z historianaprawde.pl opublikowany: 3 godz. i 31 min temu 55 # historia# ciekawostkihistoryczne# iiwojnaswiatowa# wojna# fotohistoria# ciekawostki 301 Wykop Półka kolekcjonera: Kat – „Oddech wymarłych światów” Gdyby powstała kiedyś lista najbardziej kultowych metalowych albumów wydanych przez polskich wykonawców, jedną z czołowych lokat zajmowałby krążek „Oddech wymarłych światów” grupy Kat. To płyta wyjątkowa i nowatorska, która odegrała kluczową rolę w popularyzacji metalu w naszym kraju. Facetpo40 z facetpo40.pl opublikowany: 4 godz. i 7 min temu 43 # kat# metal# muzyka# heavymetal 474 Wykop Współzałożyciel Greenpeacu: nie ma dowodów, że człowiek powoduje ocieplenie ! Patrick Moore opowiada historię Greenpeacu od jego założenia po przejęcie przez lewicowych aktywistów politycznych. "Byliśmy grupą hipisów, która realnie wpłynęła na zaprzestanie testów nad bronią jądrową." "Byłem jedynym w historii prezesem Greenpeacu z wykształceniem naukowym". Jan998 z youtube.com opublikowany: 4 godz. i 25 min temu 145 # ocieplenieklimatu# klimat# ekologia# srodowisko# greenpeace# globalneocieplenie 266 Wykop Dyrektorka poznańskiego zoo zatrzymana. Usłyszała zarzuty Dyrektorka poznańskiego zoo Ewa Z. została zatrzymana na polecenie prokuratury. Usłyszała też zarzuty za "działania na szkodę Miasta Poznania" — przekazała w komunikacie Prokuratura Okręgowa w Poznaniu. Aferę w poznańskim zoo opisaliśmy w lutym w Onecie. PIAN--A_A--KTYWNA z onet.pl opublikowany: 4 godz. i 44 min temu 30 # poznan# afera 366 Wykop "Kazachskie" drewno w Polsce. Tylko z nazwy. Haniebny proceder kwitnie Mimo wprowadzenia sankcji, w Polsce nadal dostępna jest sklejka pochodząca z Rosji. Potwierdziły to badania niemieckiego laboratorium. Sprawę rosyjskiego drewna sprowadzanego do kraju od miesięcy bada główny inspektor ochrony środowiska i prokuratura. Jednak polscy przedsiębiorcy tracą cierpliwość. darosoldier z money.pl opublikowany: 5 godz. i 12 min temu 62 # rosja# meble# biznes# europa# swiat 484 Wykop Ocieplane wizerunku muzułmanów na WP.pl "W Polsce mamy do czynienia z platoniczną islamofobią przy nieznacznej obecności samych muzułmanów." darosoldier z kobieta.wp.pl opublikowany: 5 godz. i 16 min temu 77 # islam# uchodzcy# europa# swiat# geopolityka 15 Wykop Z koktajlami Mołotowa na szkołę. Rannych dwóch policjantów Szkoła średnia koło Paryża została zaatakowana przy użyciu koktajli Mołotowa – poinformował dziennik "Le Figaro", powołując się na informacje przekazane przez policję. Napastnikami było niemal dwieście zakapturzonych osób. Bobito z rmf24.pl Wykop Poleca Reklama 4 # francja# europa# wydarzenia# swiat# szkola# kryminalne 223 Wykop Ukraińskie drony morskie uszkodziły rosyjski okręt patrolowy Ukraińskie drony morskie uszkodziły rosyjski okręt patrolowy projektu 22160 „Siergiej Kotow” – poinformowały we wtorek media w Ukrainie z powołaniem na źródła w wywiadzie tego kraju. Za atakiem ma stać Główny Zarząd Wywiadu Wojskowego Ukrainy (HUR). Bobito z defence24.pl opublikowany: 5 godz. i 18 min temu 40 # wojna# ukraina# rosja# statki# morze# marynarkawojenna 1012 Wykop Lista odradzanych gier z lewicową propagandą ma już 150tys obsewujących na Steam 'Sweet Baby Inc detected' to kurator na Steamie, zawierający listę odradzanych gier powiązanych z lewicową firmą konsultancką Sweet Baby Inc. Warto zaobserwować, by dać wyraz sprzeciwu wobec pchania polityki do gier. DoktorStyle z store.steampowered.com opublikowany: 5 godz. i 28 min temu 144 # bekazlewactwa# gry# steam# pcmasterrace 34 Wykop "Forbes" alarmuje: W tym Rosja ma ogromną przewagę nad Ukrainą Rosyjskie wojska mają ogromną przewagę nad ukraińskimi pod względem bomb szybujących. Podczas gdy samoloty agresora są w stanie zrzucić około stu takich bomb w ciągu doby, ukraińskie zaledwie kilka - zaalarmował amerykański magazyn "Forbes". Kolekcjoner_dusz z rmf24.pl Wykop Poleca Reklama 4 # rosja# ukraina# bron# wojsko# wojna < 1234500 Strona 1 z 500 > Hity tygodnia Deweloperzy lobbują, aby usunąć wymóg ilości miejsc parkingowych na mieszkanie 5022 Zakopane - chcesz nagrywać, to nam zapłać 4596 Microsoft dyskryminuje białych. Płaci im mniej niż przedstawicielom mniejszości 2930 Gwałt w centrum Warszawy. Nie żyje poszkodowana kobieta 2497 Onet udowadnia, że imigracja ZMNIEJSZA przestępczość!! ODLOT! 1851 Pokaż więcej Gorące Wpisy ostatnie 24h Pesa_elf Pesa_elf +806 17 godz. i 17 min temu Zaczynam nitkę z najbardziej przecenianymi artystami w Polsce. Tego jegomościa traktowano jak papaja bo umiał dobrze klaskać z orkiestrą i wszędzie go zapraszali jak jakaś wyrocznię. #glupiewykopowezabawy #takaprawda #gownowpis #muzyka źródło: 0003VQ07T7HSMQT0-C122-F4 Pobierz 231 odpowiedzi onepnch onepnch +1865 16 godz. i 46 min temu Czy ich #!$%@?ło w tej Biedronce już, kupujesz jedną rzecz a paragon na pół metra bo musi się diss na Lidla wydrukować xD 68 odpowiedzi Pokaż więcej Wykopalisko aktywne Tanio już było. Zerowy VAT na żywność, podwyżki za prąd, a paliwo nie po 5 złoty 69 mObywatel u notariusza i w banku ma moc prawną a w sądzie i prokuraturze nie ma 55 Polacy mają najwięcej aut per capita w Europie. Tymczasem developerzy... 98 EuroNCAP będzie odejmował gwiazdki za brak fizycznych przycisków w nowych autach 37 Spełnia się marzenie wielu Włochów. Powstanie GIGANTYCZNY most na Sycylię 52 Pokaż więcej Popularne tagi #pdk#heheszki#polityka#przegryw#mecz#muzyka#nsfw#pytanie#neuropa#czarnolisto#4konserwy#polska#famemma#humorobrazkowy#ciekawostki#ladnapani#wybory#csgo Wykop © 2005-2024 Nowy Wykop O nas Reklama FAQ Kontakt Regulamin Polityka prywatności i cookies Hity Ranking Osiągnięcia więcej RSS Wykopane Wykopalisko Komentowane Ustawienia prywatności Wykop.pl