SME.sk | Najčítanejšie správy na Slovensku Aby naše stránky správne fungovali, je potrebné mať zapnutý Javascript. SME.sk Viac sme-logoSprávyNajnovšieNajčítanejšieDomovVojna Ukrajina RuskoKoronavírus na SlovenskuRegiónyKorzárIndexSvetSlovak SpectatorKultúraSportnetZdravieCloserRedakčné newslettre SlužbyPočasieBlogyTV programNaničmamaVysoké školyRealityReštaurácieSmetiSME konferencieDovolenky 2024Pracovný kalendárSME MinútaNoviny na webeE-knihyPrezidentské voľby 2024ViacZmeniť PREDPLATNÉPREDĹŽIŤ PREDPLATNÉKÚPIŤ PREDPLATNÉDAROVAŤ PREDPLATNÉ POST.sk Aktuálne správy dnes TOP aktuálne správy dnes USERNAME@example.com Môj profilOnline predplatnéSpráva e-mailovAplikácie pre smartfónyOdhlásenieKÚPIŤ PREDPLATNÉ POST.sk Aktuálne správy dnes TOP aktuálne správy dnes PrihláseniePrihlásiť cez GooglePrihlásiť cez FacebookPrihlásiť cez ApplealeboZabudli ste heslo?Prihlásiť saPrihlásenie bez heslaNemáte účet? RegistrovaťZapojené služby SME Utorok, 5. marec, 2024 | Meniny má Fridrich SME.sk 10℃ Vaša lokalita: Bratislava Zmeniť Predpoveď počasia na dnes 19:00 10 ℃ Riziko zrážok: 5% 22:00 8 ℃ Riziko zrážok: 5% 01:00 7 ℃ Riziko zrážok: 5% Naposledy aktualizované o 19:51 Predpoveď počasia na: DnesZajtra7 dní15 dníVíkend SME MinútaDOMOVREGIÓNY Váš región: - vyberte - Zmeniť Pozrieť správy z regiónu - vyberte - Alebo si kliknutím vyberte správy z iného regiónu: Kliknutím vyberte správy z regiónu: Západ Bratislava Levice Nové Zámky Nitra Pezinok Senec Topoľčany Trenčín Trnava Záhorie Stred Banská Bystrica Kysuce Liptov Novohrad Orava Považská Bystrica Prievidza Turiec Zvolen Žiar Žilina Východ Korzár Košice Prešov Spiš Horný Zemplín Dolný Zemplín Gemer MY Východ INDEXSVETŠPORTKOMENTÁREKULTÚRAVIDEOAUTOTECHŽENAZDRAVIEBLOG Hľadaj Menu Najnovšie článkyCloserPodcastyPrezidentské voľbyVláda Roberta FicaVojna Ukrajina RuskoIzrael vs. HamasEkonomikaDobré ránoNewsletterPOST.skPOST.sk Zobraziť všetky sekcie Domov Fico zaútočil na šéfa Ústavného súdu. Očakáva, že Pellegrini ho ako prezident odvolá Odvolanie by opäť mohlo skončiť na Ústavnom súde. Peter Kováč 87 SkryťVypnúť reklamu SkryťVypnúť reklamu Slovenské potraviny? Áno, nakupujme ich z lásky Vyberať si produkty od našich výrobcov nie je len bežný nákup, je v tom láska. Inzercia Komentáre Takto vyzerajú verejné vyhrážky Ústavnému súdu v podaní Fica (komentár šéfredaktorky) Prítomnosť obvineného z korupcie dokresľuje Ficov vzťah k právnemu štátu. Beata Balogová 149 Svet Únia plánuje veľké zbrojenie, chce sa zbaviť závislosti od USA Únie predstavila návrh na zvýšenie výroby a obstarávania zbraní v bloku. TASR7 SkryťVypnúť reklamu SkryťVypnúť reklamu Domov Prezidentský denník: S realitou majú často málo spoločné a koledujú si aj o paródie. Čo hlásajú predvolebné bilbordy Kandidáti odpovedajú v ankete o ceste do Moskvy. Daniela Hajčáková 10 Index Druhý pilier chce do bitcoinu, DSS-ky majú zviazané ruky Nemôžu investovať ani do oveľa bežnejších aktív. Jozef Tvardzík 16 Komentáre Fico sa mýli (komentár) Premiér predstiera, že ústavní sudcovia mu majú hovoriť pane. Nataša Holinová 10 Svet Hamas počas útoku zrejme znásilňoval a mučil obete a rukojemníkov, uvádza sa v správe OSN Experti zbierali dáta niekoľko mesiacov. Washington Post a 2 ďalší Kultúra Na východe je všetko možné. Koľko bizarností prinesie pokračovanie Ivety? Tvorcovia si pobavene ulietavajú. Daniel Bernát 3 Komentáre Vitajte na pohrebe rozpočtovej zodpovednosti (píše Ivan Mikloš) Hrobárom rozhodne nie je len Fico a dnešná koalícia. Ivan Mikloš 36 Tech Facebook a Instagram mali masívne výpadky, používateľov odhlásilo z účtov K odhláseniu z Facebooku dochádza v prípade výpadkov preventívne. Renáta Zelná 50 Domov Dezinfoscéna rieši, kto je väčšia podržtaška, a varuje pred majdanom, ak vyhrá Korčok Analyzovali sme dezinfomédiá. Martin Vančo 185 SkryťVypnúť reklamu SkryťVypnúť reklamu Sportnet NHL Šimon Nemec ako zdravý náhradník? Nový kouč zrejme nechá hviezdneho mladíka na tribúne NHL Tréner súpera skritizoval Pospíšilovu hru: Je to odpad Zjazdové lyžovanie Braathen už čoskoro odhalí svoje plány. Uvidíme ho budúcu sezónu v pretekoch SP? Liga majstrov VIDEO: Fanúšikovia Lazia spievali v známej mníchovskej pivárni fašistické chorály SkryťVypnúť reklamu SkryťVypnúť reklamu Svet Rusko vyslalo stíhačku k francúzskym lietadlám nad Čiernym morom Francúzske stíhačky Rafale sprevádzali prieskumné lietadlo. ČTK3 Bratislava Stopy bratislavského metra už zmizli z povrchu, plány približuje nová výstava Prvou trasou sa viete aj virtuálne odviesť. Katarína Jakubjaková 37 Index Bitcoinu sa darí, jeho cena dosiahla nový rekord K rastu podľa analytikov prispievajú bitcoinové fondy obchodované na ETF. TASR a 1 ďalší2 Foto Považská Bystrica Svet pod morskou hladinou je neúprosný, tvrdí jediný slovenský akvanaut Foto Chce letieť do vesmíru. Stanislava Heššová Komentáre Cynická obluda: Matovičov najpopulárnejší krok Trvalo mu to asi 14 rokov pôsobenia v politike, ale podarilo sa. Cynická obluda 10 Sportnet Do Trnavy ho nezlákali, boli arogantní. Inter radi sledovali aj slovanisti, vraví Jurkemik Nová epizóda podcastu Vykroč. Jaroslav Jeleník a 1 ďalší8 Live Svet SME Minúta: Macron v Prahe vyzval spojencov, aby neboli zbabelí pri pomoci Ukrajine Live Ukrajina hlási zničenie ďalšej ruskej lode. Anna Krištofčová a 5 ďalší101 Svet Je to zlé. Na desať ruských granátov odpovedáme jedným, hovorí ukrajinský dôstojník Situáciu by mohli zvrátiť stíhačky F-16. Martin Novák a 1 ďalší20 Video Video Matovič: Ak sa Korčok vyhne mojim otázkam, voličom ho neodporučím voliť Video Vraj má informácie, ktoré poškodia Pellegriniho. Michal Katuška a 2 ďalší186 Foto Prešov Korzár Najvyšší súd rozhodol o prešovskom poslancovi Dupkalovi. Pre korupciu ide za mreže Foto Verdikt je už právoplatný. Michal Frank 23 Auto Hyundai Ioniq 5 N dostal 650 koní, zvuk stíhačky a zadný stierač Zvýšil sa aj krútiaci moment stieračov. Filip Režný 44 Sportnet Súťažný zápas po 156 dňoch. Bývalý reprezentant sa v druhej lige uviedol gólom Sylvestr skóroval už v 9. minúte. Titanilla Bőd Sportnet Máme na to hrať v B-divízii. A verím, že aj vyššie, tvrdí Diana Lemešová Futbalistky súboj o záchranu zvládli. Peter Cingeľ Bratislava V Jalta bare býval striptíz či diskotéka. Staré Mesto ho neprenajalo ani na štrnásty pokus Do prenájmu sa nik nehrnie. Katarína Jakubjaková 14 Index Najdrahšie apartmány na Slovensku? Biznis sa robí v Tatrách a na Liptove Ani jedna nehnuteľnosť v top desiatke nie je v Bratislave. Tomáš Vašuta 36 Denník SME s prílohou o kúpeľoch a novými zľavami pre seniorov Užitočné informácie o kúpeľných pobytoch nájdete v denníku SME už dnes. Inzercia Ďalšie články z titulky SkryťVypnúť reklamu Najnovšie | Dôležité Ficova vláda Vojna na Ukrajine Izrael vs. Hamas 19:42|Svet Zdieľať Hamas počas útoku zrejme znásilňoval a mučil obete a rukojemníkov, tvrdí vo vyšetrovacej správe tím expertov OSN. 19:40|Regióny Zdieľať Zdroj Polícia SR - Bratislavský kraj/Facebook Počas výkopových prác v Petržalke našli stovky mín z druhej svetovej vojny. Na miesto prišli pyrotechnici. 19:31|Svet Zdieľať OSN zdokumentovala na Kryme ďalšie prípady únosov a mučenia, celkovo zistili vyše 5000 prípadov porušenia ľudských práv.Monitorovacia misia Organizácie Spojených národov pre ľudské práva na Ukrajine od roku 2014 zdokumentovala 104 prípadov únosov a 55 prípadov mučenia proukrajinských aktivistov, ktorých sa ruské sily dopustili na Kryme.Od začiatku ruskej okupácie k októbru minulého roka na polostrove zdokumentovali viac ako 5-tisíc prípadov porušenia ľudských práv. Informuje o tom spravodajský web Ukrajinská pravda Misia konštatovala, že Rusko nezákonne vnútilo obyvateľom Krymu svoje „občianstvo“, „zákony“ a „inštitúcie“ vo všetkých aspektoch života a potláča opozíciu a nesúhlas.Podľa správy OSN represie postihli najmä lídrov Krymských Tatárov, ktorí sú proti okupácii Krymu.Mnohí Krymskí Tatári boli donútení opustiť polostrov a Moskva ich nahradila Rusmi. Podľa OSN ide o „zjavný pokus o zmenu demografickej štruktúry polostrova“. 19:16|Svet Zdieľať Z Pásmy Gazy je potrebné evakuovať asi 8000 pacientov, tvrdí predstaviteľ WHO na palestínskom území. 19:12|Domov Zdieľať Robert Fico predstiera, že ústavní sudcovia mu majú hovoriť pane. To sa však mýli, píše Nataša Holinová. 19:10|Domov Zdieľať Zdroj Jozef Jakubčo/SME Onkologická liečba je vysiľujúca. Primárka Eva Husarovičová vysvetľuje, prečo je dôležitá fyzická aktivita pacientov. 19:07|Šport Zdieľať Fanúšikovia Lazia Rím spievali v Mníchove fašistické chorály. Stretli sa v pivárni, ktorú navštevoval Adolf Hitler. 19:00|Domov Zdieľať Dôležité Premiér Fico zaútočil na šéfa Ústavného súdu. Očakáva, že Pellegrini ho ako prezident odvolá. 18:49|Svet Zdieľať Maďarský prezident Tamás Sulyok podpísal protokol k členstvu Švédska v NATO, informovala o tom jeho kancelária. 18:43|Šport Zdieľať Rumunská tenistka Simona Halepová uspela s odvolaním voči trestu za doping, na kurty sa môže vrátiť ihneď. 18:40|Svet Zdieľať Európska únia predstavila návrh masívneho zbrojenia v rámci bloku, chce znížiť závislosť od amerických zbraní. 18:31|Domov Zdieľať Dôležité Prezidentský denník: Predvolebné bilbordy majú s realitou často málo spoločné a koledujú si aj o paródie. 18:27|Regióny Zdieľať Vyšetrovateľ obvinil 38-ročnú ženu z južného Slovenska. Po slovnom konflikte bodla nožom 52-ročného muža. 18:23|Domov Zdieľať Za rozhodnutie Súdneho dvora EÚ o odškodnení Kočnera pre poškodenie jeho práv buďme vďační, píše Peter Tkačenko. 18:10|Šport Zdieľať Šimon Nemec bude v zápase New Jersey pod novým trénerom zrejme zdravým náhradníkom. Kouč od neho chce zlepšenie. 18:10|Domov Zdieľať Stretnutie Blanár – Lavrov dalo nový impulz geopolitickému diškurzu. Chýbal len dátum návštevy Fica v Kremli, píše Peter Schutz. 18:08|Svet Zdieľať Rusko vyslalo stíhačku k francúzskym lietadlám nad Čiernym morom. Stíhačky Rafale sprevádzali prieskumné lietadlo. 18:02|Domov Zdieľať Novým riaditeľom Slovenského národného archívu je Igor Adamec. Vo funkcii vystriedal Ivana Tichého. 18:00|Svet Zdieľať Ako dopadli Radik, ktorý bojoval za Rusko a potom za Ukrajinu a Antonina, nepriateľka štátu, píše Petra Procházková. 17:57|Domov Zdieľať Pomsta, nehoráznosť, správanie diktátora. Opozícia kritizuje premiéra Fica za jeho vyjadrenia k Ústavnému súdu. 17:50|Šport Zdieľať Futbalová Dukla Banská Bystrica cíti krivdu. Proti verdiktom rozhodcu v zápase s Košicam zvažuje právne kroky. 17:35|Domov Zdieľať Desať nových epizód druhej série Ivety sľubuje vývoj, ktorý môže priniesť čokoľvek. 17:31|Šport Zdieľať Peter Sejna získal medailu na juniorskom i seniorskom šampionáte a dostal ocenenie, ktoré nemá žiadny iný Slovák. 17:28|Šport Zdieľať Na pretekoch Paríž - Nice sa opäť mení priebežný líder. Po tímovej časovke je ním Brandon McNulty z tímu UAE Emirates. 17:26|Regióny Zdieľať Počet pacientov s cukrovkou rastie. "Môžeme hovoriť o pandémii," vraví diabetológ Peter Jackuliak. 17:24|Domov Zdieľať "Ak sa Korčok vyhne mojim otázkam, voličom ho neodporučím voliť," hovorí prezidentský kandidát Igor Matovič. 17:20|Domov Zdieľať Predseda Ústavného súdu Fiačan sa zajtra o 11.00 h vyjadrí k uzneseniu súdu k novele Trestného zákona. 17:16|Šport Zdieľať Martin Pospíšil nedohral posledný zápas Calgary, vylúčili ho do konca zápasu. Tréner súpera nazval jeho hru "odpadom". 17:12|Svet Zdieľať Pri potopení ruskej lode Sergej Kotov podľa predbežných správ zahynulo sedem členov posádky a šesť sa zranilo.Ukrajinské obranné spravodajstvo uviedlo, že 52 ľudí pravdepodobne evakuovali.Súvisiaci článok Súvisiaci článok Ukrajina opäť zasiahla Čiernomorskú flotilu. Hlási zničenie lode Sergej Kotov Čítajte Britský minister obrany Grant Shapps po zničení plavidla Sergej Kotov na sieti X napísal, že Čierne more už nie je „pre Putinovo námorníctvo" bezpečné, čo v minulosti bolo „nepredstaviteľné". „Teraz vzhľadom na západnú podporu Ukrajine je to nepopierateľné. Ak im dodáme, čo potrebujú, statočnosť a zručnosť ukrajinských ozbrojených síl môže otvoriť víťazstvá, ktoré sa kedysi považovali za nemožné," dodal Shapps.Loading ... 17:11|Svet Zdieľať Čo znamená proruská orientácia slovenskej vlády pre bezpečnosť Česka, píše bezpečnostný analytik Jakub Janda. 17:05|Šport Zdieľať Líder IV. futbalovej ligy Západ Nové Zámky angažoval štyroch bývalých hráčov z najvyššej súťaže. Cieľom je postup. 16:58|Šport Zdieľať Futbalový Slovan môže v nasledujúcom období opäť registrovať nových hráčov. FIFA jeho zákaz prestupov zrušila. 16:56|Ekonomika Zdieľať Do bitcoinu, ktorého cena trhá rekordy, by chceli vkladať peniaze investorov aj slovenské DSS-ky. Majú však zviazané ruky. SME Minúta - viac správ SME Minúta Najčítanejšie na SME 4 hod 24 hod 7 dní EN 1. Fiačan by mal podľa premiéra Fica odstúpiť z funkcie šéfa Ústavného súdu Video 12 222x prečítané 2. Takto vyzerajú verejné vyhrážky Ústavnému súdu v podaní Fica (komentár šéfredaktorky) 10 874x prečítané 3. Facebook a Instagram mali masívne výpadky, používateľov odhlásilo z účtov 10 546x prečítané 4. Najvyšší súd rozhodol o poslancovi Dupkalovi. Pre korupciu ide za mreže Foto 8 070x prečítané 5. Vitajte na pohrebe rozpočtovej zodpovednosti (píše Ivan Mikloš) 7 614x prečítané 6. Policajti dostali echo o bezohľadnom vodičovi. Zastaviť odmietol, havaroval, ušiel do poľa 6 536x prečítané 7. Dezinfoscéna rieši, kto je väčšia podržtaška, a varuje pred majdanom, ak vyhrá Korčok 6 283x prečítané 8. Stopy bratislavského metra už zmizli z povrchu, plány približuje nová výstava 5 795x prečítané 1. Prezidentský denník: Čo sa to deje s Korčokovými okuliarmi. Alebo prečo sú symboly dôležité 29 830x prečítané 2. Na Kysuciach otvoria Biedronku aj nový Lidl. Drobné obchody čakajú problémy 23 185x prečítané 3. Dezinfoscéna rieši, kto je väčšia podržtaška, a varuje pred majdanom, ak vyhrá Korčok 21 586x prečítané 4. Matovič: Ak sa Korčok vyhne mojim otázkam, voličom ho neodporučím voliť Video 19 773x prečítané 5. Fico Pellegriniho otvorene nepropaguje. Je to taktika 18 451x prečítané 6. Fiačan by mal podľa premiéra Fica odstúpiť z funkcie šéfa Ústavného súdu Video 18 070x prečítané 7. Rusi zažili najkrvavejší mesiac. Taktika im však vychádza, Ukrajinci ich nevedia zadržať 17 576x prečítané 8. Prečo má Fico slabosť pre Rusko (komentár šéfredaktorky) 17 406x prečítané 1. Taliansko stiahne zo Slovenska systém protivzdušnej obrany 89 6802. Všetci sú preňho idioti, rozčúli ho každá maličkosť. Susedom by však bolo ľúto, keby oňho prišli 62 8483. Ústavný súd pozastavuje viaceré paragrafy novely Trestného zákona 60 3714. Fico pred rokovaním vlády na Zemplíne: Už neplatí, že mráz ide z Kremľa, ide zo Západu Foto 51 3985. Influencerka Dede Vyšňovská: Roky som si neuvedomovala, ako ma v šou Petra Marcina sexualizovali 49 7986. Ako dokázala Ukrajina zostreliť trinásť ruských lietadiel a čo to znamená pre vojnu? (otázky a odpovede) Foto 47 8537. Pavla Gašpara spájajú so 60-tisícovým úplatkom. Polícia musela prípad odložiť kvôli premlčaniu 43 3398. Kmotrík by nedal kapitánovi Trnavy ani päťtisíc. Weiss vytáča šéfa najväčšieho rivala 42 7171. Last Week: How much hate can we take? 2. British ambassador explains to Slovak PM why he's wrong 3. News digest: Italy takes back its air-defence system in Slovakia 4. Bosch won't create 4,000 new jobs, bringing e-bike production in Slovakia to end 5. Slovakia could become a European hub for ESG reporting 6. Runaway locomotive passes 17 kilometres before stopping 7. Foreign Minister Blanár shakes hands with Russian counterpart Lavrov in Turkey 8. Slovak academics: don’t underestimate yourselves, says leading glass researcher SkryťVypnúť reklamu SkryťVypnúť reklamu Sportnet NHL Šimon Nemec ako zdravý náhradník? Nový kouč zrejme nechá hviezdneho mladíka na tribúne NHL Tréner súpera skritizoval Pospíšilovu hru: Je to odpad Zjazdové lyžovanie Braathen už čoskoro odhalí svoje plány. Uvidíme ho budúcu sezónu v pretekoch SP? Liga majstrov VIDEO: Fanúšikovia Lazia spievali v známej mníchovskej pivárni fašistické chorály Počasie – Bratislava Aktuálna predpoveď | Posledná aktualizácia 19:49 10°C Malá oblačnosť Max: 14°C Min: 7°C Predpoveď počasia na: Dnes | Zajtra | 7 dní | 15 dní | Víkend Regióny Zvolen Fascinujúca stredoveká informačná sieť opäť spojí hrady pri druhej najdlhšej rieke na Slovensku Novohrad Krvavá dráma na južnom Slovensku, slovný konflikt vyvrcholil bodnutím nožom Levice Google autá sa vydajú do ulíc. Nasnímajú viaceré miesta Slovenska aj sveta index Spotrebiteľ Viete, čo tankujete? Prémiové palivá skrývajú veľa otáznikov Biznis Slovensko malo vyše desať cukrovarov. Ako prežil mohykán zo Serede? Biznis Majiteľka pekárne: Reťazec s nami skončil spoluprácu a už sme to nevedeli ustáť SkryťVypnúť reklamu Počasie – Bratislava Aktuálna predpoveď | Posledná aktualizácia 19:49 10°C Malá oblačnosť Max: 14°C Min: 7°C Predpoveď počasia na: Dnes | Zajtra | 7 dní | 15 dní | Víkend Komerčné články VybranéNajnovšieNajčítanejšie Auto na lízing má čoraz viac Slovákov. Prečo je to tak? Slovenské potraviny? Áno, nakupujme ich z lásky Denník SME s prílohou o kúpeľoch a novými zľavami pre seniorov Viete, čo tankujete? Prémiové palivá skrývajú veľa otáznikov Tauris postavil v Košiciach moderné logistické centrum Aká je dovolenka v Dominikánskej republike? Testovali sme hotely Potrebujete len 5 % vlastných zdrojov na kúpu bytu Vyhodnotenie Komiksovej výzvy Trendy v intralogistike: Efektivita, udržateľnosť a bezpečnosť Bratislava zažije najväčšiu výstavu motoriek v histórii Auto na lízing má čoraz viac Slovákov. Prečo je to tak?Slovenské potraviny? Áno, nakupujme ich z láskyDenník SME s prílohou o kúpeľoch a novými zľavami pre seniorovBezdymové zariadenia ani ich náplne nepatria do bežného odpaduTIP na výhodnú stavbu s LeieromViete, čo tankujete? Prémiové palivá skrývajú veľa otáznikovVýstava Motocykel: rekordný počet značiek a skvelá šouHappy Spectatorversary: Annual subscription for €29 onlyTauris postavil v Košiciach moderné logistické centrumSlovákov poteší nový český prémiový ležiak Krušovice BohémBratislava zažije najväčšiu výstavu motoriek v histórii 13 109Aká je dovolenka v Dominikánskej republike? Testovali sme hotely 10 436Tauris postavil v Košiciach moderné logistické centrum 8 267Viete, čo tankujete? Prémiové palivá skrývajú veľa otáznikov 5 529Potrebujete len 5 % vlastných zdrojov na kúpu bytu 3 489Slovenské potraviny? Áno, nakupujme ich z lásky 2 697Auto na lízing má čoraz viac Slovákov. Prečo je to tak? 2 409Sestra a brat 1 910Vyžrebovanie futbalových súťaží: Kedy hrá vaše mesto či dedina? 1 742Denník SME s prílohou o kúpeľoch a novými zľavami pre seniorov 1 504 PR články vašej firmy na tomto mieste › SkryťVypnúť reklamu Closer Trending Lístky na futbal kúpia za 70, predajú za tisíc eur. Na priekupníkov zo Slovenska sú kluby prikrátke Trending Piati zo šiestich bratov zomreli predčasne. Príbeh wrestlerov Von Erichovcov je hrozivejší ako vo filme Gastro Kuchár Michal: Vegánstvo nie je módny výstrelok, socializmus nám pokazil tradíciu prívarkov SkryťVypnúť reklamu SkryťVypnúť reklamu SkryťVypnúť reklamu Guláš Dáva zmysel Liečba Zmluva podľa Fica Za mier Odovzdanie štafety To je dvojica SlužbySME.SK/PREDPLATNEPODCASTY.SME.SKINDEX.SME.SKSMETI.SME.SKDOVOLENKA.SME.SKRESTAURACIE.SME.SKTVPROGRAM.SME.SKMZDOVÁ KALKULAČKARECENZIE.SME.SKPOCASIE.SME.SKVYSOKESKOLY.SME.SKTLACOVESPRAVY.SME.SKKONFERENCIE.SME.SK Karikatúra 5. marca 4. marca 3. marca 29. februára 28. februára 0 15. marca SkryťVypnúť reklamu SkryťVypnúť reklamu Najnovšie správy na SME.sk Domov Svet Komentáre Sportnet Index SME.sk Najnovšie Najčítanejšie Minúta Video SkryťVypnúť reklamu Služby SME: SudokuJazyková poradňaŠkolyZlatý fond Nákupy SME: TlačiareňTvorba webovPredplatné SMEObchod Prepnúť na mobilnú verziu stránky KontaktyRedakciaVydavateľPredplatnéEtický kódexPomocMapa stránky RSSNewsletterAplikáciaiPad Ďalšie weby skupiny: Prihlásenie do Post.skSportnetSlovak SpectatorVydavateľstvoInzerciaOsobné údajeNávštevnosť webuPredajnosť tlačePetit Academy© Copyright 1997-2024 | Petit Press, a.s. SkryťZatvoriť reklamu Povoľte upozornenia na najdôležitejšie správy od SME.sk. Nie, ďakujem Áno, povoliť