MIT Libraries Skip to Main Content Search Hours & locations Borrow & request Research support About MIT Libraries logo MIT Libraries Search Start here Search tools home Search Our Collections Books, articles, and more WorldCatBooks & more worldwide Databases A-ZJSTOR, PubMed, Web of Science, etc. Course reserves Also try Google Scholar for MIT Change settings to get better access DSpace@MIT MIT research Dome MIT-digitized images, maps, etc. Site search Hours & locations Locations Hours and locations home Barker Library Dewey Library Hayden Library Rotch Library Distinctive Collections Lewis Music Library Library Storage Annex Using the Libraries Map of locations Study spaces Persons with disabilities Scan & print Exhibits & galleries Visitors Library use policy Borrow & request Renew, request, suggest Borrow & request home Accounts overview Your Account, ILLiad, Aeon, etc. Search Our Collections Request items owned by MIT WorldCat Request items not owned by MIT ILLiad Track your Interlibrary Borrowing requests Suggest a purchase More information Course reserves Borrow Direct Request items from Harvard, Yale, etc. Visit non-MIT libraries Harvard, Borrow Direct, etc. Research support Help & useful tools Research support home Ask us Email, chat, call, drop by Research guides & expert librarians For every research interest Authenticate to online resources Tips & tricks Publishing & content management Citation & writing tools Mendeley, Zotero, & Overleaf Citing sources Avoid plagiarism, format references, etc. Data services GIS, data management, statistical support Scholarly communications Open access, copyright, & publishing APIs for scholarly resources About About the Libraries About us home Contact us Jobs Giving to the MIT Libraries News, events, & exhibits Classes & events News Exhibits & galleries In the media MIT Reads Ask Us More ways to ask us Account Search Account Contact It appears that your browser does not support javascript.Search books and other media worldwide. Search the MIT libraries All Books + media Articles + chapters More... All panel Search the libraries Advanced search Books and media panel Search for books, ebooks, journals, databases, music, and videos limit to Keyword Title Author at MIT libraries worldwide (WorldCat) Also search for: MIT theses or Course reserves Articles and chapters panel Search articles, book chapters, and more from scholarly journals, newspapers, and online collections limit to Keyword Title Author Also search for: Journals or Databases More panel Looking for something else? Course reserves MIT theses DSpace@MIT ArchivesSpace Search tools by subject More search options: images, data, etc. Other useful tools WorldCat Google Scholar for MIT Get help from a librarian Ask Us chat and email Search the library website BorrowDirect is back! Use the new BorrowDirect to search and request from partner libraries Hours & locationsAll locations open to MIT community. Others see: Visitor access Barker Library Barker Library today10-500617-253-0968 Dewey Library Dewey Library todayE53-100617-253-5676 Hayden Library Hayden Library today 14S-100617-253-5671 Show 3 More Rotch Library Rotch Library today7-238617-258-5592 Distinctive Collections Reading Room Distinctive Collections Reading Room today14N-118617-253-5690 Lewis Music Library Lewis Music Library today14E-109617-253-5689 All hours & locations Map | Study spaces News & events NewsHayden 24/7 Access Expands to 2nd FloorFeatured exhibitUnder the Lens: Women Biologists & Chemists at MIT 1865-2024 All news & events Research guides & experts Research guides Specialized guides for every research interest. Not sure where to start? Ask Us Research experts All 32 experts Search Search Our Collections WorldCat Databases A-Z Course reserves Site search More search options Hours & locations Hours Map of locations Study spaces Exhibits & galleries Borrow & request Accounts overview Course reserves Visit non-MIT libraries More borrow & request options Research support Ask us Research guides & expert librarians Scholarly communications Citation & writing software More research support options About us Contact us | Follow us News Classes & events Use policy Giving More about us Privacy Permissions Accessibility Contact us Content created by the MIT Libraries, CC BY-NC unless otherwise noted. Notify us about copyright concerns.