Сайт NSP.LV=Школа Здорового Питания+Магазин БАДов НСП (БАДы NSP) | Лучшие БАД от компании НСП \ Select Language: Russian Сайт NSP.LV - это магазин здорового питания (интернет-магазин БАДов и косметики НСП), а сетевая компания Nature's Sunshine Products - это школа правильного питания и бизнес-школа. На Главную О Производителе Отзывы о Продукции Регистрация Вход Сайт NSP.LV=Школа Здорового Питания+Магазин БАДов НСП (БАДы NSP) | Лучшие БАД от компании НСП Nature's Sunshine Концепция Здоровья Продукция Полезные Статьи Отзывы Контакты Возможности Карта Скидок VIP Обучающие Мероприятия Дополнительный Заработок Блог про Сетевой Бизнес Помощь Продукция Nature's Sunshine Работа / Заработок / Бизнес Качество: Легальность: Продукция компании НСП занесена в Реестры Роспотребнадзора и санитарно-эпидемиологической службы. Одобрена Минздравом России, Украины, Беларуси Nature's SunshineКонцентрированный чеснок в таблетках: народное средство для разжижения крови, снижения давления, профилактики атеросклероза, рака и сахарного диабета Здоровье и Красота Nature's Sunshine Products (NSP) На протяжении многих лет мы меняем жизни людей к лучшему, помогая им вести здоровый образ жизни. Мы реализуем свою миссию через продвижение эффективных, природных продуктов здорового питания, которые служат дополнительными источниками дефицитных пищевых факторов и биологически активных веществ. Мы убеждены, что силы природы, заложенные в травах и натуральных питательных компонентах, способны оказывать потрясающее воздействие на наше самочувствие и внешний вид. С древнейших времен люди изучали целебную силу растений и хранили свои рецепты в строжайшем секрете. Современная нутрициология раскрыла многие из этих тайн, и теперь человечеству доступны пищевые и косметические продукты натурального происхождения, благотворно влияющие на наше здоровье и красоту. С помощью высококачественных продуктов Nature's Sunshine Products (NSP) и проверенной временем философии здорового образа жизни, мы обучаем людей тому, как уберечь свое здоровье и вести активную, наполненную жизнь. Научить людей вести здоровый образ жизни и улучшить их благосостояние, непростая задача. Но мы привержены своим идеалам и со страстью и верой делимся с окружающими проверенной системой достижения успеха во многих сферах жизни. Наша миссия объединяет в себе все самые главные ценности, которые мы искренне желаем своим родным и близким – это счастье, здоровье и материальное благополучие. Что может быть прекраснее, чем с каждым днем становиться здоровее, красивее, моложе и энергичнее, и делясь этой замечательной возможностью с другими, становиться счастливее и богаче? Мы трансформируем жизни людей! Мир становится лучше, когда люди вокруг нас становятся здоровее и счастливее! Natures Sunshine Products, что в переводе с английского означает Природные Солнечные Продукты – это одна из самых известнейших во всем мире компаний, производящей высококачественную продукцию из натуральных веществ. Уже более 40-ка лет Nature's Sunshine является осознанным выбором большого числа профессионалов в области здоровья, специалистов народной и традиционной медицины, спортсменов и сотен тысяч обычных людей, ищущих надежные, безопасные и эффективные решения для обеспечения своего организма самыми лучшими природными веществами. Nature's Sunshine постоянно стремимся к развитию и инновациям, предлагая своим клиентам широкий выбор продуктов, удовлетворяющих все потребности человеческого организма. Для обеспечения беспрецедентного качества и эффективности продуктов, Nature's Sunshine использует самые высокие стандарты контроля качества. Благодаря такому подходу, наша продукция показывает достоверную эффективность и миллионы довольных потребителей по всему миру рекомендуют ее своим знакомым и близким. В компании Nature's Sunshine Products над разработкой продукции работают специалисты, являющиеся всемирно признанными авторитетами в области биохимии, фармацевтической технологии и диетического питания. Их усилиями создан ассортимент продуктов, не имеющих равных по высочайшему качеству и разнообразию. Значительная часть смесей изобретена компанией, являются ее интеллектуальной собственностью и имеют патент. Компания NSP имеет около 1000 наименований продукции. Основным направлением является производство натуральной пищевой продукции, фитопрепаратов, лечебной косметики и средств личной гигиены. Главным приоритетом Nature's Sunshine Products (NSP) является высочайшее качество продукции. На данном сайте Вы найдете всю интересующую Вас информацию о Продукции, Бонусной Программе, и Возможностях Улучшения Благосостояния вместе с компанией Nature's Sunshine Products. Также Вы можете ознакомиться с интересными и полезными для ВСЕХ статьями о здоровье и красоте в разделе: Полезные Статьи В связи с нынешней экологической и экономической ситуацией в мире, информация на нашем сайте будет полезна абсолютно всем: здоровым и больным людям, людям, ведущим здоровый образ жизни и людям, имеющим вредные привычки, людям, трепетно следящим за своим внешним видом, спортсменам, врачам и приверженцам народной медицины. Целью сайта NSP.LV является популяризация здорового образа жизни и правильного питания, которые значительно улучшат самочувствие и внешний вид людей. Мы хотим обратить внимание общества на то, что в развитых странах давно уже пришли к тому, что намного выгоднее следить за своим внешним видом и здоровьем до того, как появляются проблемы с ними, а не после. Хотим помочь людям заметить то, что с каждым днем становиться все более модно вести здоровый образ жизни, заниматься спортом, правильно питаться и следовать концепции wellness. А также мы хотели бы подчеркнуть то, что ответы на многие вопросы имеет лучшая в мире компания, производящая натуральные товары для здоровья и красоты - Nature's Sunshine Products. Мы, наш сайт и НСПи – лучшая школа здоровья и красоты! Свежие Статьи о Здоровье и Красоте Виды гиалуроновой кислоты: как сохранить молодость надолго? Гиалуроновая кислота делится на несколько видов, в зависимости от массы и длины молекул, из которых она состоит. Эксперты выделяют 3 вида гиалуроновой кислоты: низкомолекулярная; среднемолекулярная; высокомолекулярная. Низкомолекулярная Низкомолекулярная кислота оказывает ярко выраженное противовоспалительное воздействие. Ее часто применяют для лечения различных поражений кожи: высыпаний, ожогов, покраснения, а также псориаза и различных язвенных поражений. Статьи о Здоровье человека: Здоровье и Здоровый образ жизни, Правильное питание, Очищение организма Подробнее>>> Что такое эмоциональное питание и как оно возникает? Как определить, что оно есть и начать борьбу? Даже у лучших подруг иногда возникают разногласия, которые приводят к ссорам. Конечно, если это произошло, вы очень расстраиваетесь. При возвращении домой близкие люди увидят ваше состояние и спросят, что случилось. Что вы ответите? Расскажите о причине ссоры, обсудите детали и поинтересуетесь мнением родных людей насчет произошедшего? Вряд ли... По крайней мере так происходит очень редко. Скорее всего вы ответите, что «все хорошо» и приступите к поеданию любимого лакомства. Сможет ли «вкусняшка» помочь в решении проблемы? Или вы просто наедитесь до тошноты, так и не найдя ответы на возникшие в голове вопросы? Статьи о Здоровье человека: Здоровье и Здоровый образ жизни, Правильное питание, Очищение организма Подробнее>>> Что скрывает ваш кишечник? Интоксикация и детоксикация (очистка) вашего организма Не все знают, но к 30 годам в кишечнике человека может образоваться 9-12 кг каловых камней. Это не зависит от состояния здоровья и занятий спортом. Получается, что кал составляет 10 кг вашего веса. Звучит устрашающе, не правда ли? Дело в том, что при расстройстве, инфекции, переедании желудок отправляет забродившую или плохо переработанную пищу в кишечник. Переварить такую массу довольно сложно, поэтому образуется пленка - так называемая каловая накипь, постепенно она уплотняется и становится похожей на камень. А что же далее? Происходит следующее: кишечник выделяет питательные элементы из пищи. Статьи о Здоровье человека: Здоровье и Здоровый образ жизни, Правильное питание, Очищение организма Подробнее>>> Самые популярные Статьи сайта NSP.LV Самые вредные продукты питания, или Как не попасть в ловушку пищевой индустрии Сегодня мы рассмотрим, какие продукты питания вредны для человека, в чем заключается их опасность для организма и чем чревато неконтролируемое потребление. Вместе с вредными продуктами питания для детей и взрослых рассмотрим полезные, которыми их можно заменить. Расскажем, как помочь пищеварительной системе и всему организму в целом справиться с тем, что вы ели раньше. Статьи о Здоровье человека: Здоровье и Здоровый образ жизни, Правильное питание, Очищение организма Подробнее>>> Кислотно-щелочной баланс организма (рН-баланс) или Кислотно-щелочное равновесие (КЩР) Можете ли вы себе представить, что развитие многих болезней зависит от одной причины? Многие специалисты диетологи и фитотерапевты эту скрытую опасность теперь обозначают двумя словами: кислота и щелочь. Высокая кислотность разрушает наиважнейшие системы в организме и он становится беззащитен перед болезнями. Сбалансированная pH-среда обеспечивает нормальное протекание метаболических процессов в организме, помогая ему бороться с заболеваниями... Статьи о Здоровье человека: Здоровье и Здоровый образ жизни, Правильное питание, Очищение организма Подробнее>>> Паразиты в организме человека (видео) - глисты у детей и взрослых: симптомы, профилактика и лечение глистов (очищение от паразитов) Думаете Вас это не касается? Когда Вы видите страшные фотоснимки паразитов, или ужасающие видео-кадры, Вы, наверное, говорите: "Нет, у меня этого точно нет! Я мою руки перед едой и у меня нет домашних животных! Как эти чудовища могут оказаться во мне?”. Вы думаете, что не стоит волноваться о таких вещах, так как не живете в странах третьего мира, но Вы сильно заблуждаетесь. По оценке специалистов ВОЗ (Всемирная Организации Здравоохранения) 9 человек из 10 заражены паразитами. Даже в самых развитых странах Европы гельминтозами, болезнями, вызванными паразитическими червями — глистами (гельминтами), поражён каждый третий житель. Взрослые и дети, мужчины и женщины, богатые и бедные, не застрахованы от заражения паразитами. Эпидемиологам хорошо известно, что большая часть людей является носителями тех или иных паразитов, от солитёров, которые могут быть больше 10 метров, до мельчайших организмов, видимых только под микроскопом. Еще одна ужасная цифра — 85-95% населения Земли, а это более 6 миллиардов человек, в настоящий момент содержат в своем организме от 1 до 5 видов паразитов. Статьи о Здоровье человека: Здоровье и Здоровый образ жизни, Правильное питание, Очищение организма Подробнее>>> Программа Очищения Организма: очистка кишечника, очищение печени - Алгоритм Реабилитации ЖКТ (врач Антилевский В.В.) Многие доктора говорят, что первопричиной большинству болезней служит неправильная работа желудочно-кишечного тракта. По данным ВОЗ (Всемирной организации здравоохранения), среди основных факторов влияющих на здоровье человека, - питание занимает главенствующую роль. И речь идет не только о количестве и качестве нашего питания, но и о способности организма к осуществлению правильных процессов пищеварения и выведению токсинов, непрерывно поступающих с современной едой. ВОЗ сообщает: расстройства органов пищеварения диагностируют более чем у половины населения планеты. Жители мегаполисов находятся в зоне особого риска – почти 90 % горожан страдают от гастритов, язв, панкреатитов, колитов, дисбактериоза, кандидоза, гельминтоза, кишечных инфекций и многих других заболеваний. Современные диетологи и врачи-нутрициологи уверены, что невозможно заниматься оздоровлением своего организма или же лечением каких либо болезней, если неправильно работает желудочно-кишечный тракт. Врач-нутрициолог, кандидат медицинских наук, преподаватель кафедры Профилактической медицины РУДН - Вячеслав Антилевский, разработал алгоритм реабилитации м очищения ЖКТ, который поможет не только привести Ваш желудочно-кишечный тракт в порядок, но и решить многие другие проблемы. В результате использования программы реабилитации ЖКТ, в 70-80% случаев уходят и другие проблемы со здоровьем. Статьи о Здоровье человека: Здоровье и Здоровый образ жизни, Правильное питание, Очищение организма Подробнее>>> Очищение кишечника от шлаков и токсинов в домашних условиях (очистка организма) Человеческий организм - это идеально сбалансированная, самоорганизующаяся система с невероятным запасом прочности. По различным данным ресурс нашего тела рассчитан на жизнь в течение более чем 200 лет, причем - полноценную жизнь. В Ветхом завете возраст первых людей исчислялся сотнями лет, тогда как нынче мы с трудом доживаем до 70. Почему? Величайший врач древности - Гиппократ - сказал «Мы - это то, что мы едим». И если раньше на столе у всех, начиная с королей и заканчивая наибеднейшими рабами, была исключительно натуральная, или как сейчас модно называть - «органическая» пища, то теперь в нашей еде питательных веществ едва ли половина. Все остальное - химия, токсины, грязь и прочие «радости» пищевой промышленности и не только ее. Статьи о Здоровье человека: Здоровье и Здоровый образ жизни, Правильное питание, Очищение организма Подробнее>>> Сохранение и укрепление здоровья (основы) - Факторы влияющие на здоровье человека В этой статье мы рассмотрим главные факторы, влияющие на здоровье человека, рассмотрим основные принципы сохранения и укрепления здоровья в современных условиях жизни, а также выясним, как обычному человеку в домашних условиях можно повлиять на его состояние. На здоровье человека влияют 6 факторов: 1) психология, стрессы; 2) наследственность; 3) физическая активность; 4) еда (питание) 5) вода; 6) экология;. Статьи о Здоровье человека: Здоровье и Здоровый образ жизни, Правильное питание, Очищение организма Подробнее>>> Сколько нужно пить воды в день: как правильно пить воду, какую воду лучше пить и сколько надо выпивать Всем известно, что пить воду полезно для здоровья, но, даже зная об этом, далеко не все это делают. Многие пьют жидкость только когда испытывают жажду, другие заменяют воду различными напитками, третьи не знают сколько конкретно воды необходимо выпивать в день, четвертые не знают какую именно воду надо пить и как ее пить. В данной статье мы попытаемся ответить на следующие вопросы: Зачем нужно пить воду, Сколько нужно пить воды в день, Как правильно пить воду и Какую воду лучше пить. Статьи о Здоровье человека: Здоровье и Здоровый образ жизни, Правильное питание, Очищение организма Подробнее>>> Программа Правильного Питания + Полное Очищение Организма в домашних условиях Из статей "Что такое здоровье" и "Основы здоровья" мы выяснили, что здоровье - это не просто отсутствие диагноза врача, а состояние, когда в теле присутствуют жизненные силы, хорошее настроение, равновесие эмоций, острота и ясность ума. Также мы выяснили, что для того, чтобы быть здоровым в современных условиях жизни, нам необходимо выполнять целый ряд повторяющихся действий: Статьи о Здоровье человека: Здоровье и Здоровый образ жизни, Правильное питание, Очищение организма Подробнее>>> Какие витамины лучше принимать взрослым: лучшие поливитамины для женщин и мужчин Супер Комплекс Кто не слышал о витаминах? Их пьют по поводу и без повода, ими пичкают стариков и детей для поддержания иммунитета, на них ежегодно делают миллионы аптеки и их поставщики. Но почему раньше мы называли «витаминами» овощи и фрукты, а сейчас — химические пилюли и капсулы в красивой упаковке? И вообще, что такое витамины? Статьи о Здоровье человека: Здоровье и Здоровый образ жизни, Правильное питание, Очищение организма Подробнее>>> Основы правильного питания: Белки, Жиры, Углеводы, Витамины, Вода - их роль, норма и соотношение + примерное меню правильного питания Правильное питание — это залог здоровья организма. Многие болезни возникают именно из-за неправильного питания. Если долгое время питаться булочками, жареным мясом и запивать все это газировкой, можно обзавестись гастритом, холециститом, кариесом, лишними килограммами и многим другим. Сбалансированный пищевой рацион способен не только предотвратить появление этих проблем, но и решить уже имеющиеся. Чтобы пища приносила пользу, в ней должны оптимально сочетаться белки, жиры и углеводы. Не забывайте также о витаминах и минералах, без них здоровье человека невозможно. Для того, что бы правильно питаться, необходимо знать основную информацию об этих нутриентах: Статьи о Здоровье человека: Здоровье и Здоровый образ жизни, Правильное питание, Очищение организма Подробнее>>> Топ 10 продуктов компании Nature's Sunshine Омега-3 ПНЖК (лучший рыбий жир в капсулах): Omega-3 EPA и DHA полиненасыщенные жирные кислоты Благотворно влияет на иммунную, нервную и сердечно-сосудистую системы; Уменьшает образование тромбов в кровеносных сосудах; Снижает уровень холестерина в крови и предотвращает развитие атеросклероза; Обеспечивает выработку противовоспалительных простогландинов, снижая воспалительные симптомы (в том числе при ревматоидном артрите); Регулирует жировой обмен, помогает сжиганию насыщенных жиров в организме, способствуя похудению; Является структурным веществом мозга и сетчатки глаза, улучшает зрение, память и внимание; Увеличивает синтез серотонина, подавляет выработку гормонов стресса; Повышает жизненный тонус и работоспособность; Улучшает структуру кожи, волос и ногтей. NSP БАДы - Лучшие БАД в Европе - Купить БАДы НСП в России, Украине, ЕС - Инетрнет-магазин БАДов компании Nature's Sunshine Подробнее>>> Кальций Магний Хелат +Д3: лучшие таблетки кальция для детей, взрослых и беременных с витамином D и магнием +фосфор -цинк Способствует восстановлению и формированию костной ткани; Укрепляет кости и защищает от остеопороза; Улучшает состояние кожи, волос, ногтей и зубов; Нормализует работу нервной системы; Улучшает проведение нервных импульсов; Укрепляет стенки сосудов; Улучшает деятельность сердечной мышцы; Регулирует кровяное давление; Является биодоступным источником витамина D, кальция, магния, фосфора. NSP БАДы - Лучшие БАД в Европе - Купить БАДы НСП в России, Украине, ЕС - Инетрнет-магазин БАДов компании Nature's Sunshine Подробнее>>> Хлорофилл Жидкий "Chlorophyll Liquid" Повышает энергию и жизненный тонус, улучшает работу мозга; Способствует укреплению иммунитета; Поддерживает и стимулирует кроветворную систему; Выводит токсины и радиоактивные вещества; Восстанавливает кислотно-щелочной баланс в организме; Уменьшает запах пота и неприятный запах изо рта; Поддерживает нормальную кишечную флору; Способствует обновлению тканей и быстрому заживлению ран. NSP БАДы - Лучшие БАД в Европе - Купить БАДы НСП в России, Украине, ЕС - Инетрнет-магазин БАДов компании Nature's Sunshine Подробнее>>> Грецкий Черный Орех (очищение от паразитов): кожура черного грецкого ореха "Black Walnut" Обладает антипаразитарным, противоглистным и противогрибковым действием; Используется в комплексных программах очищения организма; Поддерживает иммунную и пищеварительную систему; Обладает противоаллергическим эффектом; Очищает и улучшает состояние кожных покровов; Снижает уровень холестерина у больных атеросклерозом; Нормализует уровень сахара в крови у больных сахарным диабетом; Оказывает бактерицидное, противовоспалительное, ранозаживляющее действие; Обладает общеукрепляющим и тонизирующим действием, улучшает обмен веществ. NSP БАДы - Лучшие БАД в Европе - Купить БАДы НСП в России, Украине, ЕС - Инетрнет-магазин БАДов компании Nature's Sunshine Подробнее>>> Грепайн: экстракт виноградных косточек, коры сосны и кожицы винограда в таблетках +биофлавоноиды и витамины-антиоксиданты Является сильным антиоксидантом; Облегчает протекание хронических и дегенеративных болезней; Благотворно действует на сердечно-сосудистую систему, укрепляет стенки кровеносных сосудов, улучшает циркуляцию крови в организме; Выводит из организма избыток холестерина, токсины, радионуклиды; Служит для профилактики ревматического артрита и ломкости костей; Препятствует старению кожи, способствует поддержанию здорового вида; Улучшает память, зрение, слух; Защищает от онкологических заболеваний. NSP БАДы - Лучшие БАД в Европе - Купить БАДы НСП в России, Украине, ЕС - Инетрнет-магазин БАДов компании Nature's Sunshine Подробнее>>> Сок Алоэ Вера (97%): концентрированный гель алоэ+вода "Aloe Vera Juice" Улучшает процессы пищеварения; Выводит шлаки и токсины из желудочно-кишечного тракта, печени, легких, почек, поджелудочной железы, желчного пузыря; Богат витаминами, минералами, аминокислотами и микроэлементами; Способствует обновлению клеток; Очищает и расширяет капилляры и вены; Поддерживает работу иммунной системы; Усиливает способность клеток к регенерации при различных кожных заболеваниях, включая псориаз; Обладает ранозаживляющим, противоожоговым, болеутоляющим и противовоспалительным действием; Оказывает бактерицидное, антивирусное и противогрибковое действие. NSP БАДы - Лучшие БАД в Европе - Купить БАДы НСП в России, Украине, ЕС - Инетрнет-магазин БАДов компании Nature's Sunshine Подробнее>>> Каприловая Кислота: лечение кандидоза у мужчин, молочницы у женщин (кандидоз кишечника, полости рта, вагинальный) Препятствует чрезмерному росту дрожжевых грибков рода Candida; Подавляет рост дрожжей в желудочно-кишечном и мочеполовом трактах; Способствует поддержанию хрупкого баланса микрофлоры прямой кишки и угнетает активность вредных бактерий и грибков; Нормализует работу пищеварительной системы в целом; Содержит лекарственные растения, которые уничтожают и выводят из организма разные виды кишечных паразитов и глистов; Укрепляет иммунную систему и способствует профилактике развития воспалительных заболеваний. NSP БАДы - Лучшие БАД в Европе - Купить БАДы НСП в России, Украине, ЕС - Инетрнет-магазин БАДов компании Nature's Sunshine Подробнее>>> По Д'Арко (кора муравьиного дерева): эффективное средство от простуды, гриппа, ОРВИ, а также для лечения кандидоза и паразитов у детей и взрослых Поддерживает иммунитет; Убивает патогенную микрофлору, оказывает противовирусное и антибактериальное действие; Обладает противогрибковым эффектом, не дает размножаться паразитам и убивает уже обитающих в организме; Помогает в лечении простуд, ОРВИ, гриппа и прочих инфекционных заболеваний; Активизирует кровообращение, налаживает кроветворение в организме. NSP БАДы - Лучшие БАД в Европе - Купить БАДы НСП в России, Украине, ЕС - Инетрнет-магазин БАДов компании Nature's Sunshine Подробнее>>> Каскара Саграда (жостер слабительный,кора крушины): растительное слабительное средство при запорах Активирует моторику кишечника, регулирует стул; Помогает при запорах; Способствует очищению организма от токсинов; Нормализует работу пищеварительной системы; Выводит глистов и паразитов. NSP БАДы - Лучшие БАД в Европе - Купить БАДы НСП в России, Украине, ЕС - Инетрнет-магазин БАДов компании Nature's Sunshine Подробнее>>> Локло (растительная клетчатка): яблочный пектин,псиллиум,овсяные отруби для очищения организма - сорбент для очистки кишечника "LOCLO" Является богатым источником растительной клетчатки; Улучшает перистальтику кишечника, регулирует стул; Способствует очищению организма и снижению массы тела; Создает благоприятную среду для размножения полезной кишечной микрофлоры; Повышает иммунитет; Снижает уровень холестерина и сахара в крови; Оказывает защитное действие против рака; Уменьшает побочные эффекты лучевой терапии. NSP БАДы - Лучшие БАД в Европе - Купить БАДы НСП в России, Украине, ЕС - Инетрнет-магазин БАДов компании Nature's Sunshine Подробнее>>> Акции в России, Украине, Белоруссии, Казахстане и др. странах СНГ (Новости, Промоушены, Акции) Акции на территории России, Украины, Белоруссии, Казахстана, Молдовы и других стран СНГ: Делайте покупки в официальных интернет-магазинах или на складах компании и получайте скидки! Подробнее>>> Набор из 4-ех упаковок витаминного коктейля с пищевыми волокнами "TNT" Действует до ОБЪЯВЛЕНИЯ завершения акции Скидка более -9% на один из топовых продуктов - TNT (Витаминный Коктейль)! Делайте покупки в официальных интернет-магазинах или на складах компании и получайте скидки от Nature's Sunshine Products! Подробнее>>> Набор из 4-ех упаковок коктейля для похудения и повышения энергии "Solstic Slim" Действует до ОБЪЯВЛЕНИЯ завершения акции Скидка более -9% на один из топовых продуктов - Solstic Slim (Коктейль для Похудения)! Делайте покупки в официальных интернет-магазинах или на складах компании и получайте скидки от NSP! Подробнее>>> Набор из 4-ех бутылок Жидкого Хлорофилла (Liquid Chlorophyll) Действует до ОБЪЯВЛЕНИЯ завершения акции Скидка более -6% на один из топовых продуктов - Жидкий Хлорофилл (Liquid Chlorophyll)! Делайте покупки в официальных интернет-магазинах или на складах компании и получайте скидки от Nature's Sunshine Products! Подробнее>>> Акция для тех, кто делает Большие Покупки Действует до ОБЪЯВЛЕНИЯ завершения акции Если Вы покупаете 10 единиц одного продукта, то одинадцатый получаете абсолютно бесплатно! Акция действует на все биологически активные добавки и некоторую косметику. Делайте регулярные покупки и получайте подарки от NSP! Подробнее>>> Набор из 4-ех бутылок мощнейшего антиоксиданта - Zambroza (Замброза) Действует до ОБЪЯВЛЕНИЯ завершения акции Скидка более -6% на один из топовых продуктов - Zambroza (Замброза)! Делайте покупки в официальных интернет-магазинах или на складах компании и получайте скидки от Nature's Sunshine Products! Подробнее>>> В здоровом теле – здоровый дух: почему важно питаться правильноЗаработок для начинающих в социальной сети PeopleString (без вложений) Nature's Sunshine Products Independent Distributor © Evgenij Zhernosek NSP Europe 2010-2024 Вас приветствует Европейский информационный сайт NSP.LV На нашем сайте вы найдёте множество интересной и полезной для всех информации о здоровье, красоте, успехе, финансах, работе, заработке и бизнесе. В первую очередь рекомендуем ознакомиться с разделом « Сайт NSP.LV=Школа Здорового Питания+Магазин БАДов НСП (БАДы NSP) | Лучшие БАД от компании НСП »! Также тут представлена информация об американском производителе высококачественной продукции для здоровья и красоты из натуральных веществ Natures Sunshine Products - NSP (Нейча Саншайн Продактс). Nature's Sunshine производит натуральные товары из лекарственных трав, лечебных растений, целебных трав (lechebnie travi) и продукты из экстрактов растений: растительные экстракты фруктов, овощей, ягод, трав и пр. растений. NaturesSunshine является лучшим в мире производителем в данной сфере. Целью нашего сайта является популяризация здорового образа жизни и правильного питания, которое значительно улучшит самочувствие и внешний вид людей. Обратить внимание врачей на науку - Нутрициологию, поскольку побочные действия новых, самых современных лекарств уже зачастую превышают терапевтический эффект - это тупик медицины. Еще мы хотим помочь людям заметить то, что с каждым днем становиться все более модно вести здоровый образ жизни, заниматься спортом, правильно питаться и следовать концепции Wellness (Вэлнэс). В разделе «Каталог Продукции» можно ознакомиться с ассортиментом и затем купить или заказать продукцию для здоровья и красоты компании НСП (Nature's Sunshine Products), что в переводе на русский означает "Натуральный Солнечный Продукт", фирма известна также под именем Natural Sunshine Products, или сокращенно - naturessunshine (натур саншайн - НСПи). В каталоге продукции вы можете приобрести биологически активные добавки к пище, известные также как БАДы, биодобавки или пищевые добавки (на транслитерации biologicheski aktivnie dobavki - bad) в Странах Балтии: Латвии, Литве, Польше, Эстонии. Купить продукцию NSP (НСПи) через интернет-магазин здорового питания в странах Европейского Союза (ЕС): в Великобритании (UK), в Англии, в Ирландии, в Шотландии, во Франции, в Испании, в Италии, в Германии, в Австрии, в Швейцарии, в Чехии, в Словении, в Словакии, в Голландии (в Нидерландах), в Португалии, в Венгрии, в Греции, в Румынии, в Израиле, в Бельгии и на Кипре со скидкой на весь ассортимент в размере 30%. Заказать лучшие БАД производителя НСП в странах СНГ: в России, в Украине, в Белоруссии, в Молдове, в Грузии и в Азии - в Казахстане, в Таджикистане, в Монголии и в Японии. Приобрести лучшие товары НСПи для здоровья и красоты через интернет-магазин в северной и южной Америке: в США, Канаде, Бразилии, Мексике, Венесуэле, Перу и Колумбии. Через официальный интернет-магазин компании можно купить биологически активные добавки в Москве, в Санкт-Петербурге (в спб), в Киеве, в Минске, в Лондоне, в Париже, в Берлине, в Мадриде, в Манчестере, в Барселоне, в Варшаве, в Праге, в Братиславе, в Будапеште, в Бухаресте, в Софии, в Таллинне, в Вильнюсе, в Риге и практически во всех городах Европы. Купить в аптеке капсулированные лекарственные травы, лечебные растения в капсулах и инкапсулированные целебные травы. Также вы можете заказать в интернете натуральную косметику Tropical Mists, купить лечебную косметику - космецевтику Natria и декоративную косметику премиум класса - Bremani. Приобрести онлайн натуральные витамины, минералы, витаминные комплексы (поливитамины), витаминные коктейли с микроэлементами и мультивитамины в таблетках, ферменты, аминокислоты (белки), полиненасащенные жирные кислоты Омега-3 (ПНЖК), соевый лецитин, купить биодобавку Omega-3 (рыбий жир в капсулах). Заказать коллоидное серебро (натуральный антибиотик широкого спектра действия), купить кору муравьиного дерева "Pau D'Arco" (природный антибиотик), кору крушины слабительной "каскару саграду" (растительное слабительное против запоров). Приобрести в онлайн-магазине американский бад жидкий хлорофилл, купить коралловый кальций и кальций д3 с магнием (кальций магний хелат), заказать биологически активную добавку к еде - Локло (пищевые волокна и клетчатка), купить Сок Нони, Сок Алоэ Вера и Гель Алоэ. Заказать препараты для похудения, препараты повышающие энергию с женьшенем и гуараной, пробиотики для лечения дисбактериоза, спортивное питание, протеины, аминокислоты и прочие товары для красоты и здоровья. Цены на биологически активные добавки и косметику представлены в Прайс-Листе Nature's Sunshine Products (НСП Цены). В ассортимент биологически активных добавок НСП входят Нутрициевтики, Парафармацевтики и Эубиотики. Здесь для себя найдут интересную информацию как медики (врачи), так и приверженцы народной, нетрадиционной медицины. БАДы NSP предназначены как для больных людей, так и для здоровых, как для людей, которые хотят вылечиться от каких либо болезней, так и для людей не имеющих их. Особенно рекомендуется препараты нсп людям, которые следят за своим здоровьем, ведут здоровый образ жизни и являются приверженцами философии Wellness (Велнес). На сайте NaturesSunshine Латвия (www.nsp.lv), можно получить консультационную помощь online по продуктам NSP (Natures Sunshine Natural Products FAQ). Можно задать вопросы о том, как пользоваться препаратами Nature's Sunshine, о том, как пить биологически активные добавки, как принимать бады (инструкция по применению), как принимать препараты натурал саншайн, где купить бады нсп и узнать схемы применения наших биодобавок. Задать любые интересующие вас вопросы и получить на них ответы онлайн можно в разделе «Вопросы и Ответы о Продукции фирмы Nature's Sunshine Products, Схемы Применения БАД (NSP применение)». Также на данном сайте можно почитать интересные статьи и посмотреть видео по траволечению (лечение травами), нутрициологии, народной медицине (народные средства), нетрадиционной медицине и традиционной медицине. Почитать статьи о Wellness, о спортивном и диетическом питании. В разделе «Статьи о Здоровье и Красоте человека: Здоровый образ жизни, Правильное питание, Очищение организма» вы найдете следующие материалы: Основы здоровья и красоты, и влияющие на них факторы; Как очищать свой организм от шлаков и токсинов в домашних условиях; Очистка толстого кишечника от шлаков и токсинов; Кислотно-щелочной баланс организма (кислотно щелочное равновесие); Паразиты в организме человека (лечение глистов у детей, молочницы у женщин, кандидоза у мужчин); О пользе рыбьего жира Омега-3; Схемы применения препаратов НСП; БАД - вред или польза; Зачем нужны биологически активные добавки к пище? Найдете статьи об основах красоты: Красота - основные различия косметических средств (натуральная, лечебная косметика); Что такое Велнес. Почитать статьи: Профилактика и лечение заболеваний, болезней; Очищение организма от паразитов; Домашнее очищение печени, почек, легких, крови и лимфы; Вода и еда; Структурированная, живая и мертвая вода; Как и сколько надо пить воды. Здесь вы найдете статьи о том, как следить за своим здоровьем, и как его поддерживать: Как правильно питаться; Вредные продукты питания - вредная еда (вредная пища); Паразиты, гельминты (глисты), бактерии, вирусы, грибки; Вредные вещества; Очистка от глистов; Лечебные травы и лекарственные растения; Витамины и Минералы (макро и микроэлементы); Сохранение и укрепление здоровья в домашних условиях; Диеты; Диетическое и спортивное питание; Здоровье мужчины, женщины, ребёнка; Семья и здоровье; Лечение травами - траволечение (лечебные травы); Здоровое питание и здоровый образ жизни. А в нашем каталоге продукции, вы найдете подробную информацию о лечебных травах и лекарственных растениях, содержащихся в наших биодобавках, о составе наших биододобавок, о их свойствах, способах применения и возможных противопоказаниях. Наш сайт - это не только магазин, но и школа здорового питания! Прочитать отзывы, комментарии, результаты использования биологически активных добавок НСП, результаты применения и мнения людей о товарах, услугах и возможностях компании Nature's Sunshine Products, либо оставить свои отзывы о « Сайт NSP.LV=Школа Здорового Питания+Магазин БАДов НСП (БАДы NSP) | Лучшие БАД от компании НСП », можно в разделе «НСП Отзывы». Сетевая компания Nature's Sunshine Products - NSP предлагает дополнительный заработок, работу и возможность начать свой собственный бизнес с нуля, без капиталовложений. Подробнее о возможностях дополнительного заработка и работе Вы можете узнать в разделе «Работа в Nature's Sunshine Products и возможность начать свой Бизнес с нуля».Мы призываем сетевиков таких известных MLM компаний как: эйвон (avon), орифлейм (oriflame), амвей (amway), вижион (vision), мэри кэй (mary kay), фаберлик (faberlic), гербалайф (herbalife), тяньши (tianshi), коралловый клуб (coral club international), nl (нл интернешнл), лр (lr health and beauty systems), тианде (tiande), арт лайф, эвалар, сибирское здоровье, нутрилайт (nutrilite), солгар (solgar), now foods, виталайн, арго, витамакс. и др. А также людей, которые еще не определились с выбором сетевой компании присмотреться к Nature's Sunshine повнимательнее, ведь млм компания NSP имеет очень мягкий потребительский маркетинг, отличные цены на продукцию, непревзойденное качество и безупречную репутацию во всем мире, проверенную годами. Также тут представлена информация о том, как можно создать пассивный доход, и о том, как можно заработать деньги в интернете без вложений (работа в интернете). На нашем сайте есть информация о том, как можно быстро и бесплатно заработать через интернет и какие существуют реальные способы заработка в инете для начинающих без обмана и с минимальными вложениями денег. Домоседы найдут у нас интересную информацию о том, как заработать денег дома на диване - работа на дому (rabota v internet, rabota doma). Всю эту информацию можно найти в разделе «Заработок в Интернете без вложений денег». Получить консультационную помощь онлайн по возможностям заработка, работы и бизнеса в нсп и социальной сети интернет можно в разделе «Вопросы и Ответы о возможностях Работы, Заработка и Бизнеса» Вы можете задать любые интересующие вас вопросы и получить на них ответы. В том числе вопросы о том, как стать дистрибьютором, как начать работать консультантом, как начать обучение и как начать зарабатывать. Вы найдете много интересных и познавательных статей о Бизнесе, Финансах, Деньгах, Успехе о МЛМ (многоуровневый или сетевой маркетинг), известном также как Multi Level Marketing или сокращенно MLM, об успешных людях и их секретах успеха, о бизнес идеях, о том как заработать большие деньги, о том, как эффективно развивать свой бизнес в Multi Level Marketing (MLM) и правильно строить свои структуры (строить млм сети), о том, как правильно выбрать сетевую компанию и не попасть в финансовую пирамиду, как определить лохотрон. Обо всем этом, можно узнать в разделе «Интересные статьи о Бизнесе, Финансах и Бизнес идеях». Интересные и полезные статьи о возможностях зароботать в сети интернет вы найдете в каталоге статей в разделе «Способы Заработка в Социальной Сети Интернет без вложений» Из них Вы узнаете: о Торговле на рынке FOREX; о Бесплатном обучении прибыльной игре в покер на PokerStrategy (зароботок в інтернете без вложений, zarabotok v internete для новичков); об открытии своего собственного интернет магазина, о том, Как создать бесплатно интернет-магазин и раскрутить его (раскрутка, продвижение, оптимизация и реклама сайта); о Заработке на букмекерских конторах и прибыльных стратегиях ставок на спорт, и о том, Как заработать деньги с нуля. Связавшись с нами в разделе «Контактная Информация (Заказ товаров со Склада или Интернет-Магазина)» можно получить Дисконтную карту скидок - VIP и узнать, как стать дистрибьютором (консультантом) компании нсп (зарегистрироваться). Карта постоянного клиента Nature's Sunshine Products – NSP дает возможность покупать биологически активные добавки и натуральную косметику нсп со скидкой, по дистрибьюторским ценам (складские цены). Еще там представлена информация о официальных складах, онлайн магазинах и о том, как можно заказать биологически активные добавки НСП не выходя их дома. Для того, чтобы оформить дистрибьюторское (партнерское) соглашение и начать работу в качестве независимого дистрибьютора кампании NSP, необходимо связаться с нами и заключить контракт: Nature’s Sunshine Products Independent Distributor EVGENIJ ZHERNOSEK (имя спонсора - sponsor name); Sponsor ID: 3146773 (регистрационный номерспонсора - лидера); Country (страна): Latvia (Poland market); Telephone (телефон): +37126282536; e-mail: help@nsp.lv В разделе «Дистрибьюторам», наши партнеры могут узнать о последних новостях связанных с компанией НСП, о промоушенах, акциях, скидках, событиях, обучающих мероприятиях Nature's Sunshine Products (лекции, онлайн-презентации, бизнес-школы и вебинары NSP) от наших ведущих врачей и бизнесменов, посмотреть или скачать обучающие видео ролики по бизнесу, правильному питанию и нутрициологии, посмотреть и оценить фотографии наших дистрибьюторов. Материалы, приведенные на сайте, не могут быть использованы для самостоятельной постановки диагнозов, лечения и изменения ранее назначенных схем лечения. Сайт NSP.LV=Школа Здорового Питания+Магазин БАДов НСП (БАДы NSP) | Лучшие БАД от компании НСП «» О Natures Sunshine | Каталог Товаров | БАДы НСП | Космецевтика Natria | Tropical Mists | Косметика Bremani | NSP Россия | Магазин Европа | NSP США | Статьи о Здоровье | Отзывы | FAQ Продукция | Обратная Связь Карта Сайта | Возможности | Карта Скидок | Работа в NSP | Earn Money | Заработок в Интернет | FAQ Заработок | Статьи Бизнес | Статьи Заработок | Новости | Промоушены | Фильмы Здоровье | Видео Бизнес | Хостинг от uCoz