Huntsville News, Weather & Sports | WHNT News 19 Skip to content WHNT.com Huntsville 63° WATCH NOW Catch up with News 19 on North … Sign Up Huntsville 63° WATCH NOW Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News Huntsville Madison Decatur Athens Shoals Northwest Alabama Northeast Alabama Alabama News Tennessee News Your Local Election Headquarters BBB Consumer Alerts National STEM Artemis Washington DC Bureau Politics from The Hill Border Report Automotive News Entertainment Weather Forecast Discussion Interactive Radar Generac Superstore 7 Day Forecast Maps & Radar Mr. Electric Camera Network Weather Wednesday Bus Stop Forecast Gulf Coast Forecast Weather Closings, Delays and Dismissals Warnings Photo Galleries Live Alert 19 App Traffic Sports Key Athlete of the Week The SEC Report Alabama Auburn Havoc Trash Pandas HCFC High School Sports Football Friday On-Air Watch WHNT/WHDF Newscasts WHNT Video Center Breaking News Coverage Talk of the Valley Noon Interviews WHNT/North Alabama’s CW Program Schedule Traffic CBS News Live Feed Closed Captioning Info Community Remarkable Women Educator Honor Roll Adopt-A-Pet The Story Leadership Perspectives Community Calendar Mr. Food Test Kitchen Living Life BestReviews BestReviews Daily Deals Contests Newsletter Contact Us Meet the News 19 Team WHNT News 19 Sales Team – Broadcast and Digital News 19 App Advertise With Us Regional News Partners About BestReviews Do Not Sell My Personal Information Jobs Work With Us Find a Job Post a Job Search Please enter a search term. Headlines Top Story HAVE YOU SEEN HER: LCSO searches for missing Athens girl Athens / 3 hours ago Showers and storms on Election Day News / 13 hours ago 14-term congressman faces newcomer in Alabama congressional … Your Local Election Headquarters / 15 hours ago HPD: One transported to hospital after crash in Northeast … Huntsville / 19 hours ago More Top Headlines Users report issues accessing Facebook, Instagram, more News / 1 min ago Krispy Kreme offers free doughnuts for ‘Super TWOsday’ Entertainment / 3 mins ago 5 dead after plane crashes off I-40 in Nashville News / 1 hour ago Man dead in car vs pedestrian crash along US-72 in Athens Athens / 20 hours ago Jason Kelce announces decision on retirement National / 18 hours ago Marshall County Coroner identifies man killed in crash Northeast Alabama / 2 days ago Quick Links Help us celebrate Jerry Hayes with YOUR PHOTOS! Meet the candidates in the Alabama BoE Place 7 Race Nominations: Educator Honor Roll Earmark battle emerges as late threat to spending … Politics from The Hill / 48 mins ago 5 things to know about Congress’s plan to avert a … Politics from The Hill / 2 hours ago House conservatives fume over deal backed by Johnson Politics from The Hill / 1 hour ago 5 things to watch on Super Tuesday Politics from The Hill / 2 hours ago Skyrocketing cost of US nuclear missile program spurs … Politics from The Hill / 51 mins ago Denver Broncos inform QB Russell Wilson they’ll release … AP Sports / 11 hours ago FPD: Active police presence in Florence neighborhood Shoals / 11 hours ago Former Lee basketball star earns First Team All-ASUN … Sports / 12 hours ago Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now Morning Newsletter SIGN UP NOW News Krispy Kreme offers free doughnuts for ‘Super TWOsday’ Entertainment / 3 mins ago Users report issues accessing Facebook, Instagram, … News / 1 min ago HAVE YOU SEEN HER: LCSO searches for missing Athens … Athens / 3 hours ago Earmark battle emerges as late threat to spending … Politics from The Hill / 48 mins ago 5 things to know about Congress’s plan to avert a … Politics from The Hill / 2 hours ago View All News The Weather Authority Showers and storms on Election Day News / 13 hours ago Rain & storms through the week The Weather Authority / 16 hours ago Foggy Sunday morning – more rain this week The Weather Authority / 2 days ago Soggy Pattern To Start March The Weather Authority / 4 days ago Warmer this weekend – more rain next week The Weather Authority / 3 days ago View All The Weather Authority Northeast Alabama Pawn Shop owner pleads guilty to charges from ’22 … Northeast Alabama / 19 hours ago Marshall County Coroner identifies man killed in … Northeast Alabama / 2 days ago BLOG: Storms cause damage, downed power lines Weather / 6 days ago Albertville City Magnet School receives official … Northeast Alabama / 7 days ago 5 men arrested in Albertville child exploitation … Northeast Alabama / 7 days ago Human remains found in DeKalb County in 1991 identified Northeast Alabama / 2 weeks ago Guntersville announces new police chief Northeast Alabama / 2 weeks ago Northwest Alabama LCSO, ALEA investigating following discovery of remains Northwest Alabama / 4 days ago ALEA arrests 3 found with drugs, guns after chase Northwest Alabama / 5 days ago BLOG: Storms cause damage, downed power lines Weather / 6 days ago Murder, kidnapping suspect indicted for attempted … Northwest Alabama / 2 weeks ago Roadway set to temporarily close in Franklin County Northwest Alabama / 2 weeks ago View All Northwest Alabama Latest Videos Talk of the Valley: California Closets 11 mins ago Areas of Rain & Storms Tuesday 5 hours ago Vehicle Repossession Ordinance Vote Set For Next … 12 hours ago Alabama’s 4th Congressional District Race | March … 15 hours ago News 19 at 5:00 17 hours ago Proposed Vehicle Repossession Ordinance On Agenda … 17 hours ago More Videos Decatur Vote on Decatur’s vehicle repossession ordinance … Decatur / 12 hours ago Morgan Co. District 3 candidates focus on infrastructure Your Local Election Headquarters / 15 hours ago Officers locate missing 61-year-old man in Decatur Decatur / 1 day ago Community honors 4-year-old killed in dog attack Community / 4 days ago ‘Barrels of Love’ collection day helps restock food … Decatur / 4 days ago View All Decatur Athens HAVE YOU SEEN HER: LCSO searches for missing Athens … Athens / 3 hours ago Man dead in car vs pedestrian crash along US-72 in … Athens / 20 hours ago One taken to hospital after wreck near Athens Athens / 4 days ago ‘Father of environmental justice,’ talks Strain Road … Athens / 2 weeks ago Correctional officer charged in prison contraband … Athens / 2 weeks ago View All Athens Banfield Death row inmate: They’re executing the wrong man 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … 1 hour ago Tech Facebook, Instagram users report thousands of outages 4 mins ago LGBTQ Released files show debate by transgender health … 1 hour ago Find out how you can watch Latest News Videos Vehicle Repossession Ordinance Vote Set For Next … News 12 hours ago Alabama’s 4th Congressional District Race | March … News 15 hours ago Proposed Vehicle Repossession Ordinance On Agenda … News 17 hours ago Alabama Refresher On Amendment 1 | March 4, 2024 … News 17 hours ago Morgan County District 3 Candidates For Commissioner … News 17 hours ago GoFundMe Started For Family After Son Died In Dog … News 17 hours ago More Videos Latest stories from The Hill White House weighs in on Cookie Monster’s ‘shrinkflation’ … In The Know | 11 mins ago Trump on war in Gaza: ‘You’ve got to finish the problem’ Campaign | 21 mins ago ‘Extremely cruel and painful’: California city bans … News FAA faults Boeing over quality control problems Business | 1 hour ago Van Jones: Biden should stress in speech that a ‘good … Campaign | 2 hours ago Axelrod says indictments make Trump look ‘indomitable’ … Campaign | 2 hours ago More from The Hill Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals no iframe support! North Alabama's News Leader News Weather Sports On-Air Community Newsletter Contact Us Jobs WHNT Online Public File WHDF Online Public File WHNT EEO Report WHDF EEO Report Public File Help FCC Applications Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕