Leccenews24, il portale di Lecce e provincia in tempo reale - Leccenews24 POLITICA CRONACA ATTUALITÀ TURISMO SPORT CULTURA & SPETTACOLI LOCALITÀ Cronaca / 4 Marzo 2024 19:49 32enne freddato da tre colpi di pistola. Killer reo confesso dinanzi al gip L'udienza di convalida si terrà domani, nel carcere di Borgo San Nicola. Nella mattinata di giovedì dovrebbe svolgersi l'autopsia. E come atto dovuto risulta indagato per omicidio anche A. S., 26enne di Matino Di Angelo Centonze Calcio / 5 Marzo 2024 8:29 Con il Frosinone, Lecce soffre porta a casa un punto. Contro il Verona necessario il cambio di passo I giallorossi interrompono il periodo negativo ed escono con un pari dallo “Stirpe”, ma preoccupa l’atteggiamento un po’ rinunciatario Di Stefano Sozzo Cronaca / 4 Marzo 2024 19:07 Intascò 250mila euro da ignari risparmiatori? Consulente finanziaria sotto processo per appropriazione indebita Le parti offese potranno costituirsi parte civile. I fatti si sarebbero verificati tra gennaio del 2018 e luglio del 2021 tra Lecce ed Aradeo. Di Angelo Centonze In evidenza / 4 Marzo 2024 18:06 ‘Vecchia’, Adriana Poli Bortone offesa sui social bacchetta la Sinistra Adriana Poli Bortone, vittima sui social, in questi giorni, di ripetute offese a causa della sua carta di identità. Di Redazione Cronaca / 4 Marzo 2024 16:27 Tassi di interesse fino al 354%, arrestate sette persone accusate di usura e riciclaggio Dalle indagini sarebbe emersa la concessione, degli arrestati, di finanziamenti a imprenditori tarantini e leccesi in stato di bisogno Di Redazione Attualità / 5 Marzo 2024 8:39 “Carte Volanti”, all’Abbazia di Cerrate un laboratorio per costruire gli aquiloni L’attività è destinata ai bambini dai 4 anni in su, è posta in essere grazie alla collaborazione con l'aquilonista salentino Bruno Oronzo. Di Redazione Cronaca / 4 Marzo 2024 17:58 Pretendeva lo “sconto” sui lavori in casa? Chiesta condanna a 4 anni e 6 mesi per un carabiniere Non solo, poiché avrebbe sottoposto imprenditore ad una serie di controlli stradali “mirati”. Risponde dell’accusa di concussione. Di Angelo Centonze Calcio / 4 Marzo 2024 17:52 Stagione finita per Kaba, per lui distorsione al ginocchio con lesione del crociato Il calciatore è uscito nella ripresa della sfida contro il Frosinone. Intanto quattro calciatori giallorossi sono stati convocati in Nazionale. Di Redazione Cronaca / 4 Marzo 2024 17:03 Nicola Calipari, l’eroe morto per salvare Giuliana Sgrena Nicola Calipari muore, colpito dal “fuoco amico”, mentre sta scortando la giornalista Giuliana Sgrena all’aeroporto di Bagdad. Attualità / 4 Marzo 2024 16:55 Nel Salento una giornata dedicata alla vaccinazione gratuita anti Papillomavorus L'iniziativa si svolgerà l'8 marzo, dalle 8.30 alle 13.30, presso tutti i centri vaccinali del Sisp del Dipartimento di Prevenzione Di Redazione Cronaca / 4 Marzo 2024 15:51 Sbancamento delle dune e distruzione della vegetazione, sequestrato un terreno. Denunciato il proprietario L’area interessata, della grandezza di 217 metri quadri, a Punta Prosciutto, all’ interno di una zona tutelata dal Piano Paesaggistico Regionale Di Redazione QUOTIDIANO.NET Grande Fratello, i nominati del 4 marzo: Marco Maddaloni lascia definitivamente il gioco Pagelle Grande Fratello 4 marzo: gli strafalcioni di Perla Vatiero e le lacrime di Anita Olivieri Kate Middleton, ecco la prima foto dopo l’intervento all’addome 2-1 al Genoa, l'Inter vola a +15 'Se si smantella Unrwa si sacrifica generazione di bimbi' Vertice Confindustria, si delinea una corsa a tre per il finale di partita Farnesina: tre cooperanti italiani del Cesvi fermati in Tunisia Pomilio Blumm leader in classifica Ft aziende Top1000 VIDEO Cronaca / 28 Febbraio 2024 15:58 Si introducono nelle scuole e rubano un monopattino e le monete del distributore automatico, arrestati Si tratta di un 46 e di un 30enne, che hanno compiuto i furti l’uno a Lecce e l’altro a Leverano. Scoperti grazie alle telecamere Di Redazione Cronaca / 28 Febbraio 2024 15:58 Si introducono nelle scuole e rubano un monopattino e le monete del distributore automatico, arrestati Si tratta di un 46 e di un 30enne, che hanno compiuto i furti l’uno a Lecce e l’altro a Leverano. Scoperti grazie alle telecamere Di Redazione Cronaca / 27 Febbraio 2024 8:47 Truffa con i bonus edilizi e riciclaggio, 13 arresti all’alba. I dettagli La misura cautelare è stata eseguita alle prime luci dell'alba di oggi dai militari del Comando Provinciale della Guardia di Finanza di Lecce Di Redazione Cronaca / 20 Febbraio 2024 16:25 33milioni di euro sottratti al Fisco da odontoiatri in Puglia, nel mirino delle Fiamme Gialle anche studi nel Salento Sono stati sequestrati beni per circa cinque milioni di euro. Era stato elaborato un software che rendicontava i compensi in nero. Deferite 47 persone Di Redazione TUTTE LE NOTIZIE DI SPORT DAL SALENTO Calcio / 4 Marzo 2024 17:52 Stagione finita per Kaba, per lui distorsione al ginocchio con lesione del crociato Il calciatore è uscito nella ripresa della sfida contro il Frosinone. Intanto quattro calciatori giallorossi sono stati convocati in Nazionale. Di Redazione Calcio / 3 Marzo 2024 17:23 Mischione salvezza, 7 squadre in 5 punti. E alla prossima Sassuolo-Frosinone e Lecce-Verona Lotta salvezza, sprofonda il Sassuolo che perde Berardi, rinasce il Cagliari di Ranieri. Cade l'Empoli, Lecce così e così... Di Redazione Calcio / 3 Marzo 2024 11:17 Frosinone-Lecce, le pagelle. ‘San Falcone’ salva nel finale, giallorossi così e così… Le pagelle dicono che non è stato un Lecce trascendentale quello di Frosinone, Falcone nel finale ha salvato un punto prezioso. Di Redazione ALTRE NOTIZIE Cronaca / 4 Marzo 2024 15:51 Sbancamento delle dune e distruzione della vegetazione, sequestrato un terreno. Denunciato il proprietario L’area interessata, della grandezza di 217 metri quadri, a Punta Prosciutto, all’ interno di una zona tutelata dal Piano Paesaggistico Regionale Di Redazione Cronaca / 4 Marzo 2024 14:10 Luke Perry, il Dylan di Beverly Hills 90210 che ha fatto innamorare una generazione 4 marzo 2019. Luke Perry, volto della celebre serie Beverly Hills 90210, si è spento al St. Joseph’s Hospital di Burbank, in California, dove era stato ricoverato a causa di un ictus. Di M.M. Cultura & Spettacoli / 4 Marzo 2024 12:07 “Per pura gioia. Canti e ballate d’amore”, a Vitigliano un concerto de La Cuspide Malva L’evento si svolgerà presso la Casa del Tabacco domenica 10 marzo. Nel corso del concerto-spettacolo momenti di lettura e interazione con il pubblico Di Redazione Attualità / 4 Marzo 2024 11:40 Grande successo per la tappa leccese di #campionidivita 2024 L’iniziativa, che ha come obiettivo quello di sensibilizzare i giovani su rispetto delle persone e diversità, ha visto la partecipazione di Andrea Lucchetta e Oney Tapia Di Riccardo Ciccarese LecceSport / 4 Marzo 2024 9:46 Basket A2, Nardò sprofonda. A Rieti sconfitta pesantissima I granata giocano un quarto, poi spariscono dal match e portano a casa una figuraccia. Per il roster salentino una giornata nera Di Massimo Alligri TURISMO Turismo / 1 Marzo 2024 8:38 A Nardò siglato un patto per il turismo con le città gemellate L'accordo vede coinvolte Argirocastro, Atri e Fiorano Modenese. Obiettivo è “fare rete” su iniziative, manifestazioni ed eventi in grado di valorizzare le rispettive peculiarità Di Redazione Turismo / 21 Febbraio 2024 15:50 “Col vento in poppa”, a Gallipoli presentato il programma crocieristico 2024 Saranno otto le navi da crociera che attraccheranno nella "Città Bella". Nel 2025 anche Msc ha espresso la volontà di entrare nel porto Di Redazione FOTO DEL SALENTO Turismo / 7 Dicembre 2023 17:27 Il presepe di sabbia incanta i visitatori, Scorrano accende il Natale Tutto pronto a Scorrano per la quinta edizione del presepe di sabbia. Un viaggio nella tradizione aperto fino al 7 gennaio Viaggi & Itinerari / 5 Novembre 2023 15:12 Il mosaico della Cattedrale di Otranto, un ricamo di arte, fede e mistero… Il mosaico della Cattedrale di Otranto, opera di Pantaleone, è un capolavoro di arte e fede, una vera e propria “enciclopedia medievale per immagini” FORMAZIONE PROFESSIONALE Formazione Professionale / 3 Marzo 2024 14:04 Fare della passione per il trucco un lavoro, ecco il corso per make-up artist di Asesi Se sogni di diventare un make up artist ecco il corso di formazione firmato da Asesi rivolto ai neet Formazione Professionale / 26 Febbraio 2024 16:46 Come diventare Social Media Manager, ecco il corso di Asesi Sono ancora aperte le iscrizioni per il corso organizzato da Asesi e rivolto agli under 35. Ecco tutte le informazioni. Formazione Professionale / 3 Febbraio 2024 13:09 A Nardò aperte le iscrizione per il corso di formazione per ausiliari del traffico Avrà la durata di 30 ore. Al termine delle lezioni, una commissione comunale sottoporrà i partecipanti a una verifica finale Di Redazione Formazione Professionale / 1 Febbraio 2024 16:41 Come lavorare nel turismo. Ecco il corso per Operatore ai servizi di promozione e accoglienza di Asesi Il corso per “Operatore ai servizi di promozione e accoglienza turistica“ organizzato da Asesi avrà una durata di 3.200 ore (3 anni) e prevede una indennità di frequenza Formazione Professionale / 10 Gennaio 2024 10:21 Operatore Socio-Sanitario OSS, a Lecce il corso con il metodo Montessori C'è ancora tempo per iscriversi al corso di qualifica professionale per «Operatore Socio-Sanitario (OSS)», organizzato da Asesi e Oxford Lecce Formazione Professionale / 1 Dicembre 2023 10:03 Corso di formazione per elettricista di FSC-Lecce, domande entro il 20 dicembre Il corso che avrà una durata di 3. 200 ore, comincerà a gennaio 2024. È prevista una indennità di frequenza. Ecco i requisiti e come presentare la domanda LECCESPORT LecceSport / 4 Marzo 2024 9:46 Basket A2, Nardò sprofonda. A Rieti sconfitta pesantissima I granata giocano un quarto, poi spariscono dal match e portano a casa una figuraccia. Per il roster salentino una giornata nera Di Massimo Alligri LecceSport / 29 Febbraio 2024 11:47 La 56ma edizione del Rally del Salento si arricchisce con l’Historic Regularity Rally Si tratta di una tipologia di manifestazione nuova per la Puglia, in grande sviluppo in Italia e che sta catalizzando molto entusiasmo e impegno Di Redazione MODA, MUSICA E... Moda, Musica e... / 1 Marzo 2024 14:26 Dodici anni senza Lucio Dalla, al mondo restano le sue indimenticabili canzoni Era il primo marzo del 2012 quando giunse inaspettata la notizia della morte di uno degli artisti più amati della storia musicale italiana. Stroncato da un infarto mentre era in Svizzera, Lucio Dalla, lasciò l'Italia un po' più sola. Moda, Musica e... / 25 Febbraio 2024 10:58 A Lecce l’anteprima nazionale del film con Di Caprio, diretta dal leccese Gino Brotto Si chiama Flower il lungometraggio che sarà presentato al Multisala Massimo il 27 marzo. Il film, girato a Sternatia, narra una storia di disagio e riscatto ENOGASTRONOMIA Eno-Gastronomia / 25 Febbraio 2024 10:57 I Tesori Gastronomici del Salento: una rassegna dei prodotti tipici Dalla semplicità dei taralli alla complessità dei vini locali, ogni boccone e sorso racconta una storia di tradizione, autenticità e amore per il buon cibo Eno-Gastronomia / 11 Febbraio 2024 14:30 Baci di cioccolata, un ‘dolce’ regalo per San Valentino Le ‘palline’ di cioccolato, simili ai Baci Perugina, sono dei dolci semplici da preparare in casa, ma ottimi per stupire il partner a San Valentino NIGHT & DAY Night & Day / 1 Febbraio 2024 17:44 Apis Day, al Parco di Rauccio una domenica dedicata alla Natura Dalle 9.00 alle 13.00 un evento dedicato alle api e alla loro salvaguardia, fondamentale per l’equilibrio ambientale. Di Redazione Night & Day / 25 Gennaio 2024 11:04 87 anni di tradizione e devozione, a Porto Cesareo si accende la Fòcara L'evento si svolgerà domenica 28 gennaio presso lo scalo d’alaggio. Per l’occasione il comitato ha organizzato una serie di appuntamenti civili e religiosi Di Redazione VIAGGI & ITINERARI Viaggi & Itinerari / 3 Marzo 2024 16:01 Il paesaggio fatato del monte Mattia a Castro È il punto più alto della zona. Il luogo ideale per scatti fotografici indimenticabili, lì dove il mare si fa più blu. Di Redazione Viaggi & Itinerari / 25 Febbraio 2024 17:06 La collina delle Ninfe e dei fanciulli, dove gli ulivi erano pastori e le pietre erano sacre La collina delle Ninfe e dei Fanciulli a Giuggianello è un fazzoletto di terra ricco di leggende. Storie di ninfe e di fanciulli, vecchie streghe e orchi ECONOMIA Economia / 28 Febbraio 2024 18:07 Competitività, welfare aziendale e salari dignitosi. Federaziende, Failm e Federdipendenti firmano il nuovo CCNL del Settore Turismo Minimi tabellari che rispettino i parametri del salario minimo legale pari ad € 9,00/h e welfare aziendale. Al via un nuovo CCNL nel Settore Turismo. Economia / 18 Febbraio 2024 9:40 «Zes Unica? Una partenza tutta in salita», i 5 NO di Federaziende La Zes Unica nasce per stimolare la crescita economica, attirare investimenti e creare opportunità di lavoro. Ma le criticità sono tante. Di Redazione SALUTE & BENESSERE Salute & Benessere / 24 Febbraio 2024 9:46 Invecchiamento attivo, a Campi Salentina e Novoli la seconda tappa del progetto ‘Argento Vivo’ Sabato 24 febbraio, a Campi Salentina, alle ore 16.00, presso la Sala Don Pietro Serio in Municipio, la presentazione del progetto alla comunità. Di Redazione Salute & Benessere / 9 Febbraio 2024 17:28 Al via il progetto ‘Argento Vivo’ sull’invecchiamento attivo. A Casarano, Ruffano e Supersano le prime tre tappe Si parte sabato 10 febbraio 2024, a Casarano, alle ore 16.00, presso Palazzo D'Elia con la presentazione del progetto alla comunità. Di Redazione ALBERGHI & RESORT Alberghi & Resort / 20 Agosto 2022 11:35 ‘Papà, ho fatto quello che ti sarebbe piaciuto. Sei contento?’, la storia di un giovane imprenditore turistico salentino Raccontiamo la storia di un giovane che ha scelto di restare nel Salento lanciandosi nel settore del turismo sulle terre ereditate dal papà. Di Miriam Perrone Alberghi & Resort / 21 Maggio 2022 10:08 Al via la stagione di “Borgo Mulino d’Acqua”. Il 22 maggio l’open day con workshop, danza e musica live La struttura ricettiva a nord di Otranto inaugurerà l’attività estiva domani a partire dalle ore 9.00, previste numerose iniziative, anche culturali. Di Riccardo Ciccarese LECCENEWS24.it Direttore responsabile: Marianna Merola Korema Editore - P. IVA 04465860759 Registrazione al Tribunale di Lecce N. 1059 del 28/04/2010 E-mail: [email protected] Tel. 328.7918277CERCA NEL SITO INFORMATIVA PRIVACY IMPOSTAZIONI PRIVACY Copyright © 2024