Salzburger Nachrichten | SN.at Newsletter Karriere Immobilien E-Paper SN-Card Karriere Immobilien E-Paper SN-Card Salzburg Politik Wirtschaft Chronik Kultur Regionalsport Aktiv Leben Wetter Verkehr Fotoblogs Geburten Trauer Salzburgwiki Wizany Innenpolitik Weltpolitik Wirtschaft Österreich Welt Salzburg Kultur Kultur aktuell in Salzburg Theater Musik Bildende Kunst Kino Literatur Festspiele Salzburger Festspiele Pfingstfestspiele Osterfestspiele Chronik Österreich Chronik International Medien Wissen Klimawandel Sport Regionalsport Fußball Eishockey Motorsport Wintersport Tennis Mixed Salzburger Liga Live Kinderseite Junge Seite Wochenende Leben Freizeit Gesundheit Reisen Karriere Wohnen Mobilität Denkspiele Quiz Horoskop Sprachkurs Partnersuche SNin Podcast SN-Archiv Briefe an die SN Video Podcasts SN-Shop Veranstaltungen Plus SALZBURG Karajan Music Tech Conference: Mit Rasanz in Richtung Musik-Zukunft Neue Hörerlebnisse im Auto, Komponieren mit KI: Die Karajan Music Tech Conference erörtert den Einfluss von Technologie auf die Kunst. Plus SALZBURG Karajan Music Tech Conference: Mit Rasanz in Richtung Musik-Zukunft Neue Hörerlebnisse im Auto, Komponieren mit KI: Die Karajan Music Tech Conference erörtert den Einfluss von Technologie auf die Kunst. Weltpolitik Ungarns Präsident unterschreibt Schwedens NATO-Beitritt Weltpolitik Ungarns Präsident unterschreibt Schwedens NATO-Beitritt Der konservative Jurist Tamás Sulyok hat am Dienstag sein Amt als neues Staatsoberhaupt Ungarns angetreten. Als erste Amtshandlung unterzeichnete der neue ungarische Staatspräsident das Gesetz über die NATO-Mitgliedschaft Schwedens. Ungarn hatte als letztes NATO-Land nach langem Herauszögern am 26. Plus Österreich Chancengleichheit in der Wiener Mittelschule: So kann Schule funktionieren Da, wo die Stadt langsam ins Land übergeht, die Wohnbauten flacher werden und die Grünflächen größer, steht die AHS Anton-Krieger-Straße. Das Gymnasium in Wien-Liesing ist mit seinen rund 1150 Schülerinnen und Schülern und 150 Lehrerinnen und Lehrern nicht nur eine der größten AHS in Österreich. Plus Salzburger Festspiele Salzburger Festspiele: Acht Bewerbungen für die Intendanz Für die Intendanz der Salzburger Festspiele ab Herbst 2026 haben sich eine Frau und sieben Männer beworben. Unter den acht Bewerbungen seien drei aus dem Inland und fünf aus dem europäischen Ausland. Dies gab der Landtagsabgeordnete Hans Scharfetter (ÖVP), der im Kuratorium derzeit den Vorsitz führt, TAMSWEG Krankenhaus Tamsweg: Primar der Gynäkologie vom Dienst freigestellt Der Primar der Abteilung für Gynäkologie und Geburtshilfe der Landeskliniken Tamsweg wurde mit Wirkung vom Montag vom Dienst freigestellt. In weiterer Folge wird die fristgerechte Beendigung des Dienstverhältnisses angestrebt. Nationalteam "Richtig geil": ÖFB-Frauen ziehen Traumlos Deutschland Auf dem Weg zur EURO-Endrunde 2025 in der Schweiz treffen Sarah Zadrazil und Co. auf das DFB-Team, Island und Polen. Das ergab die Auslosung am Dienstag. Motorsport Wilde Gerüchte im Konflikt zwischen Horner und Verstappen Red-Bull-Teamchef Christian Horner soll sich nach der Verbalattacke von Jos Verstappen zur Aussprache mit dem Manager der niederländischen Familie getroffen haben. Das berichtete die britische Nachrichtenagentur PA. Zuvor berichteten mehrere Medien übereinstimmend, dass Horner nicht zur Geburtstagsfeier Salzburg mehr aus Salzburg › Video FILZMOOS SN-Wahltour: Ist das Klima in Filzmoos noch zu retten? Anonyme Schreiben geistern nicht erst seit dem Wahlkampf durch die Gemeinde Filzmoos. Wie ÖVP und SPÖ das Klima verbessern wollen. Video FILZMOOS SN-Wahltour: Ist das Klima in Filzmoos noch zu retten? Anonyme Schreiben geistern nicht erst seit dem Wahlkampf durch die Gemeinde Filzmoos. Wie ÖVP und SPÖ das Klima verbessern wollen. Plus SALZBURG 74 Straftaten angeklagt: Salzburger Jugendbande prahlte auf Snapchat mit Beute Laut Strafantrag legten sechs Burschen (15 bis 17) im Vorjahr eine massive Einbruchsserie hin. Sie brachen demnach unter anderem in gleich 14 verschiedene Frei- oder Strandbäder ein. Zu den Coups verabredeten sie sich in einer Snapchat-Gruppe. Im April wird dem Sextett am Landesgericht Salzburg SALZBURG Erstmals übernimmt eine Direktorin die Leitung des Salzburger Borromäum Maria Weikinger (60) aus Strobl - bisher Administratorin des Borromäums - übernimmt im Schuljahr 2024/25 die Leitung des Erzbischöflichen Privatgymnasiums Borromäum. Hintergrund ist, dass der designierte Schulleiter Christoph Mayer das Amt aus persönlichen Gründen nicht antreten kann. Weikinger BÜRMOOS Bürmooser Betrieb verbannt Blondinenwitze Frauenfeindliche Witze sind am Arbeitsplatz schon länger tabu, zumindest beim Bürmooser Medizintechnikunternehmen W&H. Die Firma setzt sich aber auch dafür ein, dass Blondinenwitze, vermeintlich lustige Kommentare über das Gendern oder das Aussehen von Frauen auch in anderen Betrieben oder am Stadt Salzburg Flachgau Tennengau Pinzgau Pongau Lungau Grenznah Plus SALZBURG AVA-Hof in Salzburg: Prominenter Mieter drosselt Umbau Der Plan für die Nutzung des AVA-Hofs steht. Ab 2025 soll ein Großhotel errichtet werden - ein langjähriger Mieter könnte das Projekt bremsen. Plus SALZBURG AVA-Hof in Salzburg: Prominenter Mieter drosselt Umbau Der Plan für die Nutzung des AVA-Hofs steht. Ab 2025 soll ein Großhotel errichtet werden - ein langjähriger Mieter könnte das Projekt bremsen. Plus SALZBURG Ein anregender Abend in der Salzburger Altstadt: Die spannende Geschichte des Grüntees aus Portugal Plus WETTER Frühling in der Stadt, Winter im Hochgebirge - acht Grad zu viel ließen die Blüten sprießen Plus Politik Mühsame Verfahren: Salzburg ringt um seine Klimaziele SALZBURG Fahrzeug geriet auf der Westautobahn bei Salzburg-Mitte in Brand Mehr aus der Stadt Salzburg › Alle Immobilien › 2 Zimmer Wohnung mit sonnigem Balkon KAUF SALZBURG 2-ZIMMER Neubau, jetzt besichtigen: Bezugsbereite 4-Zimmerwohnung mit Traumblick auf den Gaisberg KAUF SALZBURG 4-ZIMMER 2 Zimmer Wohnung mit Eckbalkon in Morzg KAUF SALZBURG 2-ZIMMER CLEVER GEPLANTE 2-ZIMMERWOHNUNG MIT LOGGIA UND TIEFGARAGENSTELLPLATZ KAUF SALZBURG 2-ZIMMER Neubau, Maxglan-Riedenburg: Premium-Gartenwohnung, direkt am Ganshofbach KAUF SALZBURG 4-ZIMMER MORZG 61: 2,5-Zimmer-Dachgeschosswohnung in kernsanierter historischer Villa KAUF SALZBURG 2.5-ZIMMER 3-Zimmer-Terrassenwohnung mit Dachbodenraum in Maxglan KAUF SALZBURG 3-ZIMMER Genuss-Aussichten, 4-Zi-Dachgeschoßwhg. mit 3-Terrassen - Parsch KAUF SALZBURG 4-ZIMMER Smartes Wohnen am Puls der Stadt KAUF SALZBURG 2-ZIMMER Neubau, jetzt besichtigen: 3-Zimmerwohnung mit Balkon & Traumblick auf den Gaisberg KAUF SALZBURG 3-ZIMMER Ruhige 3-Zimmer Wohnung mit Balkon KAUF SALZBURG 3-ZIMMER Maxglan: 4-Zimmer-Maisonettewohnung mit Garten KAUF SALZBURG 4-ZIMMER Exklusive Erstbezugs-Terrassen-Wohnung direkt an der Salzach in der Josefiau! KAUF SALZBURG 3-ZIMMER Neubau, Maxglan-Riedenburg: Premium-Penthouse mit XL-Terrasse KAUF SALZBURG 4-ZIMMER Außergewöhnliche 4-Zimmer-Etagenwohnung in Maxglan mit 2 Gärten, Terrasse und Stellplatz! KAUF SALZBURG 4.5-ZIMMER Josefiau - Exklusive Erstbezugs-Wohnung mit traumhaftem Garten & Pool direkt an der Salzach! KAUF SALZBURG 3-ZIMMER Heimelige Dachgeschosswohnung für Singles/Paare mit großem Balkon & Untersbergblick KAUF SALZBURG 3-ZIMMER Freundliche Dreizimmerwohnung mit Loggia in Top Lage KAUF SALZBURG 3-ZIMMER 2-Zimmerwohnung mit Festungsblick - Nonntal KAUF SALZBURG 2-ZIMMER Erstbezug: 2-Zimmer-Wohnung mit Balkon in Schallmoos KAUF SALZBURG 2-ZIMMER Mythos Plainburg: Wie viel hinter den Sagen steckt Von Geheimgängen, einer eingemauerten Kinderleiche und einem folgenschweren Feuer - auf der Spur zwischen Fakt und Mythos in Großgmain. Podcast Schattenorte Simona Pinwinkler Podcast "Schattenorte" Mythos Plainburg: Wie viel hinter den Sagen steckt Von Geheimgängen, einer eingemauerten Kinderleiche und einem folgenschweren Feuer - auf der Spur zwischen Fakt und Mythos in Großgmain. Podcast "Die gefragte Frau" New Work und Work-Life-Balance: Wie faul ist die Generation Z wirklich? Die Jungen sind anspruchsvolle Schneeflocken, die Älteren sich zu Tode arbeitende Boomer. So lauten die Vorurteile, die in unserer Gesellschaft herrschen. Was die Jugend wirklich will und wieso die Konflikte zwischen den Generationen oft so heftig sind. Podcast "Schattenorte" "Anschluss" und NS-Propaganda: Wie eine Tafel im Herzen der Stadt verschwand Im Mai 1921 wollte ein Großteil Salzburgs Teil von Deutschland werden. Rechtlich war das gar nicht möglich, dennoch kam es zur Abstimmung. Innenpolitik mehr Innenpolitik › Plus Innenpolitik Die U-Ausschüsse starten: SPÖ plus FPÖ gegen die ÖVP - und umgekehrt Die parlamentarischen Untersuchungsausschüsse nehmen ihre Ermittlungen auf, gleichzeitig bekämpft Ex-Ministerin Karmasin ihre Verurteilung. Plus Innenpolitik Die U-Ausschüsse starten: SPÖ plus FPÖ gegen die ÖVP - und umgekehrt Die parlamentarischen Untersuchungsausschüsse nehmen ihre Ermittlungen auf, gleichzeitig bekämpft Ex-Ministerin Karmasin ihre Verurteilung. Zivildienst: Fluch und Segen für das Bundesheer Eine rundum positive, ja begeisterte Bilanz über 50 Jahre Zivildienst hat am Dienstag die Jugendstaatssekretärin gezogen. Das ist aus ihrer und aus Sicht der Sozialeinrichtungen verständlich. Interessant wäre, wie die Bilanz der Verteidigungsministerin lautet. Denn 16.500 junge Männer, die sich Plus GLOSSE Alexander Purger Innenpolitik Edtstadler trotz Kritik offen für Strafmündigkeitssenkung Nach dem kürzlich bekannt gewordenen mutmaßlichen Missbrauch einer Zwölfjährigen durch strafunmündige und mündige Jugendliche in Wien hat Verfassungsministerin Karoline Edtstadler (ÖVP) bekräftigt, dass man unter anderen Punkten auch über eine Herabsetzung des Strafmündigkeitsalters reden müsse. Innenpolitik Mindestens 18,7 Mio. Euro COFAG-Förderungen für Benko-Firmen Die Unternehmen, die Investor Rene Benko zugerechnet werden können, haben während der Corona-Pandemie durch die COFAG mindestens 18,7 Mio. Euro erhalten. Das ergibt sich aus Zahlen aus dem Transparenzportal des Finanzministeriums. Für Christian Hafenecker, FPÖ-Fraktionsführer im COFAG-Untersuchungsausschuss, Weltpolitik mehr Weltpolitik › Plus Weltpolitik Drei Amerikaner berichten: Warum Trump für sie die bessere Wahl ist Nach dem Super Tuesday steht fest, wer in den USA ins Rennen um das Weiße Haus gehen wird. Millionen Amerikaner halten trotz Prozessen, Übergriffen und Hetze an Donald Trump fest. Wir haben drei gefragt, warum. Plus Weltpolitik Drei Amerikaner berichten: Warum Trump für sie die bessere Wahl ist Nach dem Super Tuesday steht fest, wer in den USA ins Rennen um das Weiße Haus gehen wird. Millionen Amerikaner halten trotz Prozessen, Übergriffen und Hetze an Donald Trump fest. Wir haben drei gefragt, warum. Weltpolitik Biden fordert von Israel und Hamas Waffenruhe vor Ramadan US-Präsident Joe Biden hat vor einer "sehr gefährlichen" Situation gewarnt, sollten Israel und die radikalislamische Palästinenserorganisation Hamas nicht vor Beginn des Ramadan eine Waffenruhe vereinbaren. Es sei nun an der Hamas, das Angebot zu einer sechswöchigen Feuerpause anzunehmen, sagte Biden Plus Weltpolitik Mehr Personal für den Schutz der EU-Außengrenze Frontex verdreifacht die Zahl der Beamten an Bulgariens Grenze zur Türkei. Damit steigt der Druck auf Österreich, sein Schengen-Veto aufzugeben. Weltpolitik So enden Kriege - was können wir aus der Geschichte lernen? Man kann einen Krieg beginnen, aber niemals beenden, wenn man will, schrieb Niccolò Machiavelli. Wie gelingt Frieden und wie steinig ist der Weg dorthin? Drei Exempel aus der Geschichte. Alle Angebote › Studienreiseleiterinnen und Studienreiseleiter (m/w/d) schwerpunktmäßig für Europa Salzburg Stadt, Österreich 29.2.2024 Berufsanwärter:in Private Clients Salzburg Stadt, Innsbruck 29.2.2024 RETTUNGSSANITÄTER (m/w/d) Dienststellen im Pinzgau und Bikepark Leogang (Vollzeit) Leogang 28.2.2024 Kulturjob Salzburg Stadt 4.3.2024 Restaurant Mitarbeiter im Service & Verkauf bei SUBWAY (m/w/d) Vollzeit / Teilzeit Eugendorf 28.2.2024 ElektrotechnikerIn Salzburg Stadt 29.2.2024 Schießplatzwart (m/w/d) Nußdorf am Haunsberg 29.2.2024 Teilzeit-Mitarbeiter (m/w/d) für Psychotherapiebegutachtung Salzburg Stadt 29.2.2024 Assistenz der Geschäftsführung (m/w/d) Salzburg Stadt 26.2.2024 Mitarbeiter Buchhaltung (w/m/d) - befristet Salzburg Stadt 28.2.2024 Lehrling KFZ Technik Salzburg Stadt 27.2.2024 Kochlehrling - auch Doppellehre Koch/Kellner möglich Anif 27.2.2024 Chronik Österreich mehr Chronik aus Österreich › Plus Österreich Zweitwohnsitze in Tirol: Erst ein Fall von Nutzungsverbot ging für eine Gemeinde verloren Acht Tiroler Gemeinden im Bezirk Kitzbühel gehen gemeinsam strenger gegen illegale Zweitwohnsitze vor. Das Modell habe sich bewährt, dennoch wünschen sie sich Unterstützung durch das Land. Die Liste Fritz fordert nach Bekanntwerden des Falls eines Porsche-Managers eine "Aktion scharf" gegen illegale Plus Österreich Zweitwohnsitze in Tirol: Erst ein Fall von Nutzungsverbot ging für eine Gemeinde verloren Acht Tiroler Gemeinden im Bezirk Kitzbühel gehen gemeinsam strenger gegen illegale Zweitwohnsitze vor. Das Modell habe sich bewährt, dennoch wünschen sie sich Unterstützung durch das Land. Die Liste Fritz fordert nach Bekanntwerden des Falls eines Porsche-Managers eine "Aktion scharf" gegen illegale Österreich Freispruch für Seilbahn-Mitarbeiter in Tirol Nach dem Tod einer 28-jährigen Skifahrerin im Jahr 2023 sind drei Mitarbeiter eines Zillertaler Seilbahnunternehmens am Dienstag am Landesgericht Innsbruck vom Vorwurf der grob fahrlässigen Tötung freigesprochen worden. Dem Geschäftsführer war vorgeworfen worden, trotz extrem eisiger Verhältnisse Plus Österreich Wie ein Bürgermeister an Grundstück verdient Nach Alfred Riedl, ÖVP-Bürgermeister von Grafenwörth, hat Niederösterreich einen zweiten Ortschef, der als Privatmann gutes Geld mit Immobiliengeschäften im eigenen Wirkungsbereich verdient: Günter Schaubach, seit 2017 ÖVP-Bürgermeister von Pyrha (Bezirk St. Pölten-Land), macht gar kein Hehl Chronik International mehr internationale Chronik › Wissen UNO-Experten: El Niño wird noch bis Mai Rekordhitze bringen Das Wetterphänomen El Niño wird nach Prognosen von UNO-Experten noch bis Mai für Rekordhitze Sorge tragen. Wie die Weltorganisation für Meteorologie (WMO) am Dienstag mitteilte, erreichte der seit Juni 2023 aktive El Niño im Dezember seinen Höhepunkt. Obwohl er sich nun langsam abschwächt, werden International Großeinsatz in deutschem Spital: Frau schwer verletzt Nach dem Großeinsatz von Polizei und Feuerwehr in einem Spital der westdeutschen Stadt Aachen haben die Ermittler am Dienstag viele offene Fragen zu klären. Eine 65-jährige Frau hatte dort am Montagabend mit einer Sprengstoff-Attrappe und einer Schreckschusswaffe stundenlang Angst und Schrecken verbreitet. International 16-Jähriger bei Lawinenabgang in Südtirol gestorben ROYALS Medien: Prinzessin Kate wieder in der Öffentlichkeit gesehen International Gestohlener Ferrari Gerhard Bergers sichergestellt International 11.000 Euro für vergewaltigte Touristin in Indien Wetter SalzburgAbtenauAdnetAnnaberg-LungötzGolling an der SalzachHalleinKrisplKuchlOberalmPuch bei HalleinRußbach am Paß GschüttSankt KolomanScheffau am TennengebirgeVigaunAnifAntheringBergheimBerndorf bei SalzburgBürmoosDorfbeuernEbenauElixhausenElsbethenEugendorfFaistenauFuschl am SeeGömingGrödigGroßgmainHallwangHenndorf am WallerseeHinterseeHof bei SalzburgKöstendorfKopplLamprechtshausenMattseeNeumarkt am WallerseeNußdorf am HaunsbergOberndorf bei SalzburgObertrum am SeePlainfeldSankt Georgen bei SalzburgSankt GilgenSchleedorfSeehamStraßwalchenStroblThalgauWals-SiezenheimSeekirchen am WallerseeAltenmarkt im PongauBad HofgasteinBad GasteinBischofshofenDorfgasteinEben im PongauFilzmoosFlachauForstauGoldeggGroßarlHüttauHüttschlagKleinarlMühlbach am HochkönigPfarrwerfenRadstadtSankt Johann im PongauSankt Martin am TennengebirgeSankt Veit im PongauSchwarzach im PongauUntertauernWagrainWerfenWerfenwengGöriachLessachMariapfarrMauterndorfMuhrRamingsteinSankt Andrä im LungauSankt Margarethen im LungauSankt Michael im LungauTamswegThomatalTwengUnternbergWeißpriachZederhausBramberg am WildkogelBruck an der GroßglocknerstraßeDienten am HochkönigFusch an der GroßglocknerstraßeHollersbach im PinzgauKaprunKrimmlLendLeogangLoferMaishofenMaria Alm am Steinernen MeerMittersillNeukirchen am GroßvenedigerNiedernsillPiesendorfRaurisSaalbach-HinterglemmSaalfelden am Steinernen MeerSankt Martin bei LoferStuhlfeldenTaxenbachUnkenUttendorfViehhofenWald im PinzgauWeißbach bei LoferZell am See Aktuell ° Verkehr Glanegg, Moosstraße, Richtung Glanegg | Ausgenommen sind Ziel- oder Quellverkehr in den Gemeinden Grödig und Salzburg. zwischen Egon-Schiele-Weg und Jagerbauernweg gesperrt für Durchgangsverkehr, Polizei regelt den Verkehr, von 29.03.2024 06:00 Uhr bis 01.04.2024 20:00 Uhr Sankt Leonhard, Gutratweg, Richtung Hallein | Ausgenommen sind Ziel- oder Quellverkehr in den Gemeinden Grödig und Salzburg. zwischen Bregardner Staße und Gartenaustraße gesperrt für Durchgangsverkehr, Polizei regelt den Verkehr, von 29.03.2024 06:00 Uhr bis 01.04.2024 20:00 Uhr Neu-Anifer-Straße, Richtung Niederalm | ausgenommen Radfahrer und Ziel- oder Quellverkehr i.d. Gemeinden Grödig und Salzburg. zwischen Kreuzung nach Sankt Leonhard und Neu-Anif gesperrt für Durchgangsverkehr, Polizei regelt den Verkehr, von 29.03.2024 06:00 Uhr bis 01.04.2024 20:00 Uhr Frohnwies Tauernradweg in beiden Richtungen gesperrt, Baustelle, bis 31.12.2024 10:15 Uhr L267 | zwischen Kreuzung nach Gruben und Bundschuh in beiden Richtungen Fahrbahnverengung, Baustelle, bis 26.04.2024, Mo. - Fr. zwischen 08:00 Uhr und 17:00 Uhr Thomatal, St. Margarethen im Lungau - Innerkrems L237 | zwischen Jagerbauernweg und Schloss Glanegg gesperrt für Durchgangsverkehr, Polizei regelt den Verkehr, von 29.03.2024 06:00 Uhr bis 01.04.2024 20:00 Uhr Glanegg, Glanegger Straße, Richtung Fürstenbrunn ausgen. Radfahrer- und Ziel- oder Quellverkehr Land Salzburg L214 | zwischen Museumsgasse und Ortsausgang in beiden Richtungen Fahrbahnverengung, Baustelle, bis 30.06.2024 17:00 Uhr Wagrain, Markt, Kleinarler Straße L107 | zwischen Seefeldmühle und Kreuzung nach Gaißau in beiden Richtungen Fahrbahnverengung, Baustelle, bis 31.03.2024 19:00 Uhr Wiestal Landesstraße, Hallein - Salzburg-Ring L104 | zwischen Bregardner Staße und Untersbergstraße gesperrt für Durchgangsverkehr, Polizei regelt den Verkehr, von 29.03.2024 06:00 Uhr bis 01.04.2024 20:00 Uhr Sankt Leonhard, Sankt-Leonhard-Straße, Richtung Salzburg Ausgenommen sind Ziel- oder Quellverkehr in den Gemeinden Grödig und Salzburg. L104 | zwischen Eichet und Grödig gesperrt für Durchgangsverkehr, Polizei regelt den Verkehr, von 29.03.2024 06:00 Uhr bis 01.04.2024 20:00 Uhr Eichetstraße, Salzburg Richtung Niederalm ausgenommen Radfahrer und Ziel- od. Quellverkehr Land Salzburg B311 | zwischen L216 und B311/L273 in beiden Richtungen Fahrbahnverengung, Baustelle, bis 30.04.2024 19:00 Uhr Pinzgauer Straße, Bischofshofen - Zell am See B311 | zwischen Schmittentunnel und Schüttdorf Nord Tunnel gesperrt, Wartungsarbeiten, bis 31.03.2024 17:00 Uhr, empfohlene Umleitungen: Richtung Bischofshofen über Oberreit, Zell am See und Schüttdorf, Richtung Bischofshofen über Oberreit, Thumersbach und Fischhorn Schmittentunnel, Lofer Richtung Bischofshofen B166 | zwischen Annaberg im Lammertal und Lindenthal in beiden Richtungen Fahrbahnverengung, Baustelle, von 07.03.2024 07:00 Uhr bis 08.03.2024 15:00 Uhr Pass Gschütt Straße, Niedernfritz - Pass Gschütt B163 | zwischen Museumsgasse und Ortsausgang in beiden Richtungen Fahrbahnverengung, Baustelle, bis 30.06.2024 18:00 Uhr Wagrain, Wagrainer Straße B162 | zwischen Kreuzung nach Voglau und Abtenau in beiden Richtungen Zeitverlust von bis zu 20 Minuten, für beide Richtungen nur ein Fahrstreifen abwechselnd frei, Fels- und Hangsicherungsarbeiten, bis 20.03.2024, Mo. - Fr. zwischen 07:00 Uhr und 17:00 Uhr Lammertal Straße, Golling - Raingraben B160 | zwischen Grenzübergang Hangendenstein und Sankt Leonhard gesperrt für Durchgangsverkehr, Polizei regelt den Verkehr, von 29.03.2024 06:00 Uhr bis 01.04.2024 20:00 Uhr Berchtesgadner Straße, Berchtesgaden Richtung Salzburg ausgenommen: Radfahrer, Ziel- oder Quellverkehr A10a | zwischen Ausfahrt Pongau und Einfahrt Zubringer Bischofshofen gesperrt, Nachtbaustelle, Reparaturarbeiten, eine Umleitung ist eingerichtet, von 06.03.2024 20:00 Uhr bis 07.03.2024 04:30 Uhr Tauern Autobahn, Pongau Richtung St. Johann im Pongau Umleitung erfolgt über Buchberg zur B 159 A10 | Einfahrt Pass Lueg gesperrt, Staugefahr vor der Baustelle, bis 24.03.2024, Sa. und So. Tauern Autobahn, Villach Richtung Salzburg Staugefahr auf der A10 A10 | Einfahrt Werfen Einfahrt gesperrt, Baustelle, bis 28.06.2024 05:00 Uhr Tauern Autobahn, Villach Richtung Salzburg A10 | Ausfahrt Pfarrwerfen gesperrt für Durchgangsverkehr, Polizei regelt den Verkehr, bis 01.04.2024 Tauern Autobahn, Villach Richtung Salzburg ausgenommen Ziel- und Quellverkehr A10 | Ausfahrt Eben im Pongau gesperrt für Durchgangsverkehr, Polizei regelt den Verkehr, bis 01.04.2024 Tauern Autobahn, Villach Richtung Salzburg ausgenommen Ziel- und Quellverkehr A10 | zwischen Knoten Salzburg und Pongau Fahrverbot für LKW über 7,5 t, geänderte Verkehrsregelung, bis 30.03.2024, Fr. zwischen 13:00 Uhr und 19:00 Uhr und Sa. zwischen 07:00 Uhr und 15:00 Uhr Salzburg Richtung Villach (mit Reiseziel Italien) Winterfahrverbot A10 | Ausfahrt Hallein gesperrt für Durchgangsverkehr, Polizei regelt den Verkehr, bis 01.04.2024 Tauern Autobahn, Salzburg Richtung Villach ausgenommen Ziel- und Quellverkehr A10 | Ausfahrt Kuchl gesperrt für Durchgangsverkehr, Polizei regelt den Verkehr, bis 01.04.2024 Tauern Autobahn, Salzburg Richtung Villach ausgenommen Ziel- und Quellverkehr A10 | Ausfahrt Golling gesperrt für Durchgangsverkehr, Polizei regelt den Verkehr, bis 01.04.2024 Tauern Autobahn, Salzburg Richtung Villach ausgenommen Ziel- und Quellverkehr A10 | Ofenauer Tunnel in beiden Richtungen Verkehr wird über die Gegenfahrbahn geleitet, Fahrbahn auf einen Fahrstreifen verengt, Staugefahr, Instandsetzungsarbeiten im Tunnel, bis 30.06.2024 Salzburg - Villach A10 | Hiefler Tunnel in beiden Richtungen Verkehr wird über die Gegenfahrbahn geleitet, Fahrbahn auf einen Fahrstreifen verengt, Staugefahr, Instandsetzungsarbeiten im Tunnel, bis 30.06.2024 Salzburg - Villach A10 | Einfahrt Pass Lueg gesperrt, Staugefahr vor der Baustelle, bis 24.03.2024, Sa. und So. Tauern Autobahn, Salzburg Richtung Villach auf der A10 A10 | Brentenbergtunnel in beiden Richtungen Verkehr wird über die Gegenfahrbahn geleitet, Fahrbahn auf einen Fahrstreifen verengt, Staugefahr, Instandsetzungsarbeiten im Tunnel, bis 30.06.2024 Salzburg - Villach A10 | Zetzenbergtunnel in beiden Richtungen Verkehr wird über die Gegenfahrbahn geleitet, Fahrbahn auf einen Fahrstreifen verengt, Staugefahr, Instandsetzungsarbeiten im Tunnel, bis 30.06.2024 Salzburg - Villach A10 | Helbersbergtunnel in beiden Richtungen Verkehr wird über die Gegenfahrbahn geleitet, Fahrbahn auf einen Fahrstreifen verengt, Staugefahr, Instandsetzungsarbeiten im Tunnel, bis 30.06.2024 Salzburg - Villach A10 | zwischen Lammertal-Hüttau und Eben im Pongau in beiden Richtungen Fahrbahn auf zwei Fahrstreifen verengt, Baustelle, bis 30.09.2024 Tauern Autobahn, Salzburg - Villach A1 | in Höhe Tunnel Liefering linker Fahrstreifen gesperrt, Baustelle, bis 06.03.2024 05:30 Uhr West Autobahn, Salzburg Richtung Linz A1 | zwischen Salzburg Mitte und Tunnel Liefering in beiden Richtungen 1 Fahrstreifen gesperrt, Baustelle, bis 31.07.2024, täglich zwischen 19:00 Uhr und 05:30 Uhr und täglich zwischen 09:00 Uhr und 15:00 Uhr West Autobahn, Linz - Salzburg A1 | zwischen Tunnel Liefering und Salzburg-Kleßheim in beiden Richtungen Fahrstreifen gesperrt, Baustelle, Tunnelwartungsarbeiten, bis 31.07.2024, täglich zwischen 19:00 Uhr und 05:30 Uhr und täglich zwischen 09:00 Uhr und 15:00 Uhr West Autobahn, Salzburg - Rosenheim Mehr laden Sport mehr Sport › SPORT Weiter Unruhe in Formel 1: Ermittlungen gegen FIA-Boss Einem Bericht der britischen BBC zufolge wird gegen den Präsidenten des Internationalen Automobilverbandes, Mohammed Ben Sulayem, wegen angeblicher Einflussnahme bei einem Formel-1-Rennen im vergangenen Jahr ermittelt. Laut dem Bericht soll sich die Ethikkommission der FIA, die ihren Sitz in Paris hat, SPORT Weiter Unruhe in Formel 1: Ermittlungen gegen FIA-Boss Einem Bericht der britischen BBC zufolge wird gegen den Präsidenten des Internationalen Automobilverbandes, Mohammed Ben Sulayem, wegen angeblicher Einflussnahme bei einem Formel-1-Rennen im vergangenen Jahr ermittelt. Laut dem Bericht soll sich die Ethikkommission der FIA, die ihren Sitz in Paris hat, Bundesliga Red Bull Salzburg atmet auf: Oscar Gloukh steigt nach Trauerfall ins Training ein Red Bull Salzburg kann am Samstag im letzten Spiel des Grunddurchganges der Bundesliga beim LASK mit Kreativspieler Oscar Gloukh planen. Zumindest steht der Nationalspieler aus Israel wieder im Kader des Meisters. Ob ihn Trainer Gerhard Struber auch aufbietet, steht allerdings noch noch nicht fest. Gloukh SPORT Großschartner mit UAE Teamzeitfahren bei Paris-Nizza Felix Großschartner hat mit seinem UAE Team Emirates das Mannschaftszeitfahren beim Traditions-Radrennen Paris-Nizza gewonnen. Der Oberösterreicher und seine Kollegen profitierten auch vom später einsetzenden Regen und siegten am Dienstag in Auxerre nach 26,9 Kilometern in 31:23 Minuten vor Jayco SPORT CAS reduziert Haleps Dopingsperre von 4 Jahre auf 9 Monate Der Internationale Sportgerichtshof (CAS) in Lausanne hat am Dienstag die Dopingsperre der früheren Tennis-Weltranglisten-Erste Simona Halep von vier Jahren auf neun Monate reduziert. Damit ist die Rumänin ab sofort wieder spielberechtigt. Halep war wegen zweier Dopingverstöße seit Oktober 2022 gesperrt Wintersport Kranjska-Gora-Riesentorlauf abgesagt, Slalom vorgezogen Der für Samstag geplant gewesene Weltcup-Riesentorlauf der alpinen Ski-Männer in Kranjska Gora (Slowenien) ist aufgrund der ungünstigen Wetter- bzw. Schneeverhältnisse abgesagt worden. Das hat der internationale Skiverband (FIS) am Dienstag bekanntgegeben. An Stelle des Riesentorlaufs soll nun der SPORT Leonidas Wahl 2024 Ihre Stimme zählt! In fünf Kategorien stehen eine Vielzahl herausragender Sportlerinnen und Sportler, Trainerinnen und Trainer, Rookies und der Publikumsliebling zur Wahl. Am Donnerstag, den 04. April 2024, werden die begehrten Löwen im Zuge einer feierlichen Gala im Salzburg Airport an die Siegerinnen SPORT Leonidas Wahl 2024 Ihre Stimme zählt! In fünf Kategorien stehen eine Vielzahl herausragender Sportlerinnen und Sportler, Trainerinnen und Trainer, Rookies und der Publikumsliebling zur Wahl. Am Donnerstag, den 04. April 2024, werden die begehrten Löwen im Zuge einer feierlichen Gala im Salzburg Airport an die Siegerinnen Motorsport Wollte der FIA-Präsident das Formel-1-Rennen in Las Vegas verhindern? Einem Bericht der britischen BBC zufolge wird gegen den Präsidenten des Internationalen Automobilverbandes, Mohammed Ben Sulayem, wegen angeblicher Einflussnahme bei einem Formel-1-Rennen im vergangenen Jahr ermittelt. Außerdem soll dem FIA-Chef noch ein weiterer Vorfall zur Last gelegt werden, weil Bundesliga Homophobe Gesänge: Rapid kündigt Protest gegen Spielersperren an Der SK Rapid wird gegen das am Montagabend bekanntgewordene Strafsenat-Urteil der Fußball-Bundesliga nach den beleidigenden und teils homophoben Entgleisungen einiger Akteure im Anschluss an das Wiener Fußball-Derby Protest einlegen. Das kündigte Alexander Wrabetz am Dienstag im Rahmen einer Pressekonferenz Wirtschaft mehr zu Wirtschaft › Plus WIRTSCHAFT Die Signa-Probleme sind kein Einzelfall Wie restrukturiert man eine Immobilienfirma in Schieflage? Es geht, sagen Experten, aber mit anderen Vorzeichen als in früheren Krisen. Plus WIRTSCHAFT Die Signa-Probleme sind kein Einzelfall Wie restrukturiert man eine Immobilienfirma in Schieflage? Es geht, sagen Experten, aber mit anderen Vorzeichen als in früheren Krisen. Plus Video WIRTSCHAFT Touristiker sind zum "Skifoan" in Berlin Salzburg wirbt auf der ITB mit allerlei Spaß für den Winterurlaub. Begonnen hat die weltgrößte Reisemesse in Berlin mit einem Aufreger. Plus WIRTSCHAFT Der Innenstadt gehen die Händler verloren Es hätte betuchte internationale Kundenschichten, die bisher in Wien vor allem am Kohlmarkt oder am Graben shoppen, zum Einkaufen auch in die Mariahilfer Straße locken sollen. Jetzt steht das im Zuge der Signa-Turbulenzen in die Pleite geschlitterte Nobelkaufhaus-Projekt Hedy Lamarr als unfertige Baustelle WIRTSCHAFT Signa - Höhe des möglichen Verlusts der Hypo Vbg. offen Die Hypo Vorarlberg Bank hat sieben Finanzierungen mit der Signa-Gruppe offen, für alle diese Fälle gibt es Besicherungen. Das hat Bankenchef Michel Haller am Dienstag in einer weiteren Pressekonferenz versichert. Ob das Geldhaus am Ende Geld verlieren wird - das maximale Ausfallvolumen steht bei 131,2 WIRTSCHAFT AUA streicht 150 Flüge - Betriebsversammlungen abgesagt Bei den Austrian Airlines (AUA) kommt es erneut zu Ausfällen. Aufgrund einer für kommenden Freitag angekündigten Betriebsversammlung des fliegenden Personals hat die AUA an diesem Tag 150 Flüge gestrichen, wie die Fluglinie auf APA-Anfrage mitteilte. Allerdings unnötig, da der Betriebsrat und die Wissen mehr Wissen › Plus Wissen Was tun bei einem Kindernotfall? Warum es bei einem Fieberkrampf keinen Notruf braucht und wieso Kinder unter Wasser länger als Erwachsene überleben, weiß der Kinderarzt Holger Förster. Plus Wissen Was tun bei einem Kindernotfall? Warum es bei einem Fieberkrampf keinen Notruf braucht und wieso Kinder unter Wasser länger als Erwachsene überleben, weiß der Kinderarzt Holger Förster. Plus Wissen Bildschirmzeit wirkt sich negativ auf Sprachentwicklung aus Kinder lernen von den Großen - das gilt auch für die Sprachentwicklung. Sitzen Kleinkinder stattdessen lange vor dem Bildschirm, fehlen viele wichtige Gesprächsmomente, warnt ein Forschungsteam. Denn während der Zeit, die sie an Smartphone oder Tablet verbringen, hören sie weniger Wörter von Erwachsenen, Wissen Frauen leben deutlich länger in schlechter Gesundheit als Männer Die Geschlechterungleichheit in medizinischer Forschung und Versorgung bleibt hoch - und Künstliche Intelligenz könnte die Kluft gar vergrößern. Plus SALZBURG Wie Cochlea-Implantate Ohren wieder zum Hören bringen Ein 59-jähriger Grazer erzählt, wie eine Operation sein Leben verändert hat. Aber auch bei Knochenleitungsimplantaten und speziell bei Gentherapien gibt es teils spektakuläre Erfolge. Wissen Fatigue Syndrom: Versorgungslücken sorgen für Kosten in Milliardenhöhe Versorgungslücken bei Patientinnen und Patienten mit Chronischem Erschöpfungssyndrom (ME/CFS) kosten Österreich pro Jahr mehr als 2,5 Milliarden Euro. Das haben Studierende der Wirtschaftsuniversität Wien (WU) vor kurzem errechnet. Begründet wurden die Kosten unter anderem durch den mit der Krankheit Kultur mehr Kultur › Plus SALZBURG Neues Kinderstück am Toihaus: Ein Ballett aus Ringen weist den Weg zum Regenbogen Wo hat sie jetzt nur die Ringe her? Eben noch war die Bühne frei von Requisiten, und jetzt zaubert Tänzerin Anna Bárbara Bonatto ein Dutzend silberner Reife buchstäblich aus dem Boden. Ein ganzes Ballett aus den kreisenden Dingern wird in Gang gesetzt - und das Premierenpublikum aus dem Kindergarten Plus SALZBURG Neues Kinderstück am Toihaus: Ein Ballett aus Ringen weist den Weg zum Regenbogen Wo hat sie jetzt nur die Ringe her? Eben noch war die Bühne frei von Requisiten, und jetzt zaubert Tänzerin Anna Bárbara Bonatto ein Dutzend silberner Reife buchstäblich aus dem Boden. Ein ganzes Ballett aus den kreisenden Dingern wird in Gang gesetzt - und das Premierenpublikum aus dem Kindergarten KULTUR Pritzker-Preis geht an Architekt Riken Yamamoto Der japanische Architekt Riken Yamamoto (78) erhält den Pritzker-Preis 2024, die mit 100.000 Dollar (93.000 Euro) dotierte und heuer zum 46. Mal vergebene weltweit renommierteste Auszeichnung für Architektur. Das teilte die Jury am Dienstag in Chicago mit. Der in Peking geborene und in Yokohama arbeitende KULTUR Machtmissbrauch-Vorwürfe: Pölsler und Manker nehmen Stellung Nach der in der Vorwoche veröffentlichten NDR-Doku "Gegen das Schweigen", in der Schauspielerinnen und Schauspieler über Machtmissbrauch und Übergriffe in Theater und Film berichtet hatten, meldeten sich am Montag die österreichischen Regisseure Julian Pölsler und Paulus Manker, gegen die namentlich KULTUR Musiker Bibiza führt Nominiertenfeld bei Amadeus Awards an Wenn das kein Abend für die "Wiener Schickeria" wird: Nicht nur seinem gleichnamigen, im Vorjahr erschienen Debütalbum hat es Sänger Bibiza zu verdanken, dass er als großer Favorit in die Verleihung der 24. Amadeus Austrian Music Awards geht. Gleich sechs Gewinnchancen hat er bei der Gala am 26. Plus Theater Philipp Hochmair im Interview: Stifter für Jedermann und umgekehrt Bevor Philipp Hochmair im Sommer bei den Salzburger Festspielen der neue Jedermann auf dem Domplatz sein wird, zeigt er mit einem anderen Literaten, wie er Texten ein ungeahntes Leben einhaucht. Der 50-Jährige gastiert mit der Erzählung "Hagestolz" von Adalbert Stifter in Hallein. Dort war er zwei Medien mehr zu Medien und Technologie › Medien OpenAI-Konkurrent: Neue KI-Software erkennt, sobald sie getestet wird Eine neue Konkurrenz-Software für den Chatbot ChatGPT kann nach Angaben der Entwicklerfirma Anthropic erkennen, wenn Menschen sie testen. Das sei eine Entwicklung, die er noch nie bei einem solchen Programm beobachtet habe, schrieb einer der Entwickler beim Online-Dienst X. Medien OpenAI-Konkurrent: Neue KI-Software erkennt, sobald sie getestet wird Eine neue Konkurrenz-Software für den Chatbot ChatGPT kann nach Angaben der Entwicklerfirma Anthropic erkennen, wenn Menschen sie testen. Das sei eine Entwicklung, die er noch nie bei einem solchen Programm beobachtet habe, schrieb einer der Entwickler beim Online-Dienst X. Medien US-Sender Fox plant Neuauflage von "Baywatch" Gute Nachrichten für Fans der Hit-Serie "Baywatch": Der US-Sender Fox plant eine Neuauflage der Serie um durchtrainierte Rettungsschwimmer und Rettungsschwimmerinnen in den bekannten roten Badeoutfits. An dem Reboot ist gemeinsam mit Fox Entertainment die Produktionsfirma Fremantle beteiligt, wie US-Branchenblätter Medien Europarat besorgt über Einsatz von Spähsoftware gegen Journalisten Der Europarat sieht die Arbeit von Journalistinnen und Journalisten in Europa teilweise bedroht. Der rechtswidrige Einsatz von Spähsoftware gegen Medienschaffende, einschüchternde Klagen und die prekäre Lage von Reportern im Exil gehörten zu den größten Hindernissen für die Pressefreiheit, heißt Leben Mehr Leben › Karriere Frauennetzwerk EWMD vernetzt Frauen europaweit "Plötzlich wird die Welt größer" - Eine Salzburgerin ist neue Präsidentin des Business-Netzwerks. Karriere Frauennetzwerk EWMD vernetzt Frauen europaweit "Plötzlich wird die Welt größer" - Eine Salzburgerin ist neue Präsidentin des Business-Netzwerks. Wohnen Immobilienmarkt: Gute Position für Käufer Die aktuellen Verhältnisse auf dem Immobilienmarkt könnten gute Chancen für Kaufwillige bieten. Mobilität Mit dem Toyota C-HR bleibt die Wallbox kalt Der Toyota C-HR Hybrid macht äußerlich auf sportlich, erzieht aber zur Sparsamkeit. Der Vollhybrid im SN-Test. Karriere Frauenmangel in MINT: "Noch immer ein Problem mit Geschlechterklischees" Der Frauenanteil in den MINT-Disziplinen (Mathematik, Informatik, Naturwissenschaften,Technik) der Wissenschaft beträgt nur rund 20 Prozent. Warum sichGeschlechterstereotype so hartnäckig halten, MINT die Zukunft ist und welche Initiativen es braucht. Wohnen Entspannung auf Balkonien Mit wenigen Kniffen lässt sich selbst ein kleiner Balkon in eine entspannte Outdoor-Oase verwandeln. Karriere Was bringt die Novelle der Lehramtsausbildung Vor zehn Jahren neu gemacht, wird die Lehramtsausbildung nun noch einmal novelliert. Was das für angehende Lehrer:innen bedeutet und wie das alles mit dem Lehrermangel zusammenhängt, erklärt Daniela Martinek, Rektorin der Pädagogischen Hochschule Salzburg. Karriere Was bringt die Novelle der Lehramtsausbildung Vor zehn Jahren neu gemacht, wird die Lehramtsausbildung nun noch einmal novelliert. Was das für angehende Lehrer:innen bedeutet und wie das alles mit dem Lehrermangel zusammenhängt, erklärt Daniela Martinek, Rektorin der Pädagogischen Hochschule Salzburg. Karriere Personalvermittlung: Wer suchet, der findet? Sie werden angeheuert, um potenzielle Kandidaten und Unternehmen zusammenzuführen: Personalvermittler. Doch: Was macht ein Personalberater genau und wie kommt es zu einem "Match"? Wohnen Heizungstausch: Wärmepumpen auch in der Sanierung Um aus der Verbrennung herauszukommen, braucht es den Einsatz neuer Technologien. Wärmepumpen können in vielen Fällen als Ersatz dienen. SNin zur SNin › Österreich Geschlechterklischees dominieren bei Hausarbeit "Ich bin heute schon zu müde, ich mache es morgen" und "Ich habe jetzt etwas Wichtigeres zu tun" sind die beiden Einser-Ausreden der Österreicherinnen und Österreicher, wenn es um Hausarbeit geht. Mehr als die Hälfte der in Paarbeziehungen lebenden Landsleute kennt laut IMAS-Studie zum Weltfrauentag Österreich Geschlechterklischees dominieren bei Hausarbeit "Ich bin heute schon zu müde, ich mache es morgen" und "Ich habe jetzt etwas Wichtigeres zu tun" sind die beiden Einser-Ausreden der Österreicherinnen und Österreicher, wenn es um Hausarbeit geht. Mehr als die Hälfte der in Paarbeziehungen lebenden Landsleute kennt laut IMAS-Studie zum Weltfrauentag Innenpolitik Gender Gap: Frauen wählen tendenziell links Der Gender Pay Gap und damit die Einkommensungleichheit ist nicht die einzige Lücke zwischen den Geschlechtern. Auch beim Wahlverhalten gibt es einen Gender Gap: Frauen wählen tendenziell linkere, Männer konservativere Parteien, wie die Politikwissenschafterinnen Jessica Fortin-Rittberger von der Weltpolitik Frankreich nimmt "Freiheit zur Abtreibung" in Verfassung auf Als weltweit erstes Land hat Frankreich die "Freiheit zur Abtreibung" in die Verfassung aufgenommen. Die Abgeordneten beider Kammern des Parlaments stimmten Montagabend im Schloss von Versailles mit 780 zu 72 Stimmen für die entsprechende Verfassungsänderung. Die Bekanntgabe des Ergebnisses wurde mit Salzburg Politik Wirtschaft Chronik Kultur Regionalsport Aktiv Leben Wetter Verkehr Fotoblogs Geburten Trauer Salzburgwiki Wizany Briefe an die SN Video SNin Politik Innenpolitik Weltpolitik Wirtschaft Österreich Welt Salzburg Kultur Theater Musik Kunst Kino Literatur Salzburger Festspiele Pfingstfestspiele Osterfestspiele Chronik Österreich International Medien Wissen Kinder Klimawandel Sachbuch Leben Gesundheit Reisen Karriere Wohnen Mobilität Themenwelten Sport Fußball Eishockey Motorsport Wintersport Tennis Mixed Wochenende Quiz Freizeit Gewinnspiele Denkspiele Horoskop TV-Programm/Tele Partnersuche Sprachkurse Karriere Jobs in Salzburg Karriere-Blog Immobilien Mieten in Salzburg Kaufen in Salzburg Immobilien-Blog Unternehmen Salzburger Verlagshaus Druckzentrum Salzburg Salzburg Logistik Conova SN-Archiv SN-Card SN-Shop Newsletter Wir, die SN Über uns Team Karriere bei den SN SN Saal Werbung Printwerbung Online-Werbung Besondere Werbeformen Events Salzburg Politik Wirtschaft Chronik Kultur Regionalsport Aktiv Leben Wetter Verkehr Fotoblogs Geburten Trauer Salzburgwiki Wizany Briefe an die SN Video SNin Politik Innenpolitik Weltpolitik Wirtschaft Österreich Welt Salzburg Kultur Theater Musik Kunst Kino Literatur Salzburger Festspiele Pfingstfestspiele Osterfestspiele Chronik Österreich International Medien Wissen Kinder Klimawandel Sachbuch Leben Gesundheit Reisen Karriere Wohnen Mobilität Themenwelten Sport Fußball Eishockey Motorsport Wintersport Tennis Mixed Wochenende Quiz Freizeit Gewinnspiele Denkspiele Horoskop TV-Programm/Tele Partnersuche Sprachkurse Karriere Jobs in Salzburg Karriere-Blog Immobilien Mieten in Salzburg Kaufen in Salzburg Immobilien-Blog Unternehmen Salzburger Verlagshaus Druckzentrum Salzburg Salzburg Logistik Conova SN-Archiv SN-Card SN-Shop Newsletter Wir, die SN Über uns Team Karriere bei den SN SN Saal Werbung Printwerbung Online-Werbung Besondere Werbeformen Events @ 1997 - 2024 Salzburger Nachrichten Medien GmbH & Co. KG AGB Datenschutz Cookie-Policy Cookie-Einstellungen Impressum Kontakt