Haarverlängerungen, Zweithaarpraxis & Echthaarverkauf - Premium Hair Ulm & Heidelberg - Friseurmeisterin Hanna Mariam Albrich Home Kontakt » Kontakt & Termine Wir stellen uns vor Facebook Youtube Twitter Unsere Leistungen » Haarverlängerungen Perücken & Haarteile Zweithaarpraxis Echthaarverkauf Schulungen & Kurse Galerien » Haarverlängerungen Perücken & Haarteile Echthaarverkauf Facebook Youtube Über uns... Termine & Preise » Hier gibt es Termine! Unsere Preisliste Sonderangebote! Informationen » Pflegeanleitung Schulungen & Kurse Alles über Echthaar Alles über Zweithaar Echthaarverkauf Unsere Partner Premium Hair Haarverlängerungen, Echthaarverkauf & Zweithaarpraxis in Ulm und Ravensburg, Fon & WhatsAPP: 0172/5820741 Traumhafte Haarverlängerungen mit Echthaar in Premium Qualität! Fragen Sie nach unseren Sonderangeboten zur Haarverlängerung! Zweithaarpraxis: Hochwertiges Perücken, Haarintegration & kompetente Beratung! Zweithaarpraxis Außer erstklassigen Haarverlängerungen und Echthaarverkauf bietet Premium Hair Ihnen in unserer Zweithaarpraxis auch natürlich aussehende Lösungen (Echthaarperücken, Haarintegration)selbst für schwierigste Haarprobleme oder Sonderwünsche. Wir sind von der VDEK für alle Krankenkassen zugelassener Friseurmeisterbetrieb mit umfassender Erfahrung. Sie sind bei uns in den allerbesten Händen! Erfahren Sie mehr darüber... Haarverlängerung Wir bieten Ihnen Haarverlängerungen und Haarverdichtungen in unvergleichbarer Premium Sterne Qualität. Wir beziehen unsere Haare (Virgin Hair, unbehandeltes Naturhaar) nur aus den besten und zuverlässigsten Quellen und akzeptieren nur erstklassige Haarqualität, an der Sie jahrelang Freude haben werden. Die Zufriedenheit unserer Kunden steht bei Premium Hair in Ulm selbstverständlich immer an erster Stelle. Erfahren Sie mehr darüber... Zweithaar (Perücken) Wir bieten Ihnen auch Zweithaar (Perücken, Haarteile) in vorzüglicher Qualität für ein natürliches Aussehen. Kunden die krankheitsbedingt eine Perücke benötigen oder modebewusste Damen, die Abwechslung auf dem Kopf wünschen finden bei uns das Richtige in bester Qualität und mit höchstem Tragekomfort. Wir sind von der VDEK für alle Kassen zugelassen und auch auf schnelle Lieferung für Notfälle eingerichtet! Erfahren Sie mehr darüber... ☙ Unsere neuesten Frisuren: Haarverlängerung, Haarweaving, Extensions ❧ Galerie: Frisurensommer 2015 Foto 1: Haarverlängerung mit indischem Echthaartressen Galerie: Frisurensommer 2015 Foto 5: Extensions mit Echthaartressen Galerie: Frisurensommer 2015 Foto 7: Weaving mit Tressen aus hochwertigem Echthaar Galerie: Frisurensommer 2015 Foto 8: Haarverlängerung mit indischem Echthaar Weiter zu unseren Kundenfotogalerien... Willkommen bei Premium Hair - hier sind Sie in den besten Händen! Seit unser Gründung im Jahre 1991 sind wir fokussiert auf höchste Qualität, sowohl was unser exklusives Echthaar, unsere Haarverlängerungen, als auch die Zufriedenheit unserer hochgeschätzten Kunden angeht! Wir bieten Ihnen individuelle, kostenlose Beratungen zu den Themen Haarverlängerungen, Haarverdichtung, Haarverlust und Haarersatz. Wir bemühen uns für jeden Kunden die optimale, kostengünstigste Lösung zu finden. Ein natürlich aussehendes Ergebnis, mit denen unsere Kunden glücklich und mit neuem Selbstbewusstsein erfüllt unsere Haarpraxis verlassen ist in jedem Fall unser Ziel. Ob Sie sich sich nun einfach nur langes, dichtes Haar wünschen, modische Effekte setzen wollen, eine besondere Frisur für einen speziellen Event benötigen (Hochzeit, Party, Modenschau und andere Veranstaltungen), oder unter medizinisch bzw. genetisch bedingtem Haarverlust leiden - bei uns sind Sie in den besten Händen! Mehr dazu erfahren Sie auf unseren Seiten Zweithaarpraxis, sowie Zweithaar und Perücken - oder rufen Sie einfach direkt bei uns an und vereinbaren Sie einen Beratungstermin. Beachten Sie bitte auch unsere aktuellen Sonderangebote! Neben Haarverlängerungen, Haarverdichtungen und Zweithaar, bieten wir auch den Verkauf von hochwertigem Echthaar und dem nötigen Zubehör für Haarverlängerungen an. Unser umfangreiches, über Jahrzehnte aufgebautes Wissen und Erfahrung geben wir auch gerne in Form von professionellen Schulungsangeboten zu den Themen Haarverlängerung, Haarintegration, Echthaarkunde usw. an Sie weiter. Kontaktieren Sie uns einfach, falls Die mehr Details zu den von uns angebotenen Schulungen und Kursen wünschen sollten. Aktuelles Wir freuen uns über die erfolgreiche Neueröffnung unserer Zweithaarpraxis Premium Hair in Ulm! Seit dem 15ten Oktober 2015 sind wir für Sie da - also hereinspaziert! Unsere neue Homepage befindet sich momentan noch in Arbeit. Entschuldigen sie also eventuelle Fehler oder noch unvollständige Seiten. Sie können uns jederzeit kontaktieren, falls Sie Fragen oder Wünsche haben sollten - wir freuen uns darauf von Ihnen zu hören! Sonderangebote Wir werden Sie regelmäßig mit neuen Sonderangeboten überraschen! Schauen Sie einfach regelmäßig auf unserer Sonderangebotsseite vorbei, damit Sie keine Gelegenheit verpassen, Ihre Traumhaare zu einem sagenhaft günstigen Preis zu bekommen. Zur Neueröffnung am 15.10.2015 haben wir uns ein unschlagbares Sonderangebot für Kurzentschlossene ausgedacht - schauen Sie gleich mal nach! Neue Ideen Wir sind ständig danach bestrebt, neue Kenntnisse und Methoden rund um Haarverlängerungen und Zweithaar zu erwerben und zu verbessern! Wir haben auf diese Weise auch eine ganz neuartige Weavingtechnik erfolgreich entwickelt und getestet. Falls Sie nach der perfekten Haarverlängerungsmethode suchen, sind Sie bei uns an der richtigen Adresse. Wie wäre es mit einem kostenlosen, unverbindlichen Beratungstermin? Home Kontakt Über uns... Galerien Termine Preise Zum Seitenanfang Premium Hair © All Rights Reserved Haarverlängerungen, Echthaarverkauf & Zweithaarpraxis in Ulm und Ravensburg, Fon & WhatsAPP: 0172/5820741