Welcome to CDC stacks Note: Javascript is disabled or is not supported by your browser. For this reason, some items on this page will be unavailable. For more information about this message, please visit this page: About CDC.gov × All Advisory Committee on Immunization Practices (ACIP) CDC Public Access David J. Sencer CDC Museum Emerging Infectious Diseases Guidelines and Recommendations Health Alert Network (HAN) Historical CDC.gov Content Morbidity and Mortality Weekly Report (MMWR) National Institute for Occupational Safety and Health National Notifiable Diseases Surveillance System (NNDSS) Preventing Chronic Disease Public Health Reports Stephen B. Thacker CDC Library collection Advanced Search CDC Logo All Advisory Committee on Immunization Practices (ACIP) CDC Public Access David J. Sencer CDC Museum Emerging Infectious Diseases Guidelines and Recommendations Health Alert Network (HAN) Historical CDC.gov Content Morbidity and Mortality Weekly Report (MMWR) National Institute for Occupational Safety and Health National Notifiable Diseases Surveillance System (NNDSS) Preventing Chronic Disease Public Health Reports Stephen B. Thacker CDC Library collection Advanced Search Toggle navigation Stacks Home Collections Recent Additions Coming Soon Help Content and Copyright Public Access Policy Contact Us homeCDC Stacks About CDC Stacks Content and Copyright Public Access Policy Contact Us Home Content and Copyright Public Access Policy Contact Us Help Advanced Search Select up to three search categories and corresponding keywords using the fields to the right. Refer to the Help section for more detailed instructions. Search our Collections & Repository Advanced Search Custom Query All these words: For very narrow results This exact word or phrase: When looking for a specific result Any of these words: Best used for discovery & interchangable words None of these words: Recommended to be used in conjunction with other fields Language: Select one.. American Sign Language Amharic Arabic Armenian Bambara Bengali Burmese Cape Verdean Creole Chinese Chuukese Danish Dari Persian Dutch Dzongkha English Farsi Fijian French Fula German Gujarati HaitianCreole Hakha Chin Hausa Hebrew Hindi Hmong Ilocano Indonesian Italian Japanese Karen Khmer Kinande Kinyarwanda Kirundi Korean Krio Kunama Kurdish Lao Luganda Malay Mandingo Marshallese Mende Nepali Oromo Palauan Pashto Polish Portuguese Punjabi Russian Samoan Serbian Somali Spanish Swahili Tagalog Thai Themne Tigryna Tongan Turkish Ukranian Urdu Vietnamese Yiddish Dates Publication Date Range: to Document Data Title: Document Type: Select one.. Book Book Chapter Conference Paper Dataset Journal article Journal issue Kit Map Newsletter Pamphlet (or booklet) Poster Presentation Press Release Questionnaire Report Still image Transcript Library Collection: All Collections Advisory Committee on Immunization Practices (ACIP) CDC Public Access David J. Sencer CDC Museum Emerging Infectious Diseases Guidelines and Recommendations Health Alert Network (HAN) Historical CDC.gov Content Morbidity and Mortality Weekly Report (MMWR) National Institute for Occupational Safety and Health National Notifiable Diseases Surveillance System (NNDSS) Preventing Chronic Disease Public Health Reports Stephen B. Thacker CDC Library collection Series: People Author: Clear All Search Query Builder Select one... Collections Title Author Corporate Author Conference Name Description Subject Genre Document Type Series Publication Date PMID PMCID Language Source DOI DOI URL Funding Document Full Text PID Select one.. Book Book Chapter Conference Paper Dataset Journal article Journal issue Kit Map Newsletter Pamphlet (or booklet) Poster Presentation Press Release Questionnaire Report Still image Transcript All Collections Advisory Committee on Immunization Practices (ACIP) CDC Public Access David J. Sencer CDC Museum Emerging Infectious Diseases Guidelines and Recommendations Health Alert Network (HAN) Historical CDC.gov Content Morbidity and Mortality Weekly Report (MMWR) National Institute for Occupational Safety and Health National Notifiable Diseases Surveillance System (NNDSS) Preventing Chronic Disease Public Health Reports Stephen B. Thacker CDC Library collection Select one.. American Sign Language Amharic Arabic Armenian Bambara Bengali Burmese Cape Verdean Creole Chinese Chuukese Danish Dari Persian Dutch Dzongkha English Farsi Fijian French Fula German Gujarati HaitianCreole Hakha Chin Hausa Hebrew Hindi Hmong Ilocano Indonesian Italian Japanese Karen Khmer Kinande Kinyarwanda Kirundi Korean Krio Kunama Kurdish Lao Luganda Malay Mandingo Marshallese Mende Nepali Oromo Palauan Pashto Polish Portuguese Punjabi Russian Samoan Serbian Somali Spanish Swahili Tagalog Thai Themne Tigryna Tongan Turkish Ukranian Urdu Vietnamese Yiddish Add With AND Add With OR Add With NOT Query box Use the Query Builder above to add the search terms to the Query Box Clear All Search For additional assistance using the Custom Query please check out our Help Page Search our Collections All Collections Advisory Committee on Immunization Practices (ACIP) CDC Public Access David J. Sencer CDC Museum Emerging Infectious Diseases Guidelines and Recommendations Health Alert Network (HAN) Historical CDC.gov Content Morbidity and Mortality Weekly Report (MMWR) National Institute for Occupational Safety and Health National Notifiable Diseases Surveillance System (NNDSS) Preventing Chronic Disease Public Health Reports Stephen B. Thacker CDC Library collection Advanced Search Search Search Youth violence Prevention Youth violence is a significant public health problem that affects thousands of young people each day. Learn More Promoting Dental Health Care Preeclampsia: High Blood Pressure During Pregnancy Coronavirus (COVID-19) Heart Health Month Quick Links Stay Connected Public Access Policy Email Subscription Facebook Twitter Trending This Week Vision, hearing, balance, and sensory impairment in Americans aged 70 years and over; United States, 1999-2006 Protecting yourself from sun exposure Training guide for emergency medical services leaders Take charge of your diabetes. 4th ed., 2007 Cryptosporidiosis surveillance --- United States, 1999-2002 and Giardiasis surveillance --- United States, 1998-2002 Design and estimation for the National Health Interview Survey, 1995-2004 NMI notes ; December 2016 與感冒疫苗相關的重要資訊 ¡Conozca Puerto Rico! Before the swarm : guidelines for the emergency management of mosquito-borne disease outbreaks : a project of the Mosquito Control Collaborativ... View More Stay Connected Public Access Policy Email Subscription Facebook Twitter × Exit Notification/Disclaimer Policy Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal Website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private websites. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue home Stacks Home Collections Recent Additions Coming Soon Help Content and Copyright Public Access Policy Contact Us Have Questions? Visit CDC Info Call 800-232-4636 Email CDC-INFO Open 24/7 CDC INFORMATION About CDC Jobs Funding Policies File Viewers & Players Other Languages Privacy FOIA No Fear Act OIG Nondiscrimination Accessibility Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH CDC U.S Department of Health & Human Services USA.gov CDC Website Exit Disclaimer Version 3.25