Home | University of Colorado Boulder Skip to Content Menu Search Search Enter the terms you wish to search for. Other ways to search: Events Calendar Campus Map Close Main menu HomeAbout About Our vision is to identify and address the humanitarian, social and technological challenges of the 21st century. Rankings & Achievements About CU Boulder Overview Mission & Vision Our History Land Acknowledgement Rankings & Achievement Strategic Priorities What it means to Be Boulder. Our Extended Community University Initiatives Business & Industry Collaborations Diversity, Equity & Inclusion Free Expression Innovation & Entrepreneurship Sustainability Transformation & Financial Resilience Understanding Your Cost of Attendance Quick Links CU Boulder TodayCampus news & announcements. Campus Events CalendarComprehensive & searchable calendar. Colorado CreedOur social responsibility code. Identity Spaces & ConnectionsPhysical & virtual spaces for community. Manage communication preferencesManage the communications you receive. Academics Academics Customize your education and gain a hands-on education. CU Boulder is a student-centered campus, providing support for the whole student experience. Explore Majors & Programs Explore Our Programs Academics Overview Majors Minors Graduate Programs Certificates Colleges & Schools Academic Support Academic Calendar Academic Resources Tutoring Center Undergraduate Advising Search Classes Quick Links Buff PortalClass schedule, grades, registration, holds & billing. CanvasOnline courses & class assignments. Guide to RegistrationA holistic guide to keep you on track for graduation. University CatalogFull degree requirements & policies. Admissions Admissions Whether you’re a first-year student or looking to transfer colleges, CU Boulder is where you can turn your goals into reality. Request Undergraduate Info Request Graduate Info Explore Admissions Overview Why CU BoulderDiscover how our epic environment inspires epic imaginations. Connect With UsConnect with our Office of Admissions for information on how to apply as an undergraduate. CostUnderstand the costs of college and the value of an undergraduate CU Boulder education. Visit First-Year StudentsExperience CU Boulder’s inspiring campus for yourself. Transfer StudentsExplore CU Boulder’s campus and learn about life as a Transfer Buff. Graduate StudentsCheck out our graduate student virtual events and programs. Apply First-Year Applicants Transfer Applicants International Applicants Graduate Applicants Readmitted Applicants Veteran Applicants Undocumented Applicants Admitted Admitted First-Year Admitted Transfer Admitted International Admitted Graduate Readmitted Admitted Veteran Admitted Undocumented Research Research Our researchers make discoveries that positively impact people and communities across Colorado, the nation and the world. Research & Innovation News Institutes & Programs Research Overview Research & Innovation Office Research Centers Research Institutes Research Opportunities Partnerships & Innovation Research News & Reports Annual Research Reports Annual Research Financial Report Research Events Research & Innovation News Focus Areas Space SciencesCreating the future for space & earth systems. BiosciencesTranslating science into healthier living. Energy, Climate & SustainabilityTransforming climate & energy through discovery. Visit Visit Our beautiful campus is home to bold thinkers and curious minds. Explore campus and get to know the Buff community through visit programs, events and performances. Come Visit Us Admissions Visit Programs Admissions Visit Programs First-Year Students Transfer Students Graduate Students Visit Campus Visit Overview Campus Dining Options Parking & Transportation Safety Information Sports Events University Attractions Map Location Links Campus Map Athletic Facilities & Stadiums Performance & Museum Venues Parking Map Campus Bus Routes Inclusive Service Locations Secondary Menu StudentsFacultyStaffFamiliesAlumni Search Enter the terms you wish to search for. Other ways to search: Events Calendar Campus Map Mobile menu HomeAbout About Our vision is to identify and address the humanitarian, social and technological challenges of the 21st century. Rankings & Achievements About CU Boulder Overview Mission & Vision Our History Land Acknowledgement Rankings & Achievement Strategic Priorities What it means to Be Boulder. Our Extended Community University Initiatives Business & Industry Collaborations Diversity, Equity & Inclusion Free Expression Innovation & Entrepreneurship Sustainability Transformation & Financial Resilience Understanding Your Cost of Attendance Quick Links CU Boulder TodayCampus news & announcements. Campus Events CalendarComprehensive & searchable calendar. Colorado CreedOur social responsibility code. Identity Spaces & ConnectionsPhysical & virtual spaces for community. Manage communication preferencesManage the communications you receive. Academics Academics Customize your education and gain a hands-on education. CU Boulder is a student-centered campus, providing support for the whole student experience. Explore Majors & Programs Explore Our Programs Academics Overview Majors Minors Graduate Programs Certificates Colleges & Schools Academic Support Academic Calendar Academic Resources Tutoring Center Undergraduate Advising Search Classes Quick Links Buff PortalClass schedule, grades, registration, holds & billing. CanvasOnline courses & class assignments. Guide to RegistrationA holistic guide to keep you on track for graduation. University CatalogFull degree requirements & policies. Admissions Admissions Whether you’re a first-year student or looking to transfer colleges, CU Boulder is where you can turn your goals into reality. Request Undergraduate Info Request Graduate Info Explore Admissions Overview Why CU BoulderDiscover how our epic environment inspires epic imaginations. Connect With UsConnect with our Office of Admissions for information on how to apply as an undergraduate. CostUnderstand the costs of college and the value of an undergraduate CU Boulder education. Visit First-Year StudentsExperience CU Boulder’s inspiring campus for yourself. Transfer StudentsExplore CU Boulder’s campus and learn about life as a Transfer Buff. Graduate StudentsCheck out our graduate student virtual events and programs. Apply First-Year Applicants Transfer Applicants International Applicants Graduate Applicants Readmitted Applicants Veteran Applicants Undocumented Applicants Admitted Admitted First-Year Admitted Transfer Admitted International Admitted Graduate Readmitted Admitted Veteran Admitted Undocumented Research Research Our researchers make discoveries that positively impact people and communities across Colorado, the nation and the world. Research & Innovation News Institutes & Programs Research Overview Research & Innovation Office Research Centers Research Institutes Research Opportunities Partnerships & Innovation Research News & Reports Annual Research Reports Annual Research Financial Report Research Events Research & Innovation News Focus Areas Space SciencesCreating the future for space & earth systems. BiosciencesTranslating science into healthier living. Energy, Climate & SustainabilityTransforming climate & energy through discovery. Visit Visit Our beautiful campus is home to bold thinkers and curious minds. Explore campus and get to know the Buff community through visit programs, events and performances. Come Visit Us Admissions Visit Programs Admissions Visit Programs First-Year Students Transfer Students Graduate Students Visit Campus Visit Overview Campus Dining Options Parking & Transportation Safety Information Sports Events University Attractions Map Location Links Campus Map Athletic Facilities & Stadiums Performance & Museum Venues Parking Map Campus Bus Routes Inclusive Service Locations Students Faculty Staff Families Alumni Let’s Show What It Means to Be Buffs All In On March 6, Buffs everywhere will unite for CU Boulder’s annual day of giving, banding together to support students and researchers as they lead, innovate and make their impact felt like never before. For 24 hours, donors will have the opportunity to support the campus funds they find most meaningful. Find a Cause to Support Campus Highlights 'Frankenstein' materials could revolutionize building construction Peak performer Tips to help you get out of your comfort zone CU Boulder Today News Supreme Court says Trump can stay on Colorado ballot The Supreme Court ruled neither Colorado nor any other state can remove Donald Trump’s name from the ballot based on the 14th Amendment and actions leading up the the Jan. 6 attack on the Capitol. Get Professor Doug Spencer’s take. Geologists explore the hidden history of Colorado’s Spanish Peaks CU Cancer Center leaders aim to use novel molecule to fight cancer Toxic metal levels mostly minor after Marshall Fire Climate journalism is strong in hard-hit countries Read more at CU Boulder Today CU Boulder Chancellor Search We value your input as we select a new visionary leader for our institution. Please share your thoughts and suggestions regarding the search for the CU Boulder Chancellor. Your contributions are vital in helping us find the best candidate to guide our university community. Learn more about the search process Campus Events Home Apply for Admission Visit Campus Support CU Boulder Get Help Safety & Health Services COVID-19 Information Campus Communications Emergency Alert System New Student & Family Programs Getting Around Campus Map Campus Events Parking & Transportation Visit Information Information for Faculty & Staff Families Journalists Initiatives Business & Industry Collaborations Diversity & Community Engagement Free Speech Innovation & Entrepreneurship Public & Outreach Programs Sustainability Understanding Your Cost of Attendance Facebook Twitter YouTube LinkedIn Instagram Pinterest University of Colorado Boulder © Regents of the University of Colorado Contact Us • Privacy • Legal & Trademarks Accessibility • Student Consumer Information • Land Acknowledgement • Policies • CU Boulder Jobs Download the Clery Act Annual Security & Fire safety report, or request a paper copy from the CU Boulder Police Department. Return to the top of the page