Aktuelle Nachrichten aus OWL | nw.de ePaper Abo Abo Menü Newsticker Events Arminia Lokal Nachrichten Sport Gesundheit Lifestyle Umwelt Menü Events Arminia Lokal Nachrichten Sport Gesundheit Lifestyle Umwelt Sicherheitskreise: Gespräche über Feuerpause gehen weiter vor 93 Min. Die Polizei sucht in Bielefeld und Augustdorf ein 13-jähriges Mädchen vor 109 Min. Staatsanwaltschaft ermittelt gegen Unternehmen Hörmann aus dem Kreis Gütersloh vor 112 Min. Auffälliges Einrichtungshaus in Gütersloh gehört zu den besten in ganz Deutschland vor 112 Min. Mehr als 1.000 Gäste bei besonderem Event von aramäischer Gemeinde im Kreis Gütersloh vor 113 Min. Bielefelder Paar öffnet bekanntes Café im Kreis Gütersloh - das ist neu vor 113 Min. "Mich kennen alle" - dieser Gütersloher holte zahlreiche Promis in die Stadt vor 113 Min. 19-Jähriger bei Unfall im Kreis Gütersloh eingeklemmt - Rettungshubschrauber landet vor 114 Min. Update: So geht es mutiger 24-Jähriger aus dem Kreis Gütersloh nach schwerer Operation vor 115 Min. Alle Schlagzeilen Suche Startseite Newsticker Events Lokal Bielefeld Brackwede Dornberg Gadderbaum Heepen Jöllenbeck Mitte Schildesche Senne Sennestadt Stieghorst Kreis Gütersloh Borgholzhausen Gütersloh Halle Harsewinkel Herzebrock-Clarholz Langenberg Rheda-Wiedenbrück Rietberg Schloß Holte-Stukenbrock Steinhagen Verl Versmold Werther Kreis Herford Bünde Enger Herford Hiddenhausen Kirchlengern Löhne Rödinghausen Spenge Vlotho Kreis Höxter Bad Driburg Beverungen Boffzen Borgentreich Brakel Höxter Holzminden Marienmünster Nieheim Steinheim Warburg Willebadessen Kreis Lippe Augustdorf Bad Salzuflen Barntrup Blomberg Detmold Dörentrup Extertal Horn-Bad Meinberg Kalletal Lage Lemgo Lügde Leopoldshöhe Oerlinghausen Schieder-Schwalenberg Schlangen Kreis Minden-Lübbecke Bad Oeynhausen Espelkamp Hille Hüllhorst Lübbecke Minden Petershagen Porta Westfalica Pr Oldendorf Rahden Stemwede Kreis Paderborn Altenbeken Bad Lippspringe Bad Wünnenberg Borchen Büren Delbrück Hövelhof Lichtenau Paderborn Salzkotten Nachrichten Zwischen Weser und Rhein Politik Meinung Wirtschaft Panorama Kultur TV-Programm Wissenschaft Sport Lokalsport DSC Arminia Bielefeld Fußball SC Paderborn 07 Basketball Handball Hermannslauf Terra Wortmann Open Gesundheit Lifestyle Essen & Trinken Familie Garten Lust und Liebe Medien Netzwelt Reise Wohnen Lotto Anzeige Mobilität Umwelt Abo ePaper News-App Lesezeichen NW-Karte Shop Anzeigen Archiv Kontakt Newsletter Podcast Gewinnspiele Folgen Sie uns Facebook Twitter Pinterest Instagram Erstes Rätsel gelöst Tödlicher Unfall im Bielefelder Süden: Identität des verstorbenen Mannes geklärt Die Unfallermittler haben den am Wochenende tödlich verunglückten Mann identifiziert. Doch es bleiben noch viele Fragen offen. Expertenanalyse Taktikcheck: Dieser Ansatz ist für Arminia zu wenig – Verl macht es besser Unser Experte stellt sich die Frage, ob Mitch Kniat seinen Defensivspielern keinen konstruktiven Spielaufbau zutraut. „Hoch und lang“ führte nicht zum Erfolg. Was jetzt zu tun ist Viele Menschen in NRW bekommen derzeit Post vom Bundeskriminalamt Zum Thema OWL Crime und Podcast Wegen Mordes: Britischer Soldat in Lübbecke saß unschuldig im Gefängnis Alle Neuerungen im Überblick Das ändert sich für Verbraucher im März Update: Personen aufgegriffen Personen auf den Gleisen stoppen Zugverkehr in Bielefeld Im Bereich Brackwede kam es am Dienstagnachmittag bis in den Abend zu massiven Störungen. Mehrstündige Sperrung 19-Jähriger bei Unfall im Kreis Gütersloh eingeklemmt - Rettungshubschrauber landet Das Auto war aus noch ungeklärter Ursache mit einem Baum kollidiert. Der Fahrer kommt mit schweren Verletzungen ins Krankenhaus. Vom Land gefördert Ist dieser Drogenkonsumraum in Bielefeld ein Vorbild für andere Städte? Wieso sollte man Drogenabhängigen erlauben, in einem offiziellen Raum ihrer Sucht nachzugehen? Besuch an einem Ort, an dem genau das passiert. Geschäftsaufgabe Nach „Mirror“-Aus in Herford: Das sind die Pläne von TV-Koch Timo Hinkelmann Die Aufgabe nach nur sechs Monaten hat viele überrascht. Wie es in dem beliebten Koch aussieht und was seine Pläne sind verrät er im Gespräch mit der „NW“. Rettung für Musikevent Nina Chuba ist dabei: Bielefelder Campusfestival bleibt an der Universität Die Suche nach einem neuen Standort stellte die Veranstalter vor Probleme. Jetzt gibt’s die Tickets für das Musikevent im Juni und erste Top-Acts stehen fest. Zugriff Drogenrazzien in OWL und Niedersachsen: Kiloweise Drogen gefunden – drei Festnahmen 150 Einsatzkräfte stürmen frühmorgens Häuser und Wohnungen in Bielefeld, Paderborn und in Schloß Holte. Die Polizei bezeichnet den Zugriff als Erfolg. Tarifverhandlungen Warnstreik hat begonnen: Busse und Bahnen in Bielefeld und Gütersloh stehen still Vor der dritten Verhandlungsrunde will Verdi den Druck erhöhen und ruft die Beschäftigten im Nahverkehr erneut zu Warnstreiks auf. Grundsteuer Grundstücke plötzlich Millionen wert: Bielefelder will Wäldchen nach Grundsteuer-Schock verschenken „Für meinen Steuerberater bin ich mittlerweile zum Lieblingsfall von allen Abstrusitäten der Grundsteuerreform geworden“, meint der „mittellose Neumillionär“. Meistgelesen 1 Grundstücke plötzlich Millionen wert: Bielefelder will Wäldchen nach Grundsteuer-Schock verschenken 2 Aus Versehen: Fremdes Haus neben Baustelle in Minden-Lübbecke fast komplett abgerissen 3 Viele Menschen in NRW bekommen derzeit Post vom Bundeskriminalamt Zum Artikel Newsletter abonnieren Alle Newsletter Update zum Mittag Das News-Update zum Mittag - die wichtigsten News des Tages aus OWL, Deutschland und der Welt um 12 Uhr direkt aus der Chefredaktion. Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Weitere Informationen finden SIe in der Datenschutzerklärung. Wunderbar. Fast geschafft! Anmelden Lokales BielefeldKreis GüterslohKreis HerfordKreis HöxterKreis LippeKreis Minden-LübbeckeKreis Paderborn Fahndung mit Foto Die Polizei sucht in Bielefeld und Augustdorf ein 13-jähriges Mädchen Vorwürfe Staatsanwaltschaft ermittelt gegen Unternehmen Hörmann aus dem Kreis Gütersloh Besonderes Wohnen Auffälliges Einrichtungshaus in Gütersloh gehört zu den besten in ganz Deutschland Seltenes Ereignis Mehr als 1.000 Gäste bei besonderem Event von aramäischer Gemeinde im Kreis Gütersloh Weitere Meldungen aus: Ostwestfalen-Lippe BielefeldKreis GüterslohKreis HerfordKreis HöxterKreis LippeKreis Minden-LübbeckeKreis Paderborn Weitere Meldungen Themenspecial Arminia BielefeldFamilieMieten, Bauen und WohnenTrue Crime in OWL Expertenanalyse Taktikcheck: Dieser Ansatz ist für Arminia zu wenig – Verl macht es besser Einzelkritik Noten für Arminia: Die Defensive überzeugt, die Offensive ist zu harmlos Weitere Meldungen aus: Arminia BielefeldFamilieMieten, Bauen und WohnenTrue Crime in OWL Weitere Meldungen Zwischen Weser und Rhein Zwischen Weser und Rhein Kommentar auf nw.de 60-Jähriger aus Löhne muss wegen Hetze gegen Grüne 7.000 Euro zahlen Gewerkschaftsstreik Warnstreik im NRW-Nahverkehr: ADAC warnt vor mehr Staus Hintergründe unklar Sechsjährige stirbt in Bonn – Mutter festgenommen Fußball Nach Randale: NRW-Innenminister Reul fordert personalisierte Tickets Weitere Meldungen aus: Zwischen Weser und Rhein Weitere Meldungen Sport Arminia BielefeldSC PaderbornLokalsportFußballHandballBasketball Champions League Eberl: Tuchel auch bei Ausscheiden weiter Bayern-Coach Fußball Frauen des VfL Wolfsburg und FC Bayern im Pokal-Halbfinale Champions League Respekt von Don Carlo: Leipzig muss «ans Limit gehen» Biathlon Weltmeisterin Chauveau darf nicht in die USA einreisen Weitere Meldungen aus: Sport Arminia BielefeldSC PaderbornLokalsportFußballHandballBasketball Weitere Meldungen Markt Immobilienmarkt Stellenmarkt Traueranzeigen Ausbildungsmarkt Reisemarkt Erwinsdate Anzeige aufgeben Politik Politik Krieg in Nahost Sicherheitskreise: Gespräche über Feuerpause gehen weiter Diplomatie Berlin und Paris: bessere Munitionsversorgung der Ukraine Bundeswehr Pistorius: Schwedisches Wehrdienst-Modell «besonders geeignet» Präsidentschaftswahlkampf Taylor Swift ruft Fans am «Super Tuesday» zum Wählen auf Weitere Meldungen aus: Politik Weitere Meldungen Wirtschaft Wirtschaft in OWLJetzt abonnieren:Newsletter Börse in Frankfurt Vorsicht vor EZB-Zinssitzung beendet Dax-Rally Bis zu 2000 Euro steuerfrei Mitarbeiteraktien: Höherer Freibetrag für geldwerten Vorteil Nach Stromausfall «Dümmste Öko-Terroristen»: Musk äußert sich zu Tesla-Vorfall Luftverkehr Lufthansa rechnet beim Bodenstreik mit massiven Ausfällen Weitere Meldungen aus: Wirtschaft Wirtschaft in OWLJetzt abonnieren:Newsletter Weitere Meldungen Gesundheit Gesundheit Auf dem Prüfstand Ist das wirklich gesund? Über Mythen rund ums Essen Fragen und Antworten Bücher der Uni Bielefeld unter Arsen-Verdacht: Wie kann die Gefahr gebannt werden? Unsicherheiten bei Anwendung „Für viele eine Blackbox“: Gesundheits-Apps kommen schlechter an als gedacht Medizin Kinderarzneimittel: So ist die aktuelle Lage Weitere Meldungen aus: Gesundheit Weitere Meldungen Panorama Panorama Justiz Regisseur Polanski in Paris vor Gericht Aachen Nach Großeinsatz Ermittlungen gegen 65-Jährige Buntes Superhelden-Schlitten - Zoll fertigt «Batmobil» ab NRW Ermittlungsverfahren nach Brand in Seniorenheim Weitere Meldungen aus: Panorama Weitere Meldungen Umwelt Umwelt Vor dem Frühling Die Frist läuft bald ab: Wann darf ich meine Hecke schneiden? Amsel, Drossel, Fink und Star Quiz: Erkennen Sie diese Frühlingsvögel an ihrem Gesang? Update Warn-App „Nina“ bietet jetzt auch regionale Infos zu Hochwassergefahren Viel Niederschlag 2023 Auch Karneval betroffen: Regnet es in OWL wirklich mehr als sonst? Weitere Meldungen aus: Umwelt Weitere Meldungen Lifestyle Netzwelt Essen und Trinken Medien Lust und Liebe Familie Reise Lotto Meta-Konzern Nach großer Störung: Facebook und Instagram wieder online Ein Ei pro Woche soll reichen Neue Ernährungsempfehlungen: mehr Hülsenfrüchte und weniger Fleisch Tourismusregionen «sicher» Israels Tourismusminister kritisiert Reisewarnung Imbiss vom Roboter Drolliger Snackbot am Münchner Flughafen unterwegs Weitere Meldungen aus: Lifestyle Netzwelt Essen und Trinken Medien Lust und Liebe Familie Reise Lotto Weitere Meldungen Jetzt statt 69 € 118,80 € Für nur 1 € pro Woche alles lesen × NW+-Updates per E-Mail mtl. Abrechnung, nach einem Jahr 2 € / Woche Webabo sichern monatlich kündbar Footer NW App Portale Stellen Immobilien Events Erwins Date Trauer Themenseiten Service Abo-Service Preisliste ePaper-Login Anzeigen-Service Archiv Newsletter Mediadaten Vertrag kündigen Unternehmen Kontakt NW-Karte Karriere Ausbildung Impressum Datenschutz AGB Newsletter abonnieren NW-Newsletter - die wichtigsten News E-Mail Adresse Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Facebook Twitter Pinterest Instagram © Zeitungsverlag Neue Westfälische GmbH & Co. KG