Startseite - ÖBB Zum Inhalt springen (Alt+0). Zum Hauptmenü springen (Alt+1). Navigationsmenü öffnen Schließen Home Untermenü von "Tickets & Ermäßigungen" Tickets & Ermäßigungen Ihr Weg zum Ticket Untermenü von "Ihr Weg zum Ticket" Unser App-Angebot ÖBB Gutscheine ÖBB Ticketautomat Ticketangebote Vertriebspartner Online- & Mobile Ticketing Untermenü von "Online- & Mobile Ticketing" ÖBB Ticketshop ÖBB App ÖBB Konto SimplyGo! ÖBB Ermäßigungen Untermenü von "ÖBB Ermäßigungen" ÖBB Vorteilscard Jubel-Vorteilspackerl ÖBB Schulcard / Schulgruppen KlimaTicket Ö Tickets in Österreich & Europa Untermenü von "Tickets in Österreich & Europa" ÖBB Sparschiene ÖBB Nightjet Auto & Motorrad ÖBB Intercitybus Travel Pässe Verbundtickets Gruppen & Schulen Untermenü von "Gruppen & Schulen" Gruppenreisen ÖBB Schulcard / Schulgruppen Zeitkarten & Schüler:innenfreifahrt Freizeit & Urlaub Untermenü von "Freizeit & Urlaub" Einfach-Raus-Ticket ÖBB Plus ÖBB Reisebüro ÖBB Rail Tours ÖBB Business-Mobility Untermenü von "ÖBB Business-Mobility" ÖBB Businesskonto ÖBB Business Konditionen ÖBB Kongresskonto wegfinder for Business Key Account Management Komfort und Service Reisekategorien Zug und Flug Grün gewinnt Untermenü von "Fahrplan" Fahrplan Fahrplanauskunft ÖBB Scotty Untermenü von "Fahrplanauskunft ÖBB Scotty" ÖBB Scotty Routenplaner ÖBB Scotty Streckeninformation Fahrplanbilder Verspätungsbestätigung Aktuelle & geplante Baustellen Überblick Fernreisen in Österreich Überblick S-Bahn Österreich Untermenü von "Reiseplanung & Services" Reiseplanung & Services Vor Ihrer Reise Untermenü von "Vor Ihrer Reise" Ihr Weg zum Ticket Sitzplatz reservieren Mit Kindern unterwegs Mit Haustieren verreisen Senior:in Mobil Berater:innen ÖBB Gepäckservice Reiseversicherung Am Bahnhof Untermenü von "Am Bahnhof" Bahnhöfe & Verkaufsstellen ÖBB Ticketautomat ÖBB Lounges Infopoints Gepäckaufbewahrung Im Zug Untermenü von "Im Zug" Erste Klasse reisen Abteile & Komfortklassen Spezialabteile Speisen & Getränke Fahrradmitnahme Mit Haustieren verreisen WLAN und Onbord Portal Unsere Züge Zeig deine schönen Züge Nach Ihrer Reise Untermenü von "Nach Ihrer Reise" Fahrgastrechte Fahrgeldnachforderung Lob, Kritik & Feedback Lost & Found Shared Mobility Untermenü von "Shared Mobility" Unsere Mobilitätsservices ÖBB Bike Nextbike an ÖBB Bahnhöfen ÖBB Transfer Barrierefreies Reisen Untermenü von "Barrierefreies Reisen" Mobilitätsservice Zugausstattungen LL Leichter Lesen ÖBB Kund:innenservice Untermenü von "Regionale Angebote" Regionale Angebote Überregionale Angebote Burgenland Kärnten Niederösterreich Oberösterreich Salzburg Steiermark Tirol Vorarlberg Wien Barrierefreies Reisen ÖBB Kundenservice Lost & Found Karriere DE EN Kontrast Suche FAQ Ticket buchen ÖBB Topaktuelle Informationen Streik in Deutschland Streik in Deutschland von 7. März bis 8. März 2024. Jetzt informieren ÖBB Konto Mit dem ÖBB Konto wird jede Fahrt zur Vorteilsfahrt. Jetzt informieren Frühbucher-Aktion Interrail Von 20. Februar bis 5. März buchen und 15% sparen. Jetzt informieren Nightjet der neuen Generation Jetzt buchbar! Jetzt informieren Und was fährst du? Neue ÖBB Kampagne mit Ohrwurmgarantie. Jetzt informieren Nächste Folie Vorherige Folie Play/Pause Streik in Deutschland ÖBB Konto Frühbucher-Aktion Interrail Nightjet der neuen Generation Und was fährst du? Aktuelle Streckeninfos Wählen Sie hier Ihren Start- und Endbahnhof in den Dropdown-Feldern aus, sowie Zeitpunkt und Datum Ihrer Reise. Fahrplanabfrage überspringen Streckeninformation Bahnhöfe & Verkauf Geplante Baustellen Lesestoff für Ihre Fahrt! Das neue railaxed Magazin ist da. Holen Sie sich inspirierende Storys, Reportagen und Interviews. Jetzt lesen ÖBB Vorteilscard Österreichweit flexibel & zum ermäßigten Preis reisen. Jetzt informieren Neues von den ÖBB Frühbucher-Aktion Interrail Jetzt Aktion von 20. Februar bis 5. März nutzen und 15% sparen Fahrplananpassung in der Ostregion Ab 12. Februar 2024 Die beste Vorteilscard Jetzt Jubelpackerl holen und mitfeiern! Shared Mobility Smarte Mobilitätsservices SimplyGo! ÖBB App mit neuer Zusatzfunktion. Railaxed: Reisetipps für jede Jahreszeit! Bahn benützen, Klima schützen Інформація для подорожуючих з України Newsletter Abo Sie wollen Informationen und auf Sie zugeschnittene Angebote und Neuigkeiten von uns erhalten? Dann melden Sie sich doch einfach im ÖBB Kund:innenkonto für unseren Newsletter an. Aktuelle Angebote Im Nightjet zum Schnee Komfortabel, klimafreundlich und staufrei. City Airport Train Günstig zum Flughafen mit ÖBB Vorteilscard. ÖBB Nightjet Bequem über Nacht verreisen. Reisetipps für jede Jahreszeit Lassen Sie sich inspirieren! MyRailTour - Bahn und Hotel Zügig zum Bestpreis. Businessreisen mit der Bahn Durchatmen vor dem Meeting-Marathon. ÖBB Vorteilscard Für Sofort-Sparer:innen und Viel-Fahrer:innen. ÖBB Plus Bahnfahrt + Freizeitangebot. ÖBB Reisebüro ...wenn es Zeit für Urlaub ist! Aus den Bundesländern Regionale Angebote und Informationen Rückwärts navigieren Vorwärts navigieren Nationalpark Gesäuse Ermäßigt ins Snow Space Salzburg 360° Rundgang durch die neuen Cityjets in Tirol Diagonale ’24 in Graz S-Bahn Kärnten Urlaub in Oberösterreich Mit den ÖBB ins SalzburgerLand Graz Card Wandern in Kärnten Freizeit-Ticket Kärnten Bildrechte und Quellenangaben Bahnhofsuhr in der Bahnhofshalle - ÖBB / Christian Zenger; Familie am Bahnsteig - ÖBB / Harald Eisenberger; Wunderschöne Meeresbucht - DaLiu / Shutterstock; Nightjet Schlafwagen Comfort Plus - ÖBB / Harald Eisenberger; Pärchen steht vor Railjet - ÖBB; Railaxed Magazin Cover - ÖBB; Wunderschöne Meeresbucht - DaLiu / Shutterstock; Cityjet mit Riesenrad des Wiener Prater im Hintergrund - ÖBB / Max Wegscheider; ÖBB Vorteilspackerl Sujet mit Ballons - ÖBB; Shared Mobility Angebote der ÖBB - ÖBB; Kunde mit Smartphone in Händen - ÖBB; Key Visual im Nightjet zum Schnee - Tim Marcour; CAT Werbebild - City Airport Train; Schulgruppe am Bahnsteig vor dem Nightjet - ÖBB / Harald Eisenberger; Cityjet in Frühlingslandschaft - ÖBB / Harald Eisenberger; MyRailTours Werbesujet-Collage - Nightjet / Paar in Hotelzimmer / Canale Grande in Venedig - ÖBB; Businessreisender mit Laptop - ÖBB / Harald Eisenberger; AppAppHurra Kampagnenbild, Frau tanzend am Bahnhof - ÖBB; Railtours ÖBB Plus Sujet in Wolkenhimmel - ÖBB Rail Tours; Liegen am Strand - thinkstock - istock - grafner; Alm Panorama - eafoto.at / stock.adobe.com; Panorama vom Gesäuse - Stefan Leitner; Skifahrer auf Piste vor Bergpanorama - Ski Amadé; Nahaufnahme eines Desiro ML Tirol - ÖBB / Emanuel Kaser; Wehende Banner der Diagonale in Graz - Sebastian Reiser/ Mutation: Beton; S-Bahn Sujet "Staufrei reisen" - Mann und Sohn am Bahnsteig - Still & Moving / Gerhard Schmolke; Skifahrer auf Piste - Oberösterreich Tourismus GmbH / Stefan Mayerhofer; Skifahrer stehen auf Berggipfel und bewundern den Sonnenaufgang - SalzburgerLand Tourismus; Grazer Uhrturm bei Nacht - Graz Tourismus / Werner Krug; Panorama vom Gailtal im Winter - ÖBB / Peter Limpl; Fußspuren im Schnee - ÖBB / Peter Limpl ÖBB: Daten und Fakten Die ÖBB gehörten 2023 mit rund 95% Pünktlichkeit zu den pünktlichsten Bahnen Europas. Konzernweit sorgen knapp 42.000 Mitarbeiter:innen bei Bahn und Bus (zusätzlich über 2.000 Lehrlinge) dafür, dass täglich rund 1,3 Millionen Reisende sicher an ihr Ziel kommen. ÖBB: Österreichs größter Mobilitätsdienstleister Als umfassender Mobilitätsdienstleister bringt der ÖBB-Konzern jährlich 323 Millionen Fahrgäste und rund 95 Millionen Tonnen Güter umweltfreundlich ans Ziel. 100% des Bahnstroms stammen aus erneuerbaren Energieträgern. Kontakt AGB Impressum Folgen Sie uns: Die ÖBB Das Unternehmen Fanshop Karriere Presse Verantwortung Pünktlichkeit Whistleblowing Online Streitbeilegung Fahrgastrechte Rechtliches Tarifbestimmungen Preise & AGB Nutzungsbedingungen Datenschutz Kontakt Fragen und Antworten Mobilitätsservice Online Kooperationen Lost & Found Ihre Sicherheit Sicherheitskampagne Sicherheitstipps Hausordnung Video (CCTV)