3D Models for Professionals :: TurboSquid 3D Models Top Categories Airplane Anatomy Animal Architecture Car Characters Food & Drink Furnishings Industrial Interior Design Man Nature Office People Plants Robot Technology Trees Vehicles Woman PixelSquid Go to PixelSquid Design-Ready 3D Objects for Everyone Learn More AI 3D Generator new Account Log in Create Account Log in Join 0 Contact Site issues? Chat with Support 24/7 Open a Support Ticket Licensing questions?Contact your Shutterstock Customer Success Manager Special Offer! Off ::: Selected items only. See more offers in My Account. Abandoned Airport Interior from ScansMatter 3D Models for Professionals Search 3D Models Free 3D Models USD Models 3ds Max Models Maya Models Cinema 4D Models Blender Models FBX Models Obj Models Unity Models Unreal Models Omniverse Models Animated Models Rigged Models Low Poly Models All Cars Characters Animals Vehicles Architecture Furniture Anatomy Landscapes Technology Cars sports car sedan pick-up truck coupe suv hatchback Characters people man woman clothing soldier footwear jewelry shirt pants mech zombie robot Animals bat lion bird bear tiger butterfly fish dinosaur dog horse dragon deer shark elephant cat cow eagle snake wolf fox insect turtle spider squirrel Vehicles airplane helicopter trains tank science fiction spacecraft firearms motorcycle spacecraft military airplane semi-trailer truck bus bicycle mobile crane armored car military vessel motorboat Architecture building house interior design city statue stadium bridge castle construction tools infrastructure street elements skyscraper apartment interior Furniture desk chair table kitchen book bed door stair sofa office chair coffee table sink sideboard Anatomy eyes brain cell human skeleton nervous system digestive system human heart hand teeth skull medicine cardiovascular system muscular system nerve cell Landscapes grasses earth plants tree terrain flowering plants rock fruit bush agriculture vegetable dessert palm tree candy Technology smartphone computer laptop camera television computer monitor audio devices virtual reality goggles Complete Confidence Best Price Guarantee Buy with confidence - we guarantee that you won't find any model on our site selling for a lower price on any other marketplace. 24/7 Support We’re here to help when you need us. Professionals are ready to assist you every hour of every day with your 3D model purchase via chat or support ticket. Simple Returns Did you purchase a model that doesn’t work for you? No problem, we’ll give you a quick refund or store credit so you can find a model that works for your project. World Class Protection TurboSquid leads the industry with up to $1,000,000 in indemnification available on your 3D model purchases. If there’s ever any problem with the purchase, we’ll be there to help. Learn More StemCell 3D Models Imagine the world's best library of 3D models available in any format. TurboSquid is proud to announce a major update to their StemCell model specification and pipeline - we’ve simplified the creation process and extended application support to include Blender inputs and outputs. Digital Brand Management Digital 3D is the newest medium for engagement with your most passionate consumers, whether through product placement, advertising, or websites. CheckMate Certification CheckMate 3D models meet the industry’s only technical modeling quality standard, ensuring a 3D model meets or exceeds professional production needs, regardless of industry. World’s best 3D model collection Sell Your 3D Models 3D Modeling Resources Contact Support Open Support Ticket Chat with Support 24/7 Search Knowledge Base Legal Terms of Service 3D Model License Privacy Policy Enterprise Brand Management Enterprise Accounts About Us Company Info Our Blog Careers Contacts Site Map © TurboSquid 2024 Language: Select Language Deutsch English Español Français Italiano Polski Português Русский 中文 日本語 한국어 Your Cart ... View Full Cart Generate Quote Print Cart Email Cart Open Support Ticket Chat with Support 24/7 × There are currently no models in your cart. Close the Cart × × Payment Method Add a Payment Method Invalid Payment Information. Please complete the required fields. For help: Chat or Contact Support. Add a Payment Change Method Cardholder Billing Address Telephone Number Country Country Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua And Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire Bosina Hercegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunie Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Canary Islands Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos / Keeling Islands Colombia Comoros Congo Congo- The Democratic Republic of The Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curacao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands / Malvinas Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard And Mcdonald Islands Holy See / Vatican City State Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea- Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia- The Former Yugoslav Republic Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia- Federated States of Moldova- Republic Of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Helena Saint Kitts And Nevis Saint Lucia Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent And The Grenadines Saint-Barthélemy Saint-Martin (French Part) Samoa San Marino Sao Tome And Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia & The Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard And Jan Mayen Islands Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania- United Republic Of Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad And Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks And Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Virgin Islands / British Virgin Islands / U.S. Wallis And Futuna Islands Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe We will only contact you if there's a problem with an order. Account Supervisor: Supervisor Email: Supervisor Telephone: Current Credit Balance: Default Payment Method: Available Credit: * * * * * Required VAT/GST: Edit Update VAT/GST Estimated Total: Total: USD Do you have a VAT/GST number? Continue shopping Complete Purchase Continue to Purchase Log in to Purchase Login to PayPal to add your account as a payment method. You have insufficient credit to complete your purchase. × Buy More, Save More Get this item for $ when you bundle it with the items in your cart. Add to Cart Email Cart × Verify your email address. You can enter multiple email addresses separated by commas Send or Cancel Cart Thank you for shopping at TurboSquid. If you have any questions about theseitems before you purchase, please contact us athttps://support.turbosquid.com/ Please Note: Products are subject to the TurboSquid, Inc. Term of Use on www.turbosquid.com. Prices are only guaranteed at the time of the creation of this document. Prices do not include additional fees, such as shipping, handling, and taxes. Address: Shutterstock, Inc. Empire State Building 350 Fifth Avenue, 21st Floor New York, NY 10118 USA