共働きでミニチュアダックスフンドと暮らす記録 共働きでミニチュアダックスフンドと暮らす記録 共働きの二人が、ミニチュアダックス「むーにぇ」と暮らす記録。 プロフィール *script by KT* ◎飼い主 まきたん （女／広告代理店勤務） ゆうたん （男／ゲームプログラマー）カナリ忙しい二人が頑張ってむーにぇとの生活を楽しくしていく記録です。 カレンダー 02 | 2024/03 | 04 日 月 火 水 木 金 土 - - - - - 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 - - - - - - 月別アーカイブ 2012/08 (1) 2011/10 (1) 2011/09 (1) 2011/06 (2) 2011/05 (2) 2010/11 (1) 2010/10 (1) 2010/09 (2) 2010/07 (1) 2010/06 (5) 2010/05 (7) 2010/03 (2) 2010/02 (1) 2009/09 (3) 2009/08 (1) 2009/05 (1) 2009/04 (1) 2009/03 (3) 2009/02 (9) 2009/01 (5) 2008/12 (2) 2008/11 (8) 2008/10 (8) 2008/09 (9) 2008/08 (15) 2008/07 (7) カテゴリ お散歩＆お出掛け (6) 街ぶらwith犬 (4) ドッグカフェ/犬ＯＫのお店・施設 (11) 旅行 (10) ドッグラン (6) 各種イベント参加 (6) しつけ/問題行動 (4) 病院/健康/食事関連 (17) 書類、申請関連 (2) お風呂＆トリミング (6) 犬服 (4) そのほかのこと (16) 飼い主のこと (4) 携帯より (0) カメラ (2) 手作り／ハンドメイド (1) 検索フォーム むーにぇ4歳 2012. 08. 05 22:08:35 ご無沙汰ですまきです。2012年の5月12日、むーにぇは無事四歳になりました。今年もいろいろしましたが、ここになんの記録もしてません。ははは。今年の狂犬病と七種ワクチンは終わりました。フィラリアは6月からぼんやりはじめました。数日前に、クリームチーズをアルミ箔ごと盗んで飲み込みまして、グエグエしてました。むーにぇさんは白目むくほど強い吐き気により、辛い目にあってぐったりしてました。5日間、暗いところにひとりで引きこもってふせっていました。私は腸閉塞なんじゃないかと心配でたまりませんでしたが、お腹もはれてないし、痛がらないので様子を見てました。毎日はしゃいで走り回ってましたし。とりあえず引きこもり先をすべて閉鎖して（笑）、目のつくところに居てもらいました。ある日アルミ箔の固まりがいっきにUNKとともに排出されて、それ以来みるみる元気になりました。が、心配なのでいつものヒラミ動物病院へ。検便、血液検査、レントゲンをお願いしました。結果からいうと、なんもなかったです。謎なことにタンパクが低いとのことなので、フードを変えて見ては？と言われました。肉のトッピングをしてみようと思います。レントゲンは「いらないよ。いる？いらないんじゃん？」という先生の言葉によりやめました（笑）商売っ気なさすぎwww血液検査からも、胃腸の炎症はなしと出ました。炎症があると下から三番目のCRPの数値があがるらしいですが、0でした。クリームチーズの事件について先生に相談したら「腸はしょっちゅう傷ついてるもんなんだよ。深刻化するかどうかの問題。」といわれました。むーにぇは病院行くと見た目元気なんで、そういう時は大丈夫なんじゃんってことでしょうね、先生的に（笑）「あーすこし歯石あるね」というなり先生は、むーにぇの口に親指つっこんで爪でバキャ！っと歯石をはがしました。なんてワイルドなんだ（笑）ってかそんな簡単にとれるのかwww「え？できない？これ…」と言われたので、先生のをお手本にやってみますと伝えました。そんな四歳です。今年もよろしくお願いします。 スポンサーサイト Posted by まきたん（女／広告代理店勤務）＆ゆうたん（男／ゲームプログラマー） comment：1 trackback：1 [病院/健康/食事関連] miliさんサーカスセットde撮影会@田園茶房【2011年9月27日（日）】 2011. 10. 01 03:02:22 リボン装備！こんにちわ、まきです。ついに初撮影会です。wktkmili photographersさんにお願いしてきました。平日だったので有給とって行ってきましたww週末はぐうたらと遊んでしまったので撮影当日朝にシャンプーです。なんかブローに失敗してバサバサになりましたがもう仕方ありませんwwwところでお友達に紹介してもらったペットエステの炭トリートメントはなかなかいい感じです。おぬぬめ。会場はDeco's Dog Cafe 田園茶房さん。迷いようがないほど駅前ですが迷いました。実際、隣の店に迷い込みました。はは。なんか町並みがちょっと変わってて面白いですね田園調布。遅刻しそうだったんでいっこも町並みを撮ってませぬ。というわけで田園茶房さん店内へ。思いのほか犬寄りなお店です。店内はこんな感じでした。↓左奥が撮影場所。↓（奥）撮影場所（その手前の席）待ってる人（さらに手前の席）さらに待っている私の席おかしいな遅刻してきたのにかなり前並んでるぞwお店のカウンターにいろいろ案内が。フリースドッグの講習会なんかもやってるらしい。↓シルバニアファミリーみたいでかわいいwこういうのならお金払っても欲しいよね。む「フリースドッグ？ぼくが粉々に破壊してやりますよ。HAHA」cafeなので、席を勧められて人間の水と犬の水を出してもらいました。朝から約束の14時まで準備に忙しくて何も食べていなかったのでご飯食べたいけど、撮影のあとのがいいかな～と思って我慢してまっておりましたが・・・。む「くあ～」こんな写真やこんな写真が撮れちゃうくらいに暇でした。一応むーにぇさんは衣装を着て（蝶ネクタイのみですが）スタンバっております。他の犬がいるので大興奮。ホエホエ祭り開催中。は、はやくこの場から退散させてくれ・・・そしてみんなむーにぇに構わないでやっておくれ・・・そのあと30分くらい待ってむーにぇの番がまわってきました。撮影セットの様子はこんな感じです。写真はカメラマンさんにまかせて、写真を撮ってるシーンを撮影しよう、なんてゆったりと思ってましたが、結果からいうとそれは間違いでした。。以降、撮影終了まで私が撮った写真はありませんwまずはむーにぇを真ん中のお立ち台に乗せます。カメラマンさん「はい、むーにぇくんおすわりして～♪」すいませんむーにぇはおすわりできませんwwww立ちマテできるように忘れさせたんですよね。。。仕方ないので強制的に座らせてマテさせてみました。が、パシャパシャ・・・と２、３カット撮るごとにむーにぇは台から降りてしまいますwwwww乗せては撮る乗せては撮る。しかもカメラマンさんが釣っても私が釣ってもカメラ目線を寄越しません。抱き上げて戻す作業を繰り返すうちに蝶ネクタイもズレていきます。きっとろくな写真撮れないんだろうなあとぼんやり思っていたらむーにぇ、スキをみてセットの隙間からダッシュで脱走！！店の入口へ一目散にかけて行き・・・ってえええ店の入口のドアあいてるううう・・・。ここは店の入口ドアを出た先にさらに大玄関がある作りのお店なんですがその大玄関が 自 動 ド ア 。その外はロータリー＆見知らぬ住宅街です。やばい！鈍足ながら走って追いかけましたが、むーにぇはもう自動ドア前！うわ・・・＞＜っと身構えました。。が、むーにぇが小さすぎて自動ドア反応せず。助かった・・・。カメラマンさんも追ってきてくれました。そこで自動ドア前の傘立てにマーキング。。（死）その隙につかまえました。。で、改めて２、３枚撮っては台に乗せ・・・と繰り返していたらまた脱走。今度は隣の店に乱入。お店が袋小路なので御用・・・。そんな脱走劇を2回ほど繰り返しました。興奮して走り回ってるのでなんか表情もランランとしてます。途中金色のパーティ帽子をかぶせて撮影してくださいましたが暴れるのでどんどんズレて、道路に落としたアイスクリームのコーンのようになってましたwそれでいてヤツは撮影自体には飽きてるので、拘束されている不満からどんどん暗い表情になってきました。・・・などを繰り返してやっと撮影終了。カメラマンさんお疲れさまでした。。が、まだまだ向こうはお仕事続きます。写真をPCに取り込んでフィルタかけて、そのあとお客さんにベストショットを選んでもらいます。PCまわりはこんな様子。足下の子はチワックスのmiliくんです。私は席に戻り、一息つかせていただきました。既に15時近いので一部のメニューがなかったですががっつりとチーズハンバーグとエールビールをオーダー。精神的に疲れたのでビールで癒そうというwとってもおいしかったですwwで、ごはんの横にmac book置いて写真の選定。全ショットほしかったのでROMも購入。後日メール便で送られてくるそうです。その横で遊び疲れたむーにぇ先生。いや～・・・なんとも憎たらしいですね～mjd後日miliさんのブログには注意書きが足され、「またごく稀ですが、撮影が難しい子がいますが その際も時間内に撮れない場合は終了とさせて頂きます。」とありました。ああこれむーにぇのことだな・・・みたいな。。撮影会を楽しんでいる他の方に申し訳ないです。出来上がりはデータが届いたらアップしますね。で、帰りにむーにぇが迷い込んだお店に寄ってお詫びのつもりでseven seas dog のマリンタンクを衝動買いし、さらに中目黒のsnobbish babiesに寄ってパンツ２枚とシャツ１枚購入してしまいました。すべてストレスのなせる技です。で、もう一回miliさんの撮影会にあさって行きますw今度は最終時間枠なので後ろが居なくて、しかもドアががっつり閉まったお店（miliさん談）だそうなので少しは・・・マシな感じに終わるといいのですが。。衣装がまだ決まりません～。明日（10/1）は吉祥寺マルイで吉わんというイベントがあるのでちょっとさがしてこようかな～と思ってます。おわり。撮影した写真を追記。こんなかんじになりました。かっわゆーい。 Posted by まきたん（女／広告代理店勤務）＆ゆうたん（男／ゲームプログラマー） comment：0 trackback：0 [各種イベント参加] thema:ダックスフント大好き♪ - genre:ペット 撮影会の衣装【2011年9月24日（土）】 2011. 09. 25 00:59:39 こんにちは。ひさびさにブログです。いろいろありました・・・いろいろ。なにも記録されていないなあ。最近だと、生まれて初めてのフロントラインを9月にたらしました。こわっだってマダニが３匹も発見されたんだもの。みつを多分その原因は8月にレジーナの森でBBQした時だと思うんだけどそれも記録していない。事件その２。4日ほど前にむーにぇさんがアルミラックの上から飛び降りる際に前左足の爪をひっかけて流血沙汰になりました。座布団やらじゅうたんやらに血が点々と。（掃除も大変）何日も前足なめつづけるからすごい心配だったけど、なぜか後ろ足をなめるブームが来て前足なめなくなってそのうち後ろ足もなめなくなって今に至ります。ていうか一眼買ったのに全然一眼で撮った写真アップされてないしなwwwで、本題です。今度むーにぇさん人生初のちゃんとした撮影会に行くことになりました。（一度旅先で愛犬撮影会に参加したことがあります。成果その１ 成果その２）どうもその撮影会はみんな気合い入れて衣装を用意するようです。がくがく。むーにぇの衣装・・・いろいろ考えましたが、毛並みなんかも記録したい思いがあったので蝶ネクタイくらいでいいか・・・と思いました。脳内に理想の蝶ネクタイ像があったので、むーにぇを連れて吉祥寺ユザワヤで材料を購入。薄紫＆水色のサテン地とスタッズ。帰りに足先カットと爪切りと肛門腺しぼりをお願いしにChien de chouchouさんへ。あれ？これ・・・。私が作りたかった蝶ネクタイがそこにありました。撮影会は3日後。縫うの('A`)ﾏﾝﾄﾞｸｾ。さらるりと蝶ネクタイ（既製品）ご購入。diamondbabyのネックリング。というわけで既製品で撮影会に挑みますwwwww撮影会の様子もレポできたらいいなあと思っています。気持ちはあります気持ちは。ちなみに蝶ネクタイは、こちらのサイトを見て作ろうと思ってました。両サイドが三角になってるのが本当の蝶ネクタイなのねー。はじめて知った。 Posted by まきたん（女／広告代理店勤務）＆ゆうたん（男／ゲームプログラマー） comment：0 trackback：0 [手作り／ハンドメイド] thema:ダックスフント大好き♪ - genre:ペット むーにぇ3歳【2011年5月12日（木）】 2011. 06. 09 01:27:41 むーにぇ、無事3歳になりました。ケーキとか考えましたがやはり犬には肉だろう！ということでオージービーフさんを振舞いました。3の文字は新じゃがマッシュポテトを片栗粉でもっちりにしたのをフライパンで焼いたものです。（人間はコレにとけるチーズを入れてウマーしました。）形つくるのがおもしろいんですけど来年の４は難易度高いからパスしたい・・・！右はホタテマリネ。刺身用のほたてですよ。ぜいたくー相変わらず元気でやんちゃなチンピラむーにぇですが、今年もよろしくおねがいします。 Posted by まきたん（女／広告代理店勤務）＆ゆうたん（男／ゲームプログラマー） comment：0 trackback：0 [そのほかのこと] thema:ダックスフント大好き♪ - genre:ペット 一眼レフカメラを買いました＠その３【2011年5月10日（火）】 2011. 06. 09 00:48:41 さらにつづきです。一眼レフを買うにあたってそろえた周辺機器さんのまとめ＆感想です。まずは保護フィルム。なんとなく大手なハクバさんをセレクト。簡単にきれいに貼れて、仕上がりも違和感なくて文句なしでした。- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - HAKUBA デジタルカメラ液晶保護フィルム PENTAX K-5専用 DGF-PK5(2010/10/18)ハクバ商品詳細を見る- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 次は賛否両論の保護フィルター。でも自分のiPhoneとかコンデジの扱いを見ているととてもじゃないがせずにはいられない・・・。これも大手のマルミさんを無難にセレクト。カラフルなのとも迷ったけどK-5たんのグリーンリングがいきるように黒にしてみた。K-5の18-135レンズキットのひとは、62mm径でぴったりですお。→ソース元- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - マルミ marumi DHG スーパーレンズプロテクト 62mm 黒枠()マルミ商品詳細を見る- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 続いてお掃除グッズ。まずブロアー。使いやすさも大事だけど見た目もかわいいのがいいなあということでこいつをセレクト。ブルーのMにしましたが、十分でっかいｗ- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 強力ロケットブロアー。- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - つぎは刷毛。いらんかなーとおもいつつ。評価がよかった変り種を選んでみる。- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - HAKUBA レンズペン デジクリア メタリックグレー ヘッドスペア付 KMC-LP3M(2009/07/07)ハクバ商品詳細を見る- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 上記のお掃除グッズは、カメラ購入後一ヶ月経った今も特に使っておりません。理由は、レンズが一個しかないので交換しない、汚れないからってのとレンズペンは使う前にむーにぇに粉砕されてしまったからですｗあと防湿庫関係。- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - キャパティ ドライボックス 8L グレー DB-8L-N()ナカバヤシ商品詳細を見る- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 強力乾燥剤 キングドライ3パック KMC-33S()ハクバ商品詳細を見る- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 湿度計がついていて、なんとなく安心できるようなそうでもないような気持ちになれます。サイズ的にはレンズつけっぱのカメラとブロアー入れても若干余裕あるくらいでしょうかね。そして地味に二階建て構造。参考になればと思います。除湿材はボックスにもついてるので、追加購入は先でよかったかもと思います。初代のストラップはこれを選びました。理由はブロアーのお店で買わないと送料無料にならなかったから・・・という安直な理由。。あと飽きたらすぐ変えてしまうだろうからと気楽に選んでしまいました。アリスココ カメラストラップ - ストライプ /no.37防湿庫と保護フィルムを2回カートに入れてしまい重複して購入というテンション下がるミスを犯しましたが（笑）、まあこれで大体そろった感じ・・・と思って実際うろうろ撮影したみたんですが意外とカメラバッグが無いのは不便でした。ので、こちらも購入。- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - エツミ E-6284 モジュール クッションボックスＡタイプ ライトブルー- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - パーテーションの使い方がいまだわかりませんｗが重宝してます。普段持ちのバッグのなかに入れるだけでいいので荷物が余計に増えません。デザインも悩まなくていいです。すてきー。カートにも突っ込めるんじゃないでしょーかね。SDカードはTeamの32MBにしました。8MBくらいのを3枚ほどもってるのがいいよという話もあります。どうなんでしょーね。Eye-Fiとすごい悩みましたがRawだと重くてまだ現実的ではないようで・・・。会社で使うコンデジでは重宝してたんですけどね～。周辺機器レポート以上～ Posted by まきたん（女／広告代理店勤務）＆ゆうたん（男／ゲームプログラマー） comment：0 trackback：0 [カメラ] thema:カメラや写真について - genre:写真 | HOME | next Comments<>+- 2010-08-20 まき : 狂犬病予防接種【2010年7年31日（土）】- 2010-08-15 ちえこ : 狂犬病予防接種【2010年7年31日（土）】- 2010-06-14 まきたん : バファリン誤飲事件【2010年5年28日（金）】- 2010-06-12 みきたん : バファリン誤飲事件【2010年5年28日（金）】- 2010-06-03 まきたん : むーにぇin鎌倉【2010年5月1日（土）】- 2010-06-02 chieko : むーにぇin鎌倉【2010年5月1日（土）】- 2010-05-31 まきたん : むーにぇin鎌倉【2010年5月1日（土）】- Trackback <> + - 2012-11-03 まっとめBLOG速報 : むーにぇ4歳-まとめ【むーにぇ4歳】 2010-05-08 情報商材 : 吉岡油糧のサンプルフード【2010年3月22日（日）】-あなたの口臭を自宅で解消できる２１の裏技を教えます！ JavaScript:Paroday リンク さて、今日もやるぞ！！ﾐﾆﾁｭｱﾀﾞｯｸｽるるんとの生活ユールな毎日+レイ・モネde日記蘭ちゃん時々、ジャック大佐。いちごわっふる2匹のまだら犬ななの生活イヌザイル日記素敵な偶然～うにょと小町のspecialな毎日～のほほん飼い主の生活BLESS ～TKの場合～ワンツーわん！僕達わんこの日記。。。----------------------------小型犬情報サイト-OINU.NETDOG総合リンク集人気ブログランキング----------------------------管理者ページ このブログをリンクに追加する ガラクタ博士のペット人間化メーカー ペット人間化メーカー カウンター undefined 現在の閲覧者数:undefined copyright © 共働きでミニチュアダックスフンドと暮らす記録 all rights reserved. powered by FC2Blog. template designed by cotori no mori