Peak Performance – Mehr Energie, Fokus und Performance im Alltag Wie du mit Biohacking maximale Energie und Fokus im Alltag erlangst, ohne großen Aufwand zu betreibenLerne im 9-minütigen Video wie Du mit der Biohacking-Methode extremen Stress reduzierst und durch grenzenlose Energie & Fokus im Alltag ersetzt Was du im Video lernen wirst: Wie Du mit einem simplen Mechanismus die Kontrolle erlangst, auf Knopfdruck Deine Energie zu steigern und Stress zu senken Wie Du trotz hektischem Alltag bis zu 12 Stunden Zeit pro Woche einsparst, um mehr Zeit für die Dinge zu verbringen, die dir wichtig sind Wie Du kontinuierlich einen kristallklaren Fokus erlangst, um Deinen Geschäftlichen Output zu steigern und Deine Ziele schneller zu erreichen Bewirb Dich zum kostenlosen 30 Min 1-zu-1 Strategiegespräch Wie lange willst Du dich noch durch den Tag kämpfen? Ist Dein Körper ständig im Energiesparmodus, weil Du nicht genug Energie für Deine Ziele, Familie und Hobbies hast? Fühlst Du Dich ständig gestresst und energielos, während Du jedoch als Unternehmer Deinen Erfolg steigern möchtest? Hast Du oft keine Zeit, Deine Gesundheit zu priorisieren, neben Deinem vielbeschäftigten Alltag und Deinen Verpflichtungen? Möchtest Du endlich Deinen Stress abbauen und energiegeladen Dich auf Höchstleistungsniveau bewegen? Und Du hast keine Lust mehr sinnlose Experimente zu machen, in der Hoffnung, dass vielleicht irgendwann die richtige Lösung für Dich dabei ist? Du wünschst dir jemanden, der Dich dort abholt, wo Du stehst, Dich an die Hand nimmt und gemeinsam mit Dir einen individuellen, maßgeschneiderten Fahrplan entwickelt und ihn auch in Deinem geschäftlichen Alltag umsetzt? Die Lösung: Ich unterstütze Dich persönlich, bis Dein extremer Stress eliminiert ist und Du anhaltende Energie im Alltag erreicht hast. Gemeinsam entwickeln wir Deine maßgeschneiderte Strategie, um Dich auf ein Höchstleistungsniveau zu bringen und als unschlagbare Kraft im Business zu etablieren. Um Deine Ziele zu erreichen, musst Du Dich nicht durch die typischen allgemeinen Empfehlungen und Trends quälen oder Dich mit unzähligen Methoden beschäftigen. Wir passen Deine Strategie an Dich und Deinen geschäftlichen Alltag an und sorgen dafür, dass Du stressfrei und energiegeladen Deine Höchstleistung erreichst.Buche jetzt Dein kostenloses Beratungsgesprächund sprich direkt mit mir oder einem Experten aus meinem Team Bewirb Dich zum kostenlosen 30 Min 1-zu-1 Strategiegespräch Über Kojo Boison Kojo Boison deutscher Buchautor und Biohacking Coach. Er wuchs in ärmeren Verhältnissen auf, in denen er sich trotz aller Umstände bis an die Spitze kämpfte.Heute hat Kojo mehr als 1 Million Abonnenten auf seinen Social Media Kanälen, trägt einen 2-fachen Deutschen Meistertitel und ist als Keynote Speaker auf den großen Bühnen Deutschlands unterwegs. Im Bild: Kojo Boison, CEO & Gründer von OptimizeMe Consulting LLC 1000 + AbonnentenAuf Social MediaDer Persönlichkeitsentwicklung widmet Kojo Boison sich seit nun über 12 Jahren und schrieb all seine Erfahrungen und “short-cuts” in diesem Bereich in einem 248-seitigen Buch namens „grenzenlos“ nieder. In dem Bestseller geht es um die Suche nach Glück, die Bewältigung von Angst und das Vertrauen in sich selbst. Das Buch erreichte ebenfalls die klassischen Medien, darunter: ZDF, ARD, ORF und viele weitere. Als Coach, Autor und Speaker veränderte Kojo Boison bereits die Leben von Tausenden Menschen zum Positiven. 1000 + AbonnentenAuf Social Media Im Bild: Grenzenlos, erschienen am 15.02.22 Der Selbstoptimierung widmet Kojo Boison sich seit nun über 12 Jahren und schrieb all seine Erfahrungen und “short-cuts” in diesem Bereich in einem 248-seitigen Buch namens „grenzenlos“ nieder. In dem Bestseller geht es um Erfolg, Leistung und die suche nach Glück.Das Buch erreichte ebenfalls die klassischen Medien, darunter: ZDF, ARD, ORF und viele weitere. Als Coach, Autor und Speaker veränderte Kojo Boison bereits die Leben von Tausenden Menschen zum Positiven. Bewirb Dich zum kostenlosen 30 Min 1-zu-1 Strategiegespräch TV & Presse Im Bild: Kojo Boison, ZDF Beitrag vom 04.08.22ZDF: Bericht über Kojo BoisonEs geht um das Thema Erfolg im Leben, Grenzen überwinden und die Rolle, die Social Media dabei spielt.Den TV-Beitrag mit Kojo Boison im ZDF findest du in der ZDF Mediathek.BR Abendschau: Bericht über Kojo BoisonIn diesem Bericht geht es um das neue Buch von Kojo Boison. Er beschreibt, wie man lernt, die Dinge selber in die Hand zu nehmen und seine Ziele erreicht.Den TV-Beitrag mit Kojo Boison bei der BR Abendschau findest du in der ARD Mediathek. Im Bild: Kojo Boison, Bayrischer Rundfunk Beitrag vom 11.02.22BR Abendschau: Bericht über Kojo BoisonIn diesem Bericht geht es um das neue Buch von Kojo Boison. Er beschreibt, wie man lernt, die Dinge selber in die Hand zu nehmen und seine Ziele erreicht.Den TV-Beitrag mit Kojo Boison bei der BR Abendschau findest du in der ARD Mediathek. Im Bild: Kojo Boison, Bayrischer Rundfunk Beitrag vom 17.03.22SWR Landesschau: Bericht über Kojo BoisonZum Thema Grenzen und Herausforderungen überwinden.Den TV-Beitrag mit Kojo Boison in der SWR Landesschau findest du in der ARD Mediathek. Das sagt Florian über die Zusammenarbeit mit Kojo Boison “Ich war immer sehr Müde und gestresst. Als wir das in den Griff bekommen haben, ging es bei mir steil bergauf ... auch im Business" Thomas Wendel“Durch Kojo war ich in der Lage, meine Mindset-Blockaden zu überwinden. Es ist schon krass, was wir in so kurzer Zeit erreicht haben ” Hendrik Stenzel“Ich bin ein vielfaches produktiver geworden. Ich hatte immer sehr viel Zeit verschwendet für Dinge, die mich nicht weiterbringen...” Vincent Kahl Bewirb Dich zum kostenlosen 30 Min 1-zu-1 Strategiegespräch Instagram Twitter Youtube Impressum | Datenschutz | © 2023 OptimizeMe Consulting, LLC89010, 111 NE 1st St, Miami, FL, US, 33132Hinweis: Ein Coaching mit mir ersetzt keine Therapie oder ärztliche Einschätzung.This site is not a part of the Facebook website or Facebook Inc. Additionally, This site is NOT endorsed by Facebook in any way. FACEBOOK is a trademark of FACEBOOK, Inc.Diese Webseite verwendet CookiesWir würden gerne Cookies verwenden, um Webseiten-Inhalte zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können, Zugriffe auf unsere Webseite zu analysieren und Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Webseite an unsere Partner für soziale Medien, Anzeigen und Analysen weiterzugeben (mehr dazu). Sind Sie widerruflich mit der Nutzung von Cookies einverstanden?Cookie SettingsEinverstandenManage consent Schließen Privacy OverviewThis website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience. SPEICHERN & AKZEPTIEREN