Le Monde.fr - Actualités et Infos en France et dans le monde Français English Consulterle journal Navigation Retour à la page d’accueil du Monde Se connecter Se connecter S’abonner À la une Retour à la page d’accueil du Monde En continu Choisir une édition Français English Actualités En ce moment Guerre Israël-Hamas Mort d'Alexeï Navalny Guerre en Ukraine Droit à l'avortement Climat Colère des agriculteurs Élection présidentielle américaine 2024 Jeux olympiques de Paris 2024 Violences sexuelles Toute l’actualité en continu Actualités International Politique Société Planète Climat Le Monde Afrique Les Décodeurs Sport Education M Campus Santé Intimités Sciences Pixels Disparitions Le Fil Good Podcasts Le Monde & Vous Économie Économie Économie mondiale Économie française Médias Emploi Argent & placements Tribunes éco Cities Le Club de l’économie Économie La Commission européenne inflige 1,8 milliard d’euros d’amende à Apple pour « abus de position dominante » sur le marché de la musique Chronique Article réservé aux abonnés « Bruxelles est déterminée à casser les murs des jardins des géants de l’Internet comme Apple » Philippe Escande Chronique Article réservé aux abonnés L’employeur délateur Francis Kessler Maître de conférences à l'université Paris-I-Panthéon-Sorbonne Tribune Article réservé aux abonnés RSA : « La spirale de la pauvreté est alimentée par une technocratie qui ne cherche que la fraude et pas le non-recours » Guillaume Allègre Economiste Vidéos Vidéos L’actualité Les explications Enquêtes vidéo Les mini-séries Planète Est-ce que les riches polluent vraiment plus que les pauvres ? Culture Comment créer le son de « Dune » : les explications de Denis Villeneuve Entretien « Je savais que je risquais ma vie » : quand l’avortement tuait les femmes en France Politique Missak Manouchian, un immigré communiste au Panthéon Débats Débats Editoriaux Chroniques Enquêtes idées Notions Entretiens idées Analyses Tribunes Éditorial IVG dans la Constitution : un moment important pour la démocratie Analyse Article réservé aux abonnés La reconduction d’Ursula von der Leyen, enjeu central des élections européennes Chronique Article réservé aux abonnés « La “transition énergétique” sera bien plus complexe qu’un simple soutien au développement des renouvelables » Stéphane Foucart Tribune Article réservé aux abonnés Kevin Limonier : « Le contrôle du cyberespace est devenu un enjeu de survie pour le régime russe » Kevin Limonier Spécialiste du cyberespace russophone Culture Culture Cinéma Télévision Le Monde des livres Musiques Arts Scènes Culture Article réservé aux abonnés « La Salle des profs » : un haletant thriller tourné en huis clos dans un collège allemand Chronique Article réservé aux abonnés Jean-Christophe Chauzy : « La BD permet de donner une matérialité à des choses qu’on ne voit pas » Frédéric Potet Villeurbanne, envoyé spécial Culture « Les grands entretiens. Paroles de sportifs », sur LCP : Nathalie Iannetta tend le micro à Jean Galfione Culture Article réservé aux abonnés « La Peste », sur France.tv : Frédéric Pierrot endosse le costume du docteur Rieux dans une adaptation post-Covid du roman d’Albert Camus Le Goût du monde Le Goût du monde Le Monde passe à table Voyage Design & déco Mode Beauté Horlogerie & Joaillerie M le mag L’époque Le Goût du Monde Paris Fashion Week : robots pour être vraies Le Goût du Monde Paris Fashion Week : esprit (d’origine), es-tu là ? Le Goût du Monde Paris Fashion Week : chez Hermès et Valentino, la victoire du noir Chronique Le soufflé de Paul Pairet : « On veut juste qu’il soit léger » Elvire von Bardeleben Services Services Le Monde Les ateliers du Monde Mémorable : améliorer sa culture générale Mots croisés / Sudokus Guides d’achat Boutique Le Monde Newsletters Services partenaires Annonces légales Cours d’anglais Cours d’italien Jardinage Jeux gratuits d’arcade Solitaire Paroles de chansons Service Codes Promo Codes Promo Black Friday Codes Promo Amazon Codes Promo BoohooMan Codes Promo Ebay Codes Promo Asos Codes Promo Pandora Codes Promo Cdiscount Codes Promo Uber Eats Codes Promo NordVPN Suppléments partenaires Prêts pour demain La technologie au service de la sécurité La Macif engagée pour la jeunesse Copenhague capitale mondiale de l’architecture en 2023 Gestion des cookies Recherche En continu 08:28 Corée du Sud : 8 000 médecins en grève susceptibles d’être suspendus 07:48 Les ex-dirigeants de Twitter portent plainte contre Elon Musk pour impayés 07:04 Un militaire américain qui a diffusé des infos classifiées plaide coupable Live Article se déroulant en direct 06:30 Guerre en Ukraine : les dernières informations 06:06 La Chine poursuit l’augmentation de son budget militaire Voir plus Voir plus Article réservé aux abonnésL’inscription de l’IVG dans la Constitution, un message envoyé à « toutes les femmes du monde » JULIEN MUGUET POUR « LE MONDE » Par 780 voix pour contre 72, les parlementaires réunis en Congrès à Versailles, lundi 4 mars, ont adopté la révision constitutionnelle visant à protéger la liberté d’avoir recours à une interruption volontaire de grossesse. Une cérémonie ouverte aux Français officialisera cette inscription le 8 mars, Journée internationale des droits des femmes. Article réservé aux abonnés Avec la constitutionnalisation de l’IVG, Emmanuel Macron espère convaincre de son féminisme L’IVG inscrite dans la Constitution : le détail des votes des députés et sénateurs réunis en Congrès Seth Wenig / AP Guerre Israël-Hamas : le bras de fer se durcit entre l’Etat hébreu et l’agence onusienne UNRWA, qui s’accusent mutuellement EMMANUEL DUNAND / AFP Article réservé aux abonnésPatrick Balkany souhaite « virer ceux qui sont là » lors des prochaines élections municipales de Levallois-Perret LIONEL BONAVENTURE / AFP Près de Toulouse, un mort et trois blessés dans l’effondrement d’un viaduc en construction L’accident a eu lieu à Labège, sur le chantier de la future ligne C du métro, dans une zone fermée au public. La rupture d’un vérin entre deux piles du pont serait en cause, selon le procureur. Quatre personnes ont dû sauter de dix mètres au moment de l’effondrement. FRED TANNEAU / AFP Article réservé aux abonnésPollution plastique : l’Union européenne se fixe des objectifs pour endiguer l’explosion des emballages Les plastiques à usage unique seront interdits dans la restauration en 2030, les PFAS bannis des emballages alimentaires en 2026, mais de nombreuses dérogations demeurent. CHRISTOPHER RAFAEL / NETFLIX Article réservé aux abonnésQuatre séries à voir (ou pas) : « The Gentlemen », « La Peste », « Supersex » et « Reine rouge » Chaque mardi, « La Matinale » propose une sélection de séries à (re)découvrir sur petit écran. Cette semaine, on appréciera notamment un thriller espagnol. podcast Épisode du 05 mars 2024 IVG : la constitutionnalisation, ça change quoi ? Écouter l'épisode Décryptage Article réservé aux abonnésPourquoi la crise du logement s’installe en Europe De la Suède à l’Espagne en passant les Pays-Bas et la Grèce, les classes moyennes peinent de plus en plus à se loger dans le centre des grandes villes. L’insuffisance des constructions et les excès du tourisme ont accentué la pénurie de logements, alors que les prix restent élevés. 11 min de lecture Enquête lecteurs VOTRE AVIS NOUS INTÉRESSE ! Participez à l’amélioration de votre expérience Donner mon avis Live Article se déroulant en direct Guerre en Ukraine : « Nous refusons d’entrer dans une logique d’escalade », tempère Emmanuel Macron après ses propos sur le déploiement de soldats Guerre Israël-Hamas, jour 150 : appel à un « cessez-le-feu immédiat » à Gaza, Israël accuse l’UNRWA d’employer « plus de 450 terroristes »… Ce qu’il faut savoir Publicité proposé par L’impact positif de l’IA générative sur les enjeux sociétaux Article réservé aux abonnésA la cour d’appel de Paris, une nouvelle chambre pour mieux traiter les contentieux environnementaux liés aux grandes entreprises En Corée du Sud, le gouvernement identifie 8 000 médecins en grève, susceptibles d’être suspendus Article réservé aux abonnés« Les Français dépensent moins pour l’alimentation » : ce que disent les chiffres, au-delà de la polémique sur les propos de Macron Article réservé aux abonnésBac 2024 : « Chers élèves, nous, professeurs de SES, sommes dans une situation intenable, qui vous impose des cadences infernales » Tribune Article réservé aux abonnésDiviser par deux l’empreinte carbone des repas servis aux Jeux : l’autre défi de Paris 2024 Les anciens dirigeants de Twitter portent plainte contre Elon Musk pour près de 120 millions d’euros d’impayés Egypte : condamnation à mort de huit dirigeants des Frères musulmans, dont le guide suprême A Paris, une femme porte plainte pour viol lors d’un massage au Ritz Article réservé aux abonnésLa mafia en Corse, une réalité enfin admise par l’Etat Analyse La Chine poursuit l’augmentation de son budget militaire Le Monde Guides d’achat Découvrir Friteuses sans huile Les meilleures friteuses sans huile Cadenas Les meilleurs cadenas pour vélo Gaufriers Les meilleurs gaufriers Aspirateurs robots laveurs Les meilleurs robots aspirateurs laveurs Visseuses Les meilleures visseuses Reveils à simulateur d’aube Les meilleurs réveils simulateurs d’aube Boucleurs à cheveux Les meilleurs boucleurs à cheveux Lunch box Les meilleures lunch box pour la pause déjeuner Voir plus Sélection de la rédaction Enquête Nathalie Brafman Article réservé aux abonnésLes robots investissent le bloc opératoire Après l’urologie et la gynécologie, ces nouvelles technologies s’étendent à de nombreuses spécialités. A la clé, des interventions moins longues, des risques de complications réduits et une meilleure récupération pour les patients. 9 min de lecture Les faits Piotr Smolar Article réservé aux abonnésLa Cour suprême des Etats-Unis empêche la disqualification de Donald Trump dans les primaires républicaines Les juges accordent une nouvelle victoire à Donald Trump à la veille du Super Tuesday, où les militants et sympathisants désignent leurs candidats dans quinze Etats. 4 min de lecture Décryptage Solène Cordier Article réservé aux abonnésL’entrée de l’IVG dans la Constitution, un « moment historique » Les historiennes ou les militantes sont nombreuses à saluer une étape importante des luttes féministes. Cette inscription consacre, un demi-siècle après l’adoption de la loi Veil de 1974, la liberté des femmes à disposer de leur corps. 4 min de lecture Idées Éditorial IVG dans la Constitution : un moment important pour la démocratie Le Monde Chronique S’abonner« Emmanuel Macron met à l’épreuve sa stature présidentielle et européenne sur fond de guerre en Ukraine » Françoise Fressoz Editorialiste au « Monde » Chronique S’abonner« Finances publiques : les solutions proposées par Marine Le Pen conduisent à une impasse » Stéphane Lauer Editorialiste au « Monde » Les plus lus En direct, guerre en Ukraine : « Nous refusons d’entrer dans une logique d’escalade », tempère Emmanuel Macron après ses propos sur le déploiement de soldats IVG dans la Constitution : revivez les débats et l’adoption du texte par le Parlement à Versailles Guerre en Ukraine : 800 000 obus identifiés par la République tchèque pourraient être envoyés à l’armée ukrainienne Etats-Unis : la Cour suprême rejette la décision du Colorado déclarant Donald Trump inéligible L’IVG inscrite dans la Constitution : le détail des votes des députés et sénateurs réunis en Congrès Guerre Israël-Hamas : Kamala Harris appelle à un « cessez-le-feu immédiat » à Gaza En Allemagne, le « scandale des écoutes » de la Luftwaffe par la Russie affaiblit Olaf Scholz A Paris, une femme porte plainte pour viol lors d’un massage au Ritz A Paris, la perspective d’un enseignement privé majoritaire à l’entrée au collège, source de nouvelles tensions politiques Partenaires Codes promo avec Savings United Codes Promo The North Face Codes Promo Europcar Codes Promo IceBreaker Codes Promo Samsung Codes Promo Air Caraibes Codes Promo Maisons du Monde Codes Promo Aliexpress Tous les codes promo Formations de langues Avec Gymglish Cours d’anglais Cours d’espagnol Cours d’italien Cours d’allemand Cours d’orthographe Découvrez nos offres Offrez un cours de langue Tous nos cours de langues Jeux gratuits d’arcade Avec KR3M Solitaire Sudoku Mahjong Bubble Shooter Snake Sudoku difficile Échecs Tous nos jeux gratuits Contenus partenaires Contenus réalisés par les équipes de M Publicité, la régie publicitaire du Monde. La rédaction n'a pas participé à leur réalisation. proposé par L’impact positif de l’IA générative sur les enjeux sociétaux L’intelligence artificielle (IA) générative offre une myriade d’opportunités, du déploiement de nouveaux outils de collaboration « augmentés » à la transformation des expériences et des processus. Cette nouvelle ère de l’IA a également un rôle prépondérant dans la réponse aux grands enjeux sociétaux. Retour sur des cas d’utilisation concrets de cette technologie au service de la société et de la planète. proposé par Cybersécurité : comment l’IA renforce la protection des données ? Au cours de la dernière année écoulée, la vitesse, l’ampleur et la sophistication des cyberattaques ont augmenté parallèlement au développement rapide de l’intelligence artificielle (IA). Cette dernière est à l’avant-garde de ce changement et a le potentiel de permettre aux organisations de vaincre les cyberattaques à la vitesse de la machine, de remédier à la pénurie de talents et de favoriser l’innovation et l’efficacité dans le domaine de la cybersécurité. Explications. proposé par L’IA responsable : enjeux et mise en pratique Inclusive, équitable, transparente… L’intelligence artificielle (IA) générative doit respecter certains grands principes. C‘est le parti pris de Microsoft, qui intègre l’IA responsable dès la conception de ses produits et accompagne les organisations dans l’adoption de cette nouvelle ère de l’IA. Publicité Le Monde Mémorable Découvrir Le génie Chaplin Personnalités, événements historiques, société… Testez votre culture générale La fabrique de la loi Boostez votre mémoire en 10 minutes par jour Offrir Mémorable Un cadeau ludique, intelligent et utile chaque jour Culture générale Approfondissez vos savoirs grâce à la richesse éditoriale du Monde Mémorisation Ancrez durablement vos acquis grâce aux révisions Le Monde Mémorable Découvrez nos offres d’abonnements Voir plus Services Le Monde Les ateliers du Monde Mémorable : travailler sa mémoire Mots croisés Sudokus Résultats élections Education Gastronomie Le Monde Syndication Guides d'achat Le Monde Les meilleures imprimantes laser Les meilleurs aspirateurs robots Jeux de société pour adultes Codes promo Codes promo Black Friday Soldes Le Monde à l'international Le Monde in English Algérie Belgique Canada Côte d’Ivoire Mali Maroc Sénégal Suisse Tunisie Services Partenaires Découvrir le jardinage Hits du moment Mahjong Solitaire Mahjong Bubble Shooter Sites du groupe Le Monde Evènements Courrier International Télérama La Vie Le HuffPost L’Obs Le Monde diplomatique La société des lecteurs du Monde Talents Source Sûre Le Club de l’économie M Publicité Le carnet du Monde Newsletters du monde Recevoir les newsletters du Monde Applications Mobiles Sur iPhone Sur Android Abonnement Archives du Monde S’abonner / Se désabonner Se connecter Consulter le Journal du jour Évenements abonnés Jeux-concours abonnés Contacter Le Monde Informations légales le Monde Mentions légales Conditions générales Charte du Groupe Politique de confidentialité Aide (FAQ) Mentions légales Charte du Groupe Politique de confidentialité Gestion des cookies Conditions générales Aide (FAQ) Suivez Le Monde Facebook Youtube Twitter Instagram Snapchat Fils RSS