DOMUS: Scopri la Storica Rivista di Architettura, Design e Arte OK Domus Domus Domus GUEST EDITOR MAGAZINE ARCHIVIO DIGITALE ABBONAMENTI Rivista Digital Edition LINGUA it en Ciao Logout Sign up / Log in Menu it News Architettura Interni Design Arte Archivio Prodotti Assoluti del Design Città Sostenibili Domus for Design Sezioni News Architettura Interni Design Arte Archivio Prodotti Covers Progettisti Studi di architettura Città Sostenibili Gallery Domus for Design Magazine Abbonamenti Digital Edition Questo Mese Guest Editor Archivio digitale Speciali Assoluti del design Modern Work DomusAir Milano Design Week Questo mese Domus 1087 è in edicola Seguici LINGUA it en Ciao Logout Sign up / Log in Search Risultati Nessun elemento trovato Ricerca troppo corta Insert title here Il meglio di Domus direttamente nella tua mail! Iscriviti ora alla NewsLetter Quick Links: Archivio Digitale DomusAir Modern Work Invia il tuo progetto Gallery Cover La Renault 5 torna in versione tutta elettrica La Renault 5 torna in versione tutta elettrica Andrea Nepori News Un nuovo edificio circolare immerso nel verde per il Cern Henning Larsen e Ramboll hanno vinto il concorso per la progettazione del B777, il nuovo edificio del grande centro di ricerca, situato a confine tra Francia e Svizzera nei pressi di Ginevra. La redazione di Domus Città sostenibili 10 profili Instagram per capire cos’è il brutalismo, oggi Dai gatti giganti alla musica elettronica, dalla divulgazione culturale alle lotte per salvare gli edifici, una selezione di account che celebrano il brutalismo e quello che è diventato, in tutte le sue sfumature. La redazione di Domus Architettura Marc Newson e il mini-jet individuale, vent’anni fa Due decenni prima della ritirata di Apple dai veicoli elettrici e dei meme sul jet di Taylor Swift, il designer australiano aveva guardato al volo e all’aria come parole d’ordine per democratizzare la mobilità, e ne aveva discusso con Domus. Francesca Picchi con Sergio Barlocchetti Archivio Inviaci il tuo progetto! Da oggi puoi farlo attraverso la nuova funzione di Domus dove caricare i tuoi progetti di architettura, design, interior, grafica, illustrazione, fotografia e arte. La redazione di Domus Scopri il progetto Viva e vegetale: un’architettura fatta di alberi L’edificio fatto di alberi viventi progettato da Terreform One ripensa l’architettura come un habitat interspecie che oggi potrebbe risultare addirittura provvidenziale. Emanuele Quinz Architettura In Oman, un grande complesso turistico sarà costruito sulla catena montuosa di Jabal Al Akhdar Il progetto fa parte di un grande piano per lanciare il turismo nello stato arabo, tra natura, sport e benessere. Lucia Brandoli News Foster + Partners ha presentato un nuovo edificio per uffici nel complesso della Battersea Power Station Il progetto punta a migliorare il benessere grazie a spazi informali, presenza di piante e colori naturali. News La nuova vita di un negozio milanese disegnato da Tadao Ando Intervenendo sul negozio realizzato dal maestro giapponese nei primi anni Dieci a Milano, Tito Canella ha adattato in modo sottile e rispettoso un contenitore di grande valore architettonico. Alessandro Benetti Interni Come lo squat più famoso d’Europa si è trasformato in un museo ultra chic Ripercorriamo la storia di Tacheles, che dopo un decennio ha riaperto i battenti su progetto di Herzog & De Meuron: è il simbolo di una Berlino sempre più “normale”. Un ritorno che non convince tutti. Noel Nicolaus Architettura Norman Foster: “Formare i leader civici del futuro” Nell’editoriale di Domus 1088 il guest editor racconta la sua visione su città e sostenibilità introducendo il programma del primo master promosso dal Norman Foster Institute di Madrid. Norman Foster Norman Foster Snøhetta ha completato la sua biblioteca di Pechino Il progetto è caratterizzato da un grande atrio centrale, e ispirandosi al paesaggio, oltre che a un gigante come Wright, punta a rinnovare la tipologia della biblioteca. News L’arcobaleno di Lorenzo Damiani: quando il design diventa poesia Il designer ha creato un arcobaleno “senza tempesta” ispirato dai versi di Gianni Rodari per “The New Poetic Activism”, mostra in cui 17 progettisti italiani trascendono la funzionalità per avvicinarsi al poetico. Silvana Annicchiarico Design Nacque oggi un cervello stravagante e inquieto: Sandro Botticelli Gioviale e burlone, ma con una vita segnata da conflitti interiori, Sandro Botticelli è nato il primo marzo 1445. Fu uno dei pittori più celebri della Firenze di Lorenzo de’ Medici, con opere aggraziate e spirituali, come la Nascita di Venere. Valentina Petrucci Arte L’architettura di Dune I due Dune di Denis Villeneuve, come tutta la grande fantascienza, sono un grande sforzo di design, ma il regista canadese è andato oltre: lo spazio non si limita ad ospitare la narrazione, ma la descrive e la anticipa. Gabriele Niola Architettura La Microlino ora ha anche una versione Lite Micro, l’azienda svizzera che vende la microcar ha presentato una nuova versione che può essere guidata da chiunque abbia almeno un patentino per ciclomotori. Andrea Nepori News Fuorisalone 2024, ecco come sarà Dal 15 al 21 aprile, un fitto calendario di eventi, mostre e installazioni per analizzare il presente, capire gli errori del passato e proporre pratiche virtuose per il futuro. Con installazioni in centro città e altre che recuperano architetture dismesse tutte da scoprire. Giovanni Comoglio News La stazione futurista di Calatrava a Lione, dall’archivio Domus Nel 1994 Domus pubblicava la stazione che collegando la linea dell’alta velocità all’aeroporto della città francese, inaugurava una lunga serie di strutture dalle forme organiche e dal forte valore pubblico, marchio di fabbrica del progettista spagnolo. Luca Gallanica Archivio Lenovo presenta un portatile con schermo completamente trasparente Il computer dal sapore fantascientifico è ancora un concept, pensato per studiare i possibili casi d'uso dei display traslucidi. News C’è un po’ di Torre Eiffel nelle medaglie delle Olimpiadi di Parigi Il design è stato realizzato dalla famosa gioielleria Chaumet, che in ciascuna medaglia ha inserito un “distillato” di quello che è il simbolo della Francia nel mondo. News È stata inaugurata la nuova ala di Alvaro Siza del Museo Serralves a Porto L’espansione rappresenta un importante traguardo per una delle più importanti istituzioni culturali portoghesi. Lucia Brandoli News Sora è la nuova AI che genera video da una riga di testo OpenAI, l’azienda che sviluppa chatGpt e Dall-e 3 ha alzato ulteriormente il tiro rilasciando il suo primo modello per la generazione di video realistici. Andrea Nepori News Meraviglia ed esperimento: 15 padiglioni che hanno fatto la storia Tra Expo, Biennali e Serpentine, Le Corbusier, Ai Weiwei e la Secessione viennese, una piccola guida alla tipologia architettonica forse più libera e sperimentale dei secoli recenti. Chiara Testoni Architettura Un tavolo flessibile dall’aspetto industriale Disegnato da Francesco Rota per Desalto, il tavolo Heb è caratterizzato da un’estetica allo stesso tempo industriale e raffinata. Elemento fondamentale è la trave portante in metallo, che dà anche il nome al prodotto. Salvatore Peluso Domusfordesign I risultati del Premio Baffa Rivolta, dedicato al social housing La selezione ha posto particolare attenzione alle soluzione tipologiche innovative e sostenibili, sia a livello sociale che ecologico. News Quando abbiamo scoperto che gustare un Barolo è una questione di design Determinare la forma attorno alla specificità di un vino, all'interazione degli aromi coi sensi: la storia del calice T-made 75, creato per il Barolo, è un processo di design della complessità. La redazione di Domus Design Alla fashion week di Parigi Ikea esporrà i ritratti di Annie Leibovitz per Life at Home Report La mostra Ikea+ punta a far convergere ambienti creativi, affiancando ai grandi nomi un ampio spazio per i talenti emergenti della musica, del design e della fotografia. Lucia Brandoli News Kengo Kuma disegna una struttura in legno che emana olii essenziali L’idea è di realizzare un luogo nel bel mezzo di Tokyo in cui rilassarsi e riconnettersi con la natura. News Precorrendo l’architettura della luce: la chiesa di vetro a Baranzate Dall’archivio Domus, il progetto visionario di travi precompresse e pareti traslucide con cui Angelo Mangiarotti, Bruno Morassutti e Aldo Favini hanno posto una pietra miliare nella storia della costruzione e dell’architettura. La redazione di Domus Archivio Brutalismo tropicale in Paraguay In una combinazione di spazi emozionanti, schiettezza di cemento e mattoni, e dialogo stretto con la vegetazione, la casa progettata da Equipo de Arquitectura si prepara a registrare con garbo i segni del tempo. Chiara Testoni Architettura Un secolo di evoluzione della casa minima in 9 esempi d’autore Inizialmente concepita per fornire alloggi economici a molte persone, la casa minima ha assunto anche ruoli di spazio per le vacanze e soluzione d'emergenza, con firme eccellenti quali Le Corbusier e Norman Foster, producendo autentici cult come le case iglù di Milano. Alessandro Benetti Architettura Come il Barbican è diventato uno dei luoghi più celebri e amati di Londra Sebbene non sia il modello perfetto di città futura, il pionieristico complesso nella City, oggi molto popolare, ha ancora qualcosa da insegnare. David Jenkins Architettura Il nuovo progetto di Big per Quito La capitale dell’Ecuador è in rapida espansione e punta a coltivare la sua attenzione per un’architettura contemporanea, ma capace di dialogare con la storia e il paesaggio. Lucia Brandoli News News Architettura Design Arte Opinion Archivio Edizioni estere Prodotti Contatti Progettisti Correnti architettoniche Edifici Studi di architettura Assoluti del design Speciale Gio Ponti Urban stories Seguici Note Legali Editoriale Domus SpaVia G. Mazzocchi, 1/320089 Rozzano (Mi) -Codice fiscale, partita IVA e iscrizione al Registro delle Imprese di Milanon. 07835550158R.E.A. di Milano n. 1186124Capitale sociale versato € 5.000.000,00 - All rights reserved - Privacy - Informativa cookie completa - Gestione Cookies China Germany India Mexico, Central America and Caribbean Sri Lanka Korea icon-camera close icon-comments icon-down-sm icon-download icon-facebook icon-heart icon-heart icon--mobile-logo icon-next-sm icon-next icon-pinterest icon-play icon-plus icon-prev-sm icon-prev Search icon-twitter icon-views icon-instagram