إسلام ويب - سعادة تمتد الذنوب والمعاصي تضر ولابد، فإن مما اتفق عليه العلماء وأرباب السلوك أن للمعاصي آثارا وثارات، وأن لها عقوبات على قلب العاصي وبدنه، وعلى دينه وعقله، وعلى دنياه وآخرته. اختيار هذا الخط الذنوب والمعاصي تضر ولابد، فإن مما اتفق عليه العلماء وأرباب السلوك أن للمعاصي آثارا وثارات، وأن لها عقوبات على قلب العاصي وبدنه، وعلى دينه وعقله، وعلى دنياه وآخرته. اختيار هذا الخط عربي Español Deutsch Français English Indonesia عربي عربي Español Deutsch Français English Indonesia دخول الرئيسية موسوعات مقالات الفتوى الاستشارات الصوتيات المكتبة المواريث بنين وبنات بحث تفصيلي غزة في مواجهة الجيش الإسرائيلي والجوع والبرد عندما فرت من حي الشيخ رضوان شمالي غزة جنوبا برفقة ابنها محمد (5 أعوام) جراء القصف الإسرائيلي أواخر أكتوبر/تشرين الأول الماضي، كانت إسراء كمال الجملان حاملا في شهرها الثامن. قطعت الأم وطفلها مسافة الكيلومترات الثلاثة الفاصلة بين منزلها ومستشفى الشفاء سيرا على الأقدام. وشأنها شأن الكثيرين الذين احتموا بالمستشفى،... المزيد تَقارُب الزمَان مِنْ علاماتِ الساعة الساعة كما قال ابن الأثير: "الوقت الذي تقوم فيه القيامة، وقد سُمِّيَت بذلك لسرعة الحساب فيها، أو لأنها تفاجئ الناس في ساعة فيموت الخَلْق كلهم بصيحة واحدة". وقال ابن منظور: "قال الزجّاج: "معنى الساعة في كل القرآن الوقت الذي تقوم فيه القيامة". وقال الشيخ ابن عثيمين: "والساعة هي القيامة". وقال السعدي في تفسيره... المزيد الشجر في السنة النبوية (النخل) من ضمن المشاريع البيئية التي هي موضع اهتمام العالم اليوم مشروع التشجير، وتنفق الدول على هذا المشروع نفقات عالية؛ لِما أثبتته الدراسات العلمية من فوائد الشجر، إذا تحصل فوائد كثيرة بالإضافة إلى التزيين الذي تبدو به المدن والشوارع، فالأشجار تساعد على تنقية الهواء من كافة الأتربة، والملوثات الناتجة عن أدخنة... المزيد فتاوى استشارات الصوتيات المكتبة الإسلامية إشراك الطالب زميله للدراسة معه في حسابه دون علم أصحاب المنصة التعليمية أتعلم بعض المساقات التقنية على منصة ما، ويوجد في هذه المنصة مساقات مجانية، ومساقات مدفوعة، ولي زميل أشركته معي في نفس الحساب، لأن ظروفه المادية لا تسمح بشراء المساقات، حتى إن الإنترنت لا يكون متوفرًا عنده دائمًا، فأعطيته حسابي، لكيالمزيد تحايل إدارة الجامعة لإنجاح الطلاب لا يؤثر على حِلِّ أجور المعلمين الوظائف والأعمال المحرمة والمباحة مشروعية عمل القابلة عمل المرأة الترهيب من مطالبة المحامي للمحكمة بإلزام المدين بتعويض جائر شرعا التعويضات المالية الفتاوى أضخم موقع للإفتاء على الإنترنت يقدم فتاوى شرعية مبنية على الكتاب والسنة اطرح سؤالك للفتوى وسيتم الإجابة عليه في أقرب وقت، يمكنك متابعة الفتوى والبحث عنها برقم السؤال Live Chat Support استقبالُ الأسئلَةِ على رأسِ كُلِّ ساعةٍ بتوقيت مكة "بسقف محدد لكل ساعة " العرض الموضوعي للفتوى لسهولة الوصول للفتاوي فى موضوع يمكنك اختيار العرض الموضوعي للفتوى مختارات مركز الفتوى مجموعة من الفتاوي الهامة التي تهم أمر كل مسلم ومسلمة عن مركز الفتوى للتعريف عن مركز الفتوى واختصاصاته وفريق العمل به ومنهجية الفتوى. معجبة بشخص ودائماً أفكر فيه! السلام عليكم ورحمة الله وبركاته أنا معجبة بشخص، ودائماً أفكر فيه، ودائماً يجيء في بالي باستمرار، وأدعو له في صلاتي، والشخص هذا معجب بي أيضاً، علماً بأني لا أظهر أي تصرف يوحي بإعجابي به، ومهما أحاول إبعاد تفكيري عنه يرجع في تفكيريالمزيد زوجي اتكالي وكسل ومقتنع بفقره ..كيف أغيره؟ النفقة مسافر وأهل زوجتي يقضون يومهم في بيتي وهذا يضايقني! الزوج مع أهل الزوجة تزوجت بشاب لم يكن يرغب بمتدينة وبدأت الخلافات بيننا! أخرى اطـرح ســؤالـك وسيتم الإجابة عليه في أقرب وقت، يمكنك البحث عنها برقم السؤال قائمة المستشارين أسماء المستشارين المشرفين على القسم بإسلام ويب شجرة الموضوعات لسهولة الوصول للاستشارة فى موضوع محدد سورة الطلاق برواية شعبة عن عاصم القارىء محمود محمد رشاد الشيمي الفتن بدأت في وجود النبي صل الله عليه وسلم محمد حسان اختلاف العلماء في رؤية النبي صلى الله عليه وسلم لربه في الدنيا محمد حسن عبد الغفار تفسير قوله تعالى: (إن الذين فرقوا دينهم وكانوا شيعاً...) محمد إسماعيل المقدم سورة الغاشية برواية قالون عن نافع القارىء طارق يوسف عرفة تسهيل الوصول إلى فهم علم الأصول 01 سامي بن محمد الصقير القرآن الكريم محاضرات ودروس محاضرات مفرغة خطب الجمعة الكتاب المسموع أناشيد متون علمية ومنظومات أدعية وأذكار البث المباشر القراءات العشر أول من كذب في شعره وفي الأوائل : أول من قصد القصائد وذكر الوقائع امرؤ القيس . ولم يكن لأوائل العرب إلا أبياتا يقولها الرجل في حاجته وتعزيته وتاريخه وغير ذلك ، وأول قرن قصدت فيه القصائد وطول...المزيد غذاء الألباب في شرح منظومة الآداب التوكل لا ينافي القيام بالأسباب فصل فلنذكر معنى التوكل ودرجاته . وما قيل فيه . قال الإمام أحمد : التوكل عمل القلب . ومعنى ذلك أنه عمل قلبي . ليس بقول اللسان ، ولا عمل الجوارح ، ولا هو من باب العلوم والإدراكات...المزيد مدارج السالكين بين منازل إياك نعبد وإياك نستعين حديث أم هانئ عن مسراه صلى الله عليه وسلم [ حديث أم هانئ عن مسراه صلى الله عليه وسلم ] قال محمد بن إسحاق : وكان فيما بلغني عن أم هانئ بنت أبي طالب رضي الله عنها ، واسمها هند ، في مسرى رسول الله صلى الله عليه وسلم...المزيد السيرة النبوية (ابن هشام) تعريف المكتبة منتج يقدم عرضا لأهم المراجع والكتب الإسلامية في شتى علوم الدين، مع خدمات البحث المتقدم. قائمة الكتب عرض لكتب مكتبة الشبكة الإسلامية، ويتيح الموقع عرض الكتب ومعلوماتها، وفرز الكتب بحسب الموضوع واسم المؤلف تراجم الأعلام عرض تراجم الأعلام الواردة أسماؤهم في الكتب الإسلامية من خلال كتاب سير أعلام النبلاء للذهبي كتب الأمة سلسلة دورية فكرية ثقافية، تطبع وتوزع في العالم الإسلامي، وتصدر عن وزارة الأوقاف القطرية. بنين وبنات واحة رمضان الحج و العمرة المواريث جديد المقالات الفشل الأخلاقي للعالم في غزة يجب أن يُشعرنا جميعًا بالعار مع الاجتماع الذي تعقده مجموعة العشرين في البرازيل هذا الأسبوع، تقترب حصيلة الضحايا التي نقلتها التقارير في الأعمال القتالية الدائرة في غزة من عتبة 30000 ضحية. وآمل في أن يعطي هذا وزراء الخارجية المجتمعين... المزيد اليد العليا خير من السفلى الحمد لله والصلاة والسلام على رسول الله وآله وصحبه ومن والاه، وبعد: فعن حكيم بن حزام رضي الله عنه قال: سَأَلْتُ رَسولَ اللَّهِ صَلَّى اللهُ عليه وسلَّمَ، فأعْطَانِي، ثُمَّ سَأَلْتُهُ، فأعْطَانِي،... المزيد مواقف تَرْبَويّة نبويّة مَعَ الشباب الشباب هم رجال الغَد وأمَل المستقبل، وإليهم تؤول قيادة الأمة في جميع مجالاتها، وقد قامت نهضة الإسلام مِنْ قبل على أكتافهم وسواعدهم. والسيرة النبوية بأحداثها وتفاصيلها مدرسة نبويّة متكاملة، لما... المزيد مقتطفات أقسام المكتبة السيرة النبوية (ابن هشام) ابن هشام - عبد الملك بن هشام بن أيوب الحميري حديث الملكين اللذين شقا بطنه صلى الله عليه وسلم [ حديث الملكين اللذين شقا بطنه صلى الله عليه وسلم ] قالت : فرجعنا به ، فوالله إنه بعد مقدمنا ( به ) بأشهر مع أخيه لفي بهم لنا خلف بيوتنا ، إذ أتانا أخوه يشتد ، فقال لي ولأبيه : ذاك أخي القرشي قد أخذه رجلان عليهما ثياب بيض ، فأضجعاه ، فشقا بطنه ، فهما يسوطانه . قالت : فخرجت أنا وأبوه نحوه ، فوجدناه قائما منتقعا وجهه . قالت : فالتزمته والتزمه أبوه ، فقلنا له : ما لك يا بني ، قال : جاءني رجلان عليهما ثياب بيض ، فأضجعاني وشقا بطني ، فالتمسا ( فيه ) شيئا لا أدري ما هو . قالت : فرجعنا ( به ) إلى خبائنا . المزيد مدارج السالكين بين منازل إياك نعبد وإياك نستعين ابن القيم - أبو عبد الله محمد بن أبي بكر ابن قيم الجوزية المحب الصادق يمتلئ قلبه بالمحبة فصل قال : وللسكر ثلاث علامات : الضيق عن الاشتغال بالخبر ، والتعظيم قائم . واقتحام لجة الشوق ، والتمكن دائم . والغرق في بحر السرور ، والصبر هائم . يريد : أن المحب تشغله شدة وجده بالمحبوب ، وحضور قلبه معه ، وذوبان جوارحه من شدة الحب عن سماع الخبر عنه ، وهذا الكلام ليس على إطلاقه ، فإن المحب الصادق أحب شيء إليه الخبر عن محبوبه وذكره ، كما قال عثمان بن عفان رضي الله عنه : لو طهرت قلوبنا لما شبعت من كلام الله ، وقال بعض العارفين : كيف يشبعون من كلام محبوبهم ، وهو غاية مطلوبهم ؟ والذي يريده الشيخ وأمثاله بهذا : أن المحب الصادق يمتلئ قلبه بالمحبة ، فتكون هي الغالبة عليه ، فتحمله غلبتها وتمكنها على أن لا يغفل عن محبوبه ، ولا يشتغل قلبه بغيره ألبتة ، فيسمع من الفارغين ما ورد في حق المحبين ، ويسمع منهم أوصاف حبيبه والخبر عنه ، فلا يكاد يصبر على أن يسمع ذلك أبدا ، لضيق قلبه عن سماعه من قلب غافل ، وإلا فلو سمع هذا الخبر ممن هو شريكه في شجوه وأنيسه في طريقه ، وصاحبه في سفره لما ضاق عنه ، بل لاتسع له غاية الاتساع فهذا وجه . ووجه ثان وهو : أن السكران بالمحبة قد امتلأ قلبه بمشاهدة المحبوب ، فاجتمعت قوى قلبه وهمه وإرادته عليه ، ومعاني الخبر فيها كثرة ، وانتقال من معنى إلى معنى ، فقلبه يضيق في هذه الحال... المزيد الجواب الكافي لمن سأل عن الدواء الشافي ابن القيم - أبو عبد الله محمد بن أبي بكر ابن قيم الجوزية العقوبات التي رتبها الله سبحانه وتعالى على الذنوب فصل بعض عقوبات المعاصي فاستحضر بعض العقوبات التي رتبها الله سبحانه وتعالى على الذنوب وجوز وصول بعضها إليك واجعل ذلك داعيا للنفس إلى هجرانها ، وأنا أسوق إليك منها طرفا يكفي العاقل مع التصديق ببعضه . الختم على القلب فمنها : الختم على القلوب والأسماع ، والغشاوة على الأبصار ، والأقفال على القلوب ، وجعل الأكنة عليها والرين عليها والطبع وتقليب الأفئدة والأبصار ، والحيلولة بين المرء وقلبه ، وإغفال القلب عن ذكر الرب ، وإنساء الإنسان نفسه ، وترك إرادة الله تطهير القلب ، وجعل الصدر ضيقا حرجا كأنما يصعد في السماء ، وصرف القلوب عن الحق ، وزيادتها مرضا على مرضها ، وإركاسها وإنكاسها بحيث تبقى منكوسة ، كما ذكر الإمام أحمد عن حذيفة بن اليمان - رضي الله عنه - أنه قال : القلوب أربعة : فقلب أجرد فيه سراج يزهر : فذلك قلب المؤمن ، وقلب أغلف : فذلك قلب الكافر ، وقلب منكوس : فذلك قلب المنافق ، وقلب تمده مادتان : مادة إيمان ومادة نفاق ، وهو لما غلب عليه منهما . ومنها : التثبيط عن الطاعة ، والإقعاد عنها . ومنها : جعل القلب أصم لا يسمع الحق ، أبكم لا ينطق به ، أعمى لا يراه ، فتصير النسبة بين القلب وبين الحق الذي لا ينفعه غيره ، كالنسبة بين أذن الأصم والأصوات ، وعين الأعمى والألوان ، ولسان الأخرس والكلام... المزيد ﻿ مواقيت الصلاة حسب التوقيت المحلي لدولة قطر دولة أخرى؟ الفجر 04:35 AM الظهر 11:45 AM العصر 03:07 PM المغرب 05:38 PM العشاء 07:08 PM إسلام ويب للصم مشاركات الزوار أضف مشاركة جديدة سميع الله ملاخير الله بارك الله في جهودكم ونفع بكم الاسلام والمسلمين وجعل هذا العمل الخيري في ميزان حسناتكم...... 22 / 2 / 2024 ﻿ سجل الزوار اسم الزائر البريدالالكتروني المشاركة ادخل رقم التأكيدالظاهر بالصورة محاور رئيسية موسوعات صوتيات مقالات فتاوى استشارات المكتبة المواريث بنين وبنات محاور فرعية الرحمة المهداة واحة رمضان نسك للشباب فقط خدمات تفاعلية المواريث مواقيت الصلاة مشاركات الزوار وثيقة الخصوصية اتفاقية الخدمة اتصل بنا من نحن جميع الحقوق محفوظة © 2023 - 1998 لشبكة إسلام ويب عربي عربي Español Deutsch Français English Indonesia عربي Español Deutsch Français English Indonesia عربي عربي Español Deutsch Français English Indonesia جميع الحقوق محفوظة © 2023 - 1998 لشبكة إسلام ويب الرئيسية موسوعات مقالات الفتوى الاستشارات الصوتيات المكتبة المواريث بنين وبنات اعدادات الخط من فضلك اختار الخط المفضل لديك الذنوب والمعاصي تضر ولابد، فإن مما اتفق عليه العلماء وأرباب السلوك أن للمعاصي آثارا وثارات، وأن لها عقوبات على قلب العاصي وبدنه، وعلى دينه وعقله، وعلى دنياه وآخرته. الذنوب والمعاصي تضر ولابد، فإن مما اتفق عليه العلماء وأرباب السلوك أن للمعاصي آثارا وثارات، وأن لها عقوبات على قلب العاصي وبدنه، وعلى دينه وعقله، وعلى دنياه وآخرته. بوابة الصم عربي عربي Español Deutsch Français English Indonesia