36氪_让一部分人先看到未来 账号设置我的关注我的收藏申请的报道退出登录登录搜索36氪Auto数字时氪未来消费智能涌现未来城市启动Power on36氪出海36氪研究院潮生TIDE36氪企服点评36氪财经职场bonus36碳后浪研究所暗涌Waves硬氪媒体品牌企业号企服点评36Kr研究院36Kr创新咨询企业服务核心服务城市之窗政府服务创投发布LP源计划VClubVClub投资机构库投资机构职位推介投资人认证投资人服务寻求报道36氪Pro创投氪堂企业入驻创业者服务创投平台 首页快讯资讯推荐财经科技创新城市最新创投汽车企服专精特新直播视频专题活动搜索寻求报道我要入驻城市合作36氪独家｜主打性价比，高通智驾芯片获丰田、一汽红旗定点全面剖析Claude 3：“地球最强”AI模型的优劣详解商业分析俞永福再次转身，80、85后成为顶梁柱卖一辆亏13万，蔚来又烧207亿，李斌大谈20万级新车36氪独家｜主打性价比，高通智驾芯片获丰田、一汽红旗定点全面剖析Claude 3：“地球最强”AI模型的优劣详解英诺十年蝶变：科创一期基金DPI明年过1，又新募了10亿将芯片EDA引入电池研发，「MattVerse」想让新能源技术开发真正变“新”丨早期项目36氪首发｜「霞智科技ROSIWIT」完成近亿元Pre-A轮融资，加快商用清洁机器人出海布局院士创业做室内定位，「沧穹科技」获深创投两轮融资 | 36氪首发最新文章推荐网上“发疯”的年轻人，在线下疗愈自己不乐观的消费来自主题：新生活LIFESTYLE|惊蛰研究所39分钟前推荐暮色中的转移：苹果反对苹果福特、苹果不造车，一切都说得通了来自主题：产业观察|星船知造45分钟前推荐又来爆亏，蔚来只能靠中东金主保命了？又是惨不忍睹的一次业绩交付。来自主题：新能源车|海豚投研48分钟前存量市场的巨头竞跑，鹅猪米们在比什么？2024年，游戏厂商如何在存量市场中找增量？来自主题：游戏圈大事件|读娱49分钟前专题推荐查看更多MWC 2024全程回顾2月26日，MWC在西班牙巴塞罗那开展。作为最近几年来线下规模最大的科技盛宴之一，也是厂商们在欧洲市场刷脸的好机会，中国厂商们在MWC上大放异彩。英伟达，一飞中天2月22日，英伟达公布截至2024年1月28日的2024财年第四财季及全年财报。当日英伟达股价上涨16.4%，总市值1.94万亿美元。单日市值新增2770亿美元，创下了股票市场单日新增市值的历史最高记录。2024，AI的第二次革命2024春节过后，世界科技巨头纷纷扔出AI王炸：OpenAI推出Sora，谷歌开源Gemma，给AI热潮又添了一把火。这回谷歌和OpenAI扔出的杀手锏，从不同维度上拓宽了AI的使用场景，又掀起了一场关于AI的革命浪潮。推荐比开盲盒还上头，这个新玩意让年轻人不吃饭也得买宅男一面墙，北京一套房。来自主题：关于消费的一切|拓品新消费51分钟前推荐单日跌超7%，特斯拉股价受挫的三大诱因销量疲软、竞争加剧、获利抛售，导致特斯拉单日跌超7%。来自主题：美股|巴伦周刊54分钟前视频3:01韩国医生罢工事件升级，问题的根本出在韩国现有的医疗体系？韩国医生罢工事件升级！问题的根本出在韩国现有的医疗体系？氪星研究所13小时前推荐苹果再这么跌下去，美股牛市就危险了如果苹果跌破170美元，将拖累标普500一起下跌，导致股市上“害怕错过”的情绪消失殆尽。来自主题：美股|巴伦周刊54分钟前科技今年前六周iPhone在华销量同比下滑24%从市场份额来看，苹果在中国智能手机市场的份额降至15.7%，位居第四，而在2023年同期，苹果的市场份额为19%，位居第二。来自主题：王者苹果？|36氪的朋友们54分钟前汽车贾跃亭丁磊互诉，高合是否窃取FF机密？扒一扒高合有哪些专利趁高合病，要高合命。来自主题：新造车势力又搞事|三言科技55分钟前推荐卖一辆亏13万，蔚来又烧207亿，李斌大谈20万级新车，股价逆势上涨蔚来也想拥有一辆“Model Y”。来自主题：业绩快报|智东西56分钟前视频推荐查看更多1:00正经研究：肠胃不好，脑子可能也不好2:59“又土又黄”的椰树，去年卖了50亿2:54郎酒：得了茅台的病？1:39AI风起， AI电视呼之欲出推荐全面剖析Claude 3.0：“地球最强”AI模型的优劣详解性能强大，但依然会“胡说八道”来自主题：人工智能·AI|36氪的朋友们57分钟前推荐海底捞，怂了？海底捞，即将开到打工人的县城老家了吗？来自主题：关于消费的一切|36氪的朋友们58分钟前推荐OpenAI的新麻烦，远不止 Claude 3这场科技巨头们掀起的“AI持久战”，未完待续。来自主题：人工智能·AI|镁客网 58分钟前推荐盘了下， 2 月降价最狠的车2 月车圈再掀 “ 价格战 ” ，这些车对自己都挺 “ 狠 ” ！来自主题：新能源车|科技狐1小时前推荐制衡OpenAI，Claude 3给AI创企吃了颗定心丸大模型新王Claude 3口碑爆表！被疑产生“自我意识”，压力给到GPT-5。来自主题：人工智能·AI|智东西1小时前汽车蔚来2023年营收达556亿，子品牌首款产品将于三季度推出产品下探，提升规模。来自主题：未来汽车|36氪Auto9小时前推荐最前线｜欧莱雅发力头皮护理，卡诗更新三款精华产品巨大的蓝海市场。来自主题：关于消费的一切|贺哲馨10小时前推荐36氪独家｜主打性价比，高通智驾芯片获丰田、一汽红旗定点座舱霸主，图谋智驾来自主题：36氪独家|李安琪11小时前科技传奇兄妹挑战Altman，全球最强AI大模型一夜易主OpenAI能否凭借GPT5收复失地？来自主题：人工智能·AI|车云12小时前科技炸场的Sora和冷静的同行接受现实来自主题：人工智能·AI|新莓daybreak12小时前财经蔚来季报图解：营收171亿运营亏损66亿，交付50045辆车蔚来2023年汽车交付量达160,038辆，运营亏损226.552亿。来自主题：业绩快报|雷帝触网12小时前生活县城消费实录：不只有“小镇贵妇”，遍地是赢家敢下沉才能赢来自主题：关于消费的一切|五环外outside12小时前汽车798的秦PLUS太香，展车都卖光了，13家车企跟进降价可惜我把展车卖了来自主题：新能源车|奇偶工作室12小时前生活“历史最高，”每克逼近650元，有人火速变现……有人大赚200多万？来自主题：关于消费的一切|36氪的朋友们12小时前财经恒邦能源IPO被终止：年营收3.4亿，为彭本平家族企业恒邦能源2023年上半年营收为1.98亿元，净利为3829万元。来自主题：A股|雷帝触网12小时前科技贾跃亭旗下FF状告丁磊和高合汽车，华人运通：不存在抄袭和侵权行为律师称若打官司或要半年来自主题：互联网新鲜事|时代周报12小时前汽车跳出越来越卷的车型圈，MPV是车企下一个破局点爆款车型尚且不多、竞争压力尚小的MPV新能源市场，仍是蓝海。来自主题：产业观察|36氪的朋友们12小时前生活瑞幸，还不到松口气的时候瑞幸一涨价，库迪就反攻。来自主题：关于消费的一切|一刻商业12小时前生活春节“大考”收官，各地文旅如何破局“长红”焦虑？“年味儿”回归，是各地文旅打了一场营销“翻身仗”来自主题：产业观察|闻旅12小时前科技AI“复活”亲人已成产业链，最低只需10块钱万亿级别市场正在萌芽？来自主题：人工智能·AI|创头条12小时前科技上市不足10个月就变更IPO募投项目，英特科技意欲何为？IPO募投项目发生变更来自主题：又有公司IPO了|览富财经网12小时前科技英伟达牵头发布StarCoder2，程序员的好日子没几天了StarCoder2等代码大模型的出现，代表相关厂商在尝试削弱程序员的议价权。来自主题：人工智能·AI|三易生活12小时前汽车“汽车狂人”再战新能源，吉利汽车能否打赢市值“反击战”？打响市值“反击战”来自主题：新能源车|览富财经网12小时前职场“爆改”的风吹过之后，留下的全是流量转化的焦虑职人掘金，卷入流量漩涡来自主题：营销广告人又干什么了|新营销NM12小时前生活开放加盟的海底捞，是要捞钱跑路吗？海底捞：臀部已经翘到可以顶起一堆加盟商啦。来自主题：关于消费的一切|刀法研究所12小时前推荐出海速递 | 出海2024：搞钱仍是主旋律，三个风向值得关注 / 亚马逊AWS将启动沙特数据中心，计划投资超53亿美元查阅更多出海好文章，请移步出海官网 letschuhai.com。来自主题：出海是门大生意|36氪出海13小时前推荐一年关掉19家店，沃尔玛推出仅退款沃尔玛很有可能将仅退款推进至国内线下门店。来自主题：新零售的新发展|壹览商业13小时前查看更多资讯最新快讯诺和诺德减肥药在治疗肾病方面取得积极进展9分钟前当地时间周二，“减肥神药”生产商诺和诺德宣布，在一项后期试验中，其被广泛使用的司美格鲁肽在治疗肾病方面取得积极进展，可将肾脏疾病相关风险降低24%。这项名为FLOW的试验用到的药物是Ozempic，主要适用于糖尿病症状，其活性成分为司美格鲁肽。该公司周二发布公告称，与安慰剂组相比，接受司美格鲁肽（1.0 毫克）治疗的2型糖尿病患者，将与肾衰竭和慢性肾病进展及并发症死亡的风险降低了24%，该试验已经实现了目标。（财联社）受债市持续走牛助推，3月以来已有四只爆款债基成立11分钟前统计显示，3月以来，仅几个交易日时间，便有4只爆款债基成立，最大规模超70亿元。展望后市，业内普遍认为，资产荒格局可能继续，债市持续调整风险相对不大，但波动可能加大。长期来看，债券资产仍有支撑。（中国基金报）摩根士丹利预计今年全球并购活动增长50%，得益于信心增强13分钟前摩根士丹利预计，随着企业信心的恢复和经济增长的持续，今年全球并购活动将增长50%。Andrew Sheets带头的策略师在一份总结了全球150个行业的该行分析师的调查报告中写道，医疗保健、房地产和科技是最吸引并购活动的的行业。该行援引了寻找与过去目标具有相似特征公司的定量筛选表示，潜在的收购对象包括美国的Acadia制药和Lumentum，以及欧洲的ITV Plc、Aston Martin Lagonda Global Holdings Plc、Basic-Fit NV和欧洲通信卫星。（新浪财经）机构：预计到2028年智能家居占全球IP连接设备份额将达46%14分钟前36氪获悉，TechInsights发文称，联网智能家居设备的数量在过去5年中增加了两倍，预计在未来5年将再翻一番。智能家居设备是增长最快的类别，到2028年，其在整个设备领域的份额将从8%增加到24%。如果排除企业物联网和联网汽车，智能家居已从2018年全球IP连接设备份额的17%上升到2023年的32%，预计到2028年将达到46%。查看更多推荐直播预告【新新职业】职业规划师大揭秘：你的mbti适合什么工作？开播时间03-06 19:00企业号换一换再惠网络科技专业的餐饮行业数字化和新媒体解决方案服务商最近发布了：再惠重庆光之国团队-在路上深圳市万邑通通过智能的技术与物流帮助跨境电商企业拥有世界一流的供应链！进入企业号频道24小时热榜查看更多榜单中国最低调手机老板，闷声卖了600亿GPT-4 时代结束，全球最强大模型一夜易主，体验完 Claude 3 我更期待 GPT-5了高合被贾跃亭起诉，员工本周统一离职21小时前OpenAI劲敌出手！Claude 3正式发布，超越GPT-4，一口气读15万单词 | 焦点分析22小时前贾跃亭造车记：坏了，真让他造成了？20小时前暴跌90%，77亿市值灰飞烟灭，元宇宙第一股，崩了21小时前钟睒睒的儿子可以守成，宗庆后的女儿必须创业14小时前C919背后的大国之战20小时前关于36氪城市合作寻求报道我要入驻投资者关系商务合作关于我们联系我们加入我们网络谣言信息举报入口热门推荐热门资讯热门产品文章标签快讯标签合作伙伴36氪APP下载iOS & Android本站由 阿里云 提供计算与安全服务 违法和不良信息、未成年人保护举报电话：010-89650707 举报邮箱：jubao@36kr.com 网上有害信息举报© 2011~2024 北京多氪信息科技有限公司 | 京ICP备12031756号-6 | 京ICP证150143号 | 京公网安备11010502036099号意见反馈36氪APP让一部分人先看到未来36氪鲸准氪空间推送和解读前沿、有料的科技创投资讯一级市场金融信息和系统服务提供商聚焦全球优秀创业者，项目融资率接近97%，领跑行业