BebaMur - Prevedeni tekstovi i filmovi iz oblasti: duhovnost, nauka, psihologija, zdravlje, mudrost, nadahnuće, bajke, priče, biografije . Početna Video Blog Nauka Duhovnost Psihologija Mudrost Nadahnuće Donirajte Članci na blogu: Iscjeliteljska moć suknje: Zašto je važno da žene nose suknje i haljine ​Suknja je pravi ženski ukras!.. više Ako dijete boluje, treba liječiti oca i majku (I -dio: Uticaj majke)​Ono što svako roditelj treba prije svega da zna.. više Kada se u životu žene pojavi jak muškaracPonekad se u životu žene pojavi veoma jak muškarac sa moćnom ... više Kako zaustaviti dječju histeriju samo jednim pitanjem Sva djeca histerišu. Da li je moguće učiniti nešto... više Instrukcije za život od tibetskih mudraca Sviđa ti se - reci. Ne sviđa ti se - reci... više ​Tamna strana empatije, o kojoj niko ne govori​O tamnoj strani empatije rijetko se govori. Ipak, ona postoji.. više ​Neuronauka pjevanja. Pjevanje nam donosi radost, samopouzdanje i sposobnost da izdržimo stres Mihail Labkovski: "Pratiti da dijete bude obučeno i nahranjeno to je briga, nije vaspitanje" Mihail Labkovski: Zdrava osoba ne želi da se uda20 citata poznatog psihologa ​.. više Fenomen plemena Hunza​Dolinu rijeke Hunza zovu "oaza mladosti"... više ​Podmlađivanje do nestanka sijede kose je moguće! Mnogi ljekari, koji su radili sa matičnim ćelijama, su primijetili... više ​Tajna cifara 3, 6 i 9 konačno je otkrivena"Kad biste znali veličanstvenost cifara 3, 6 i 9, imali biste ključ univerzuma." N. Tesla.. više​ ​5 stvari koje ne treba raditi za muškarca1. Pomagati finansijski. Čak i ako se žali na finansijske teškoće .. više ​Kada vam je na srcu teško, a duša se umorila, pročitajte ovo​Postoje takvi ljudi koji tako jako vole, tako jako osjećaju i daju sebe... više Nije me briga​Ne treba ništa da radite, da biste bili slobodni. Ne treba da prolazite testove. Ne treba nikome da se klanjate... više Po čemu se pametna žena razlikuje od mudre?Mnoge žene smatraju veličinu mozga - svojim glavnim adutom, .. više Mačka - indikator karmeVećina ljudi odnosi se prema mačkama veoma pozitivno.. više ​Zašto je zabranjeno Teslino otkriće i ko je zaista Ajnštajn?​Početak ere energetike bez goriva veže se za 1903. .. više Fizika je dokazala: Tvoje misli formiraju tvoju sudbinuNaučnici koji proučavaju kvantni svijet kažu.. više ​10 stvari, koje ubijaju žensku energijuGlavno kod žene, to što je čini jakom i privlačnom, je njena energija. ​..više ​​​Etar. Šta je prećutao Nikola Tesla"U svakom milimetru prostranstva nalazi se energije koliko vam je potrebno." - rekao je Tesla... više Govor odražava stanje umaPostoji direktna veza između uma i govora... Više ​Džulija Roberts, objavila je senzacionalnu porukuDžulija Roberts ne traži, već moli ..... više Ako udata žena izgleda dobro...Od dobrih riječi mi sijamo i podmlađujemo se... više​ 2 pravila, koja će promijeniti vaš lični život zauvijekVaže i za muškarce i žene. Oni koji ih ne znaju su osuđeni na.. više ​Andrej Končalovskij: Gladovanje podržava život. Sitost je bliže smrti​Život to je deficit. Obilje to je smrt... više ​​Hormon radosti: Kako povećati serotonin?Najjednostavniji i najdostupniji način je biti što više na svjetlosti... više Savjeti šamana, koji mogu pomoći u životuSavjeti vrhovnog šamana Tuve .. više Ako te muškarac voli, učiniće sve da bude sa tobom. I tačka.​Previše muškaraca se vaspitava bez osviješćenosti šta ... više ​Oslobodite se svih pretenzija prema majci i ocu, i dobićete sve željeno28 fraza psihologa Marka Ifraimova ... više Psihosomatika ramena: Želim ili trebaRamena sa tačke gledišta psihosomatike su odgovorna .. više Tri situacije u kojima se najbolje može spoznati čovjekČovjek se najbolje spoznaje u tri situacije ..više ​Kako prestati mučiti sebe sa prošlošću: veoma jednostavno i mudro rešenjeMalo ko zna da je veliki filozof Artur Šopenhauer... više ​Kako zaštititi sebe od tuđe negativne energije: 5 važnih pravila 5 načina kako da se zaštitite od lošeg uticaja drugih ljudi... više ​5-minutna vježba ruke koja uklanja zabrinutost ...Ova drevna japanska terapija je tako jednostavna... više ​Kada jednom sretnete čovjeka, koji će vas voljeti ...Kada jednom sretnete čovjeka, koji će vas voljeti srešćete...više Gordost oduzima mnogo životne energije i snage! Gordost je izvor mnogih pogubnih emocija i misli ... više Šest grandioznih iluzija koje nas drže u ropstvu Matriksa "Iluzija čak i boravak u zatvoru može da učini udobnim. " ... više Deset izabranih misli Vadima ZelandaNajbolje misli i praktični savjeti autora teorije "Transerfing realnosti",... više Priča o spoznajiBio jedan čovjek, koji je bio poznat po svom spokojstvu i ljubavi prema svemu na svijetu.... više 12 signala koje nam šalje naše tijelo o unutrašnjim emocionalnim problemima​Dr Suzan Babbel, psiholog, specijalista za depresiju ... više ​Onaj ko vam je prouzrokovao loše raspoloženje, evo šta je uradio ...​Onaj ko vam je prouzrokovao loše raspoloženje, učinio je ..više Unutrašnji osmijeh - tehnika samoisceljenjaUnutrašnji osmijeh je veoma moćna tehnika samoisceljenja... više Nevjerovatno! Neke riječi izazivaju mutageni efekat čudovišne snageNaučnici su došli do zaključka da DNK usvaja govor i misao čovjeka...više Vadim Zeland: Ljudi ne primjećuju da boluju i umiru glupoKad bi organizam mogao da govori, rekao bi: ... više 10 pravila pomoću kojih možete da povećate svoju vibracijuČovjek sa niskom vibracijom je ranjiv i za malo šta sposoban ... više Ne davajte savjete, kada ih ne traže!Čim se umiješaš nekome sa svojim savjetima i "dobrom" ..više​ Bolest odlazi tada, kada nestaje potreba za njomNeki psihoterapeuti smatraju da skoro sve bolesti .. više Dokazano: Vjera iscjeljuje i mijenja genetski kod organizma!Brus Lipton tvrdi da pomoću istinske vjere, čovjek ... više Kvantna psihologija ‘‘ Ako vas kvantna mehanika nije duboko šokirala, nijeste je još razumjeli. ... više 6 znakova da vas anđeo čuvar upozorava na opasnostZnaci da vam neko šalje signale sa druge strane stvarnosti... više Obilje dolazi samo onima, koji ga već imajuŠta god misliš da ti ljudi uskraćuju: pohvalu, zahvalnost... više Slučajni događaji ne postojeSlučajnost - to je pseudonim Boga, kada on ne želi da se potpiše imenom ... više ﻿Zašto na dobro odgovaraju zlom? To se svakome dešava. Ljudi zatvaraju oči pred našim dobrim djelima ... više Svaka stvar, koju ste dobili a nijeste za nju platili, stvara dugTaj dug predstavlja određenu količinu energije koju ste dužni ... više Druga strana spasioca: Ne izvlačite druge svojom energijom! Briga i željenje samo najboljeg za blisku osobu, zar je to loše? ... više Kako svijest upravlja materijom Kvantna fizika radikalno je promijenila naše shvatanje svijeta.... više Mudrosti kineskog naroda Mudrosti jedne od najstarijih civilizacija na svijetu. ... ﻿﻿više﻿﻿ Šta treba držati u tajnostiIstraživač istočnjačke kulture Vjačeslav Ruzov u svom članku razmatra iskustva indijskih mudraca... više Svjestan čovjek: ne silazi na niske vibracije!Šta je svjestan čovjek? To je čovjek čija je povezanost sa dušom ... više Spisak svih postova na blogu​Prevedeni tekstovi iz kategorija: Bajke , Biografije , DokumentarniFilm , Dostojevski, Duhovnost , Ekart ... Prevedeni filmovi:​ Još prevedenih filmova možete pogledati OVDJE​ ​ Uslovi korišćenja Uslovi korišćenja svih sadržaja Beba Mur: Preuzimanjem tekstova, ilustracija, grafike, slika, video materijala, podataka kao i dostupnih datoteka korisnik prihvata uslove i odredbe u nastavku:1. Prava intelektualnog vlasništvaSvi sadržaji sajta bebamur.com kao što su tekstovi, ilustracije, slike, grafike, logotipovi, video materijali i ostali sadržaji vlasništvo su "bebamr.com" osim ako drugačije nije navedeno. Svako neovlašćeno korišćenje sadržaja portala "bebamur.com" je kažnjivo i vlasnik prava shodno Zakonu o autorskim i srodnim pravima ima pravo na zaštitu od istog kao i na naknadu štete prouzrokovane takvim radnjama.​ 2. Dopuštenje za upotrebu Tekstovi, ilustracije, slike, grafike, logotipovi, video materijali i ostali sadržaji objavljeni na ovom portalu mogu se koristiti isključivo u lične i nekomercijalne svrhe.Zabranjeno je svako modifikovanje, kopiranje, štampanje, javno prikazivanje i reprodukovanje, distribuiranje ili na drugi način javno objavljivanje materijala sa ovog portala u komercijalne svrhe, bez pisane saglasnosti. Beba Muratović Share - MenuPočetna Video Blog Nauka - Nikola Tesla - Nikolaj Kozirjev - Pjotr Garjajev Duhovnost - Ošo -Greg Brejden - Vadim Zeland Psihologija Mudrost Nadahnuće Copyright © 2015