Tweakers - Jouw thuis voor tech Tweakers Frontpage Nieuws Reviews Best Buy Guides Smartphones Laptops Desktops Tablets Monitors Videokaarten Processors SSD's Netwerken Pricewatch Vraag & Aanbod Forum TweakersGear Meer Video Podcasts Downloads IT Pro Profielen Carrière Acties & Events Abonnementen Huisregels Over Tweakers Account Inloggen Registreren settings vergelijk items Inloggen Registreren Tracker Actieve topics Vergelijk producten en prijzen Smartphones Laptops Tablets Hoofdtelefoon Televisies Gaming Monitors Opslag Componenten Camera's Desktops Videokaarten SSD's E-readers meer vandaag 'Salderen is dood ondanks Eerste Kamer' Energieleveranciers komen met tegenmaatregelen 389 Forum: Discussieer mee gisteren Browser, OS of toch een losse app? De heftige strijd om waar je AI gebruikt 58 2 dagen geleden De Digital Services Act in een notendop Ict-jurist Arnoud Engelfriet legt de wet uit 73 3 dagen geleden Laptop Best Buy Guide De beste laptops - Update maart 2024 3 dagen geleden Einde monopolies Apple, Google en Meta? Zo wil Europa de macht van big tech breken 118 1 mrt 2024 Piratengame naar de haaien Skull & Bones Review 192 Vanaf € 65,- 1 productreview 29 feb 2024 Grotere camera’s, slimmere telefoon Xiaomi 14 en 14 Ultra Preview 111 Vanaf € 929,- 29 feb 2024 Legendarisch verhaal nog steeds goed Final Fantasy VII Rebirth Review 45 Vanaf € 58,- 29 feb 2024 Eén voor allen? Philips The One PUS8808-tv Review 53 Vanaf € 949,- 2 productreviews 28 feb 2024 Q&A met reviewer Jelle Stuip Alles over laptops en wifitests 46 Laatste nieuws Tip de redactie 10:44 Instagram laat gebruikers DM's aanpassen 8 09:52 WizTree 4.19 en twee andere downloads 13 09:40 OpenAI brengt ChatGPT-functie voor oplezen antwoorden uit 23 08:32 IKEA start met bètatests Matter op Dirigera-hub 33 08:00 Energieleverancier Tibber gaat apparaten aansturen om stroomnet te ontlasten 194 06:00 Achtergrond - 'De salderingsregeling is dood ondanks tegenstem van de Eerste Kamer' 389 maandag 4 maart 21:07 Maker Nintendo Switch-emulator Yuzu schikt met Nintendo voor 2,4 miljoen dollar 276 19:57 Anthropic brengt Claude 3-taalmodel uit, zou beter presteren dan GPT-4 en Gemini 46 19:28 PowerToys 0.79.0 en vier andere downloads 5 18:31 SkyShowtime neemt verbod op adblockers op in vernieuwde voorwaarden 134 17:17 Voorzitter toezichthouder Nederlandse veiligheidsdiensten stapt per direct op 22 16:15 Indiase regering wil dat bedrijven toestemming vragen voor uitbrengen AI-tools 26 15:17 Apple kondigt M3-varianten van 13"- en 15"-MacBook Air aan 194 14:18 Apple krijgt 1,8 miljard euro EU-boete om apprestricties muziekstreamingdiensten 219 13:37 .Geek - Goedkope foldables, 3d-tablets en doorzichtige schermen: dit was Tweakers op MWC 26 13:15 Nederland belooft 4 miljoen euro voor projecten betere digitale dienstverlening 27 11:43 Alliander waarschuwt voor nog tien jaar overlast door vol stroomnet 272 11:39 Nederland heeft relatief weinig vrouwen in ict, België heeft inhaalslag gemaakt 575 10:59 Amerikaanse gebruikers dienen aanklacht in tegen Apple om iCloud van 5GB 265 10:23 Minderheid in Nederlandse steekproef smarthomeapparaten kreeg updates 62 10:09 'Apple kondigt komende weken veel nieuwe producten aan, maar niet op evenement' 65 09:26 'Google laat Indiase developers Play Store gebruiken zonder Google-betalingen' 9 08:45 Cad-renders tonen fors grotere Apple iPhone SE 4 met notch en enkele camera 77 08:09 AMD mag van HDMI Forum HDMI 2.1 niet implementeren in zijn opensourcedriver 180 07:25 Gerucht: Amazon introduceert volgend jaar Kindle-e-readers met kleurenscherm 94 06:00 Achtergrond - Browser, OS of losse app? - De strijd om waar je AI gebruikt 58 zondag 3 maart 14:53 OBS Studio 30.1 RC1 en drie andere downloads 0 13:01 Veiligheidsregio Rotterdam-Rijnmond: luchtalarm vervangen is onverantwoord 341 12:32 Duitse politie haalt grootste illegale handelsplatform van het land offline 100 11:38 SpaceX haalt downloadsnelheid van 17Mbit/s van satelliet naar Android-telefoon 191 11:02 HP introduceert abonnement in de VS dat zowel inkt als printer omvat 207 10:00 Topman Dell: Nvidia B200-gpu komt in 2025 en verbruikt ongeveer 1000W 157 06:00 Achtergrond - De Digital Services Act in een notendop - Ict-jurist Engelfriet legt de wet uit 73 zaterdag 2 maart 19:28 Firefly III 6.1.10 en drie andere downloads 5 12:58 Statcounter: Linux behaalt voor het eerst een marktaandeel van vier procent 373 12:16 Onder meer Spotify en Epic bekritiseren Apples App Store-beleid in brief aan EU 199 11:18 Google Drive-update moet afspelen video's versnellen en zoeken in app verbeteren 19 10:22 NSO Group moet broncode van Pegasus-spyware delen met WhatsApp 59 06:00 Best Buy Guide - Beste allround laptop 62 06:00 Best Buy Guide - Beste Apple MacBook 139 Nu in de community Elektrisch rijden De elektrorijders op ons forum vertellen je alles over hun ervaringen met elektrisch vervoer per fiets, scooter of auto. Het grote Volvo (X)C40 Recharge EV topic In Mobiliteit 23249 Het grote Volvo EX30 topic In Mobiliteit 2007 Het grote MG4 topic In Mobiliteit 4044 Ervaringen met VanMoof S/X/S2/X2/S3/X3/V In Mobiliteit 13910 Meer forumtopics Populair op het forum Deze topics behalen op dit moment de hoogste klokfrequenties. Dakkapel blijkt zonder vergunning geplaatst. Wat nu? In Wonen 288 Passief beleggen met indexfondsen - Deel 1 In Persoonlijke financiën, studie en loopbaan 3796 Kluswoning kopen, budget check. In Bouwen en klussen 32 De zonnepanelen-boete In Themaforum: De Energierekening 2150 Beleggen op de beurs in de praktijk - Deel 11 In Persoonlijke financiën, studie en loopbaan 17393 EV rijden als je vaak harder dan 100km/h wilt In Mobiliteit 81 Dikte multiplex voor een kattenloopwiel In Bouwen en klussen 19 Wat er nou weer voor een pand te koop staat... Jaargang 2024 In Wonen 2152 Meer actieve topics Uitgelichte productreview Tekken 8 - Collector's Edition, PS5 review door Demonitzu TEKKEN 8 gaat verder met de solide basis die door TEKKEN 7 gelegd is. De gameplay staat als een huis, maar voelt toch vernieuwend aan door de toevoeging van o.a. het Heat systeem. De Story Mode is nooit eerder zo doordacht en gevuld met fanservice ondanks een aantal plotholes. De online modes werken naar behoren en voegen een onmisbare replaywaarde toe. Ondanks een rollback netcode kan de game echter nog wel een aantal updates gebruiken om de online gameplay glad te strijken. De toekomstige TEKKEN Shop lost het probleem van eentonige customizations mogelijk op, maar je kan het Bandai Namco kwalijk nemen dat microtransacties ruim een maand na de release aan de game toegevoegd zullen worden. Vanaf € 200,- 1 5 van 5 sterren Lees review Tekken 8 - Standard Edition, Xbox series S|X review door Linksquest Tekken is een game serie die al heel wat jaren meegaat, hij is begonnen in de Arcade hallen, maar ik denk dat veel gamers hem net als mij hebben leren kennen op de Playstation 1. Hoewel deel 2 mijn eerste Tekken game was die ik gespeeld had, was deel 3 voor mij de game die ik het meeste gespeeld heb. Wil je graag meer weten van Tekken 8, lees dan hier mijn volledige review. Vanaf € 67,- 0 5 van 5 sterren Lees review De grootste prijsdalers van dit moment Met o.a. prijshistoriedata en sinds kort communityvoting, weten wij wat de échte techdeals zijn. Bekijk alle deals Best Buy Guides De beste koop volgens de redactie en de community van Tweakers Beste smartphones 5 guides Beste smartphones: Beste goedkope smartphones tot 300 euro Beste high-end smartphones Beste kleine smartphones Beste midrange smartphones tot 600 euro Beste foldable smartphones Beste laptops 2 guides Beste laptops: Beste allround laptop Beste Apple MacBook Beste desktops 2 guides Beste desktops: De beste 1080p-game-pc De beste 1440p-game-pc Beste monitors 4 guides Beste monitors: De beste betaalbare monitor De beste betaalbare gamingmonitor De beste ultrawide De beste oledmonitor Beste processors 4 guides Beste processors: Beste goedkope processor Beste processor voor productiviteit Beste gamingprocessor Bijlage: alle testresultaten Beste ssd's 3 guides Beste ssd's: Nieuwe modellen Onze aanraders Testresultaten Acties op Tweakers Momenteel lopen er geen acties vanuit Tweakers Partners. Bekijk hier de laatste acties en evenementen. Apple iPhone 15 LG OLED evo G3 Google Pixel 8 Samsung Galaxy S24 Hogwarts Legacy Samsung Galaxy Z Fold5 MacBook Pro 2023 16" Nintendo Switch Lite Adverteren Contact Over Tweakers Huisregels Algemene voorwaarden Privacy Cookies Cookievoorkeuren wijzigen Volg @tweakers 77,2K Like Tweakers 36,4K Rss-feeds Tweakers Discord Tweakers is onderdeel van DPG Media B.V. Alle rechten voorbehouden - Auteursrecht © 1998 - 2024 • Hosting door True Tweakers maakt gebruik van cookies Tweakers plaatst functionele en analytische cookies voor het functioneren van de website en het verbeteren van de website-ervaring. Deze cookies zijn noodzakelijk. Om op Tweakers relevantere advertenties te tonen en om ingesloten content van derden te tonen (bijvoorbeeld video's), vragen we je toestemming. Via ingesloten content kunnen derde partijen diensten leveren en verbeteren, bezoekersstatistieken bijhouden, gepersonaliseerde content tonen, gerichte advertenties tonen en gebruikersprofielen opbouwen. Hiervoor worden apparaatgegevens, IP-adres, geolocatie en surfgedrag vastgelegd. Meer informatie vind je in ons cookiebeleid. Alles accepteren Alles van Tweakers accepteren Alleen noodzakelijk Voorkeuren aanpassen Sluiten Toestemming beheren Hieronder kun je per doeleinde of partij toestemming geven of intrekken. Meer informatie vind je in ons cookiebeleid. Functioneel en analytisch Deze cookies zijn noodzakelijk voor het functioneren van de website en het verbeteren van de website-ervaring. Klik op het informatie-icoon voor meer informatie. Meer details janee Relevantere advertenties Dit beperkt het aantal keer dat dezelfde advertentie getoond wordt (frequency capping) en maakt het mogelijk om binnen Tweakers contextuele advertenties te tonen op basis van pagina's die je hebt bezocht. Meer details Tweakers genereert een willekeurige unieke code als identifier. Deze data wordt niet gedeeld met adverteerders of andere derde partijen en je kunt niet buiten Tweakers gevolgd worden. Indien je bent ingelogd, wordt deze identifier gekoppeld aan je account. Indien je niet bent ingelogd, wordt deze identifier gekoppeld aan je sessie die maximaal 4 maanden actief blijft. Je kunt deze toestemming te allen tijde intrekken. Ingesloten content van derden Deze cookies kunnen door derde partijen geplaatst worden via ingesloten content. Klik op het informatie-icoon voor meer informatie over de verwerkingsdoeleinden. Meer details janee Instellingen opslaan