Türk Telekom – Değerli Hissettirir Bireysel Kurumsal Kurumsal Siteye Git Bildirimler Bildirimler Türk Telekom Uygulamanızı Güncellediniz mi? Türk Telekom uygulaması yepyeni arayüzü ile karşınızda!​​ 4 gün önce Yıldızlı Günlerde Prime Düşün ​%50 indirimli tarifelerle Prime'lı olma ayrıcalığı için hemen tıklayın! 7 gün önce Son Blog Yazılarımızı Gördünüz mü? Teknolojiden kültür sanata birçok blogu keşfetmek için tıklayınız!​ 8 gün önce Ara Hızlı İşlemler TL Yükle Fatura Öde Mobil Paket Al Evde İnternet Tekliflerini İncele Mobil Tarife Değiştir Mobil Hat Aktivasyon Online İşlemler Hızlı İşlemler Fatura Öde Paket Al TL Yükle Ayrıcalıklarını Keşfet! Gamer’lara Özel Gençlere Özel! Online İşlemlere Giriş menu profil Online'a özel %50 indirimli Efsane Fiber Detaylı Bilgi Yıldızlı Günler'e özel %50 indirim! Detaylı Bilgi Yılın Kampanyası Online’da 12’den isabet limitsiz internet Detaylı Bilgi Yıldızlı Günler'de Prime düşün, %50 indirimli tarifelerle Prime'lı olma ayrıcalığını kaçırma Detaylı Bilgi Online’a özel Tivibu ilk ay ücretsiz! Detaylı Bilgi Her anın sponsoru Selfy birbirinden avantajlı tekliflerin de sponsoru! Detaylı Bilgi Dijital Güvenliğiniz için Yanınızdayız! Detaylı Bilgi Efsane Fiber İnternet Mobil Yıldızlı Günler Online’da 12 Ay Fiber Keyfi Türk Telekom Prime Tivibu'da İlk Ay Bizden Selfy McAfee Evde İnternet Yeni Başvuru Online Başvuruya Özel Efsane Fiber ile İlk 6 Ay %50 İndirim. Hemen Başvur Türk telekom modem görüntüsü Ücretsiz Kurulum Mobil Yeni Hat / Numara Taşıma Online Başvuruya Özel Avantajlı Tarifeler Hemen Başvur Türk telekom 4.5G uyumlu sim kartı Ortalama 24 Saatte Teslimat Popüler Teklifler Mobil Evde İnternet Ev Telefonu Mobil Yıldızlı Günler Kampanyasına Özel Fiyatlar Uğurlu Tarifesi 20 GB İnternet 1000 DK250 SMS Ek Faydalar Taahhüde Özel İlk Ay 20 GB İnternete-dergi ÜyeliğiSınırsız BİP ve YaaY 12 Ay Taahhütlü 195TLAylık 0TLAylık Yeni Başvuruya Özel Yıldızlı Günler Kampanyasına Özel Fiyatlar Prime Düşün Tarifesi 25 GB + 5 GB İnternet 3000 DK250 SMS Ek Faydalar Türk Telekom'lularla Sınırsız KonuşmaTaahhüde Özel İlk Ay 20 GB İnternetHer Ay 25 GB’a Ek 5 GB Sosyal Medya PaketiSil Süpür'den Her Hafta Hediye İnternetSınırsız Whatsapp MesajlaşmaÜcretsiz e-dergi ÜyeliğiÜcretsiz BiP ve YaaY 12 Ay Taahhütlü 250TLAylık 0TLAylık 12 Ay Taahhütlü Yıldızlı Günler Kampanyasına Özel Fiyatlar Prime Sınırsız Düşün Tarifesi 70 GB İnternet 3000 DK250 SMS Ek Faydalar Türk Telekom'lularla Sınırsız KonuşmaTaahhüde Özel İlk Ay 20 GB İnternetHer Ay 70 GB’a Ek Sınırsız Sosyal Medya&Dinle&İzle PaketiSil Süpür'den Her Hafta Hediye İnternetSınırsız Whatsapp MesajlaşmaÜcretsiz e-dergi ÜyeliğiÜcretsiz BiP ve YaaY 12 Ay Taahhütlü 395TLAylık 0TLAylık 12 Ay Taahhütlü Tüm Faturalı Mobil Tekliflerini Gör Evde İnternet İlk 3 Ay Youtube Premium Hediye Online'a Özel Fiberde Yılın Kampanyası 16 Mbps İnternet Limitsiz Ek Bilgiler Online'a Özel FiyatTürk Telekom' a Geçenlere 400TL İndirimÜcretsiz KurulumModem ücreti dahil değildirİlk 3 Ay Youtube Premium Hediye 12 Ay Taahhütlü 219TLİlk 3 Ay 459TLSon 9 Ay 12 Ay Taahhütlü İlk 6 Ay %50 İndirim Online'a Özel Efsane Fiber Kampanyası 50 Mbps Fiber İnternet Limitsiz Ek Bilgiler 3 Aylık Tivibu GO Süper HediyeOnline'a Özel FiyatTürk Telekom' a Geçenlere 500TL İndirimModem ücreti dahil değildirÜcretsiz Kurulum 18 Ay Taahhütlü 259TLİlk 6 Ay 518TLSon 12 Ay 18 Ay Taahhütlü İlk 6 Ay %50 İndirim Online'a Özel Efsane Fiber Kampanyası 100 Mbps Fiber İnternet Limitsiz Ek Bilgiler 3 Aylık Tivibu GO Süper HediyeOnline'a Özel FiyatPrime AyrıcalıklarıÜcretsiz KurulumModem ücreti dahil değildirTürk Telekom' a Geçenlere 500TL İndirim 18 Ay Taahhütlü 279TLİlk 6 Ay 558TLSon 12 Ay 18 Ay Taahhütlü Tüm Evde İnternet Tekliflerini Gör Ev Telefonu Sabit Fiyat Garantisi Evde Her Yöne 600 DK ve 1.200 DK Kampanyası Ek bilgiler 12 Ay Sabit FiyatHer Yöne Dakika Paketleri 0 Ay Taahhütlü 89TL'den Başlayan Fiyatlarla 0TLAylık 18 Ay Taahhütlü Keyifli Konuşturan Kampanya Ek bilgiler İlk 9 Ay 79 TL Son 9 Ay 99 TLİlk 200 Dk’ ya Ek Her Yöne 200 DK Hediye 0 Ay Taahhütlü 79TLAylık (İlk 9 Ay) 0TLAylık Dect Telefon Hediyeli Ev Telefonuna Hoş Geldin Kampanyası Ek bilgiler 12 Ay Taahhütlü500 Dakika 12 Ay Taahhütlü 144TLAylık 0TLAylık Tüm Ev Telefonu Tekliflerini Gör Bir kadın kolları bağlı şekilde dururken gülümsüyor Prime Düşün, Ayrıcalıklı Yaşa! Anlatması güzel, yaşaması kolay, sana özel teklif ve ayrıcalıklar Türk Telekom Prime’da. Detaylı Bilgi Cep telefonlarına bakan bir erkek ve bir kadın Her anın Sponsoru Selfy! Türk Telekom'un gençlik dünyası Selfy ile yarattığın o küçük anlar, hayatına değer katar! Detaylı Bilgi içinde reklam olan Bir dizüstü bilgisayar ve bir cep telefonu yan yana veriliyor Türk Telekom Tivibu Yüzlerce TV kanalı, keşfedilmeyi bekleyen binlerce film, belgesel ve diziler Tivibu’da. Detaylı Bilgi Bir video oyunlarındaki beş karakterin görüntüsü GAMEON Oyunda gücüne güç katacak fırsatlar GAMEON’da. Detaylı Bilgi Özel Programlar Türk Telekom herkese tam da ihtiyaç duyduğu teklifi sunar. Siz de Türk Telekomlu olun, ihtiyacınıza göre tasarlanmış avantajlı tekliflerden yararlanın. Detaylı Bilgi Bi’ Dünya Fırsat MNG Kargo Kampanyası MNG Kargo ’da %30 indirim! Detaylı Bilgi Madame Coco Kampanyası ​​​Madame Coco ve Madamecoco.com’da 1250 TL ve üzeri alışverişlerde anında 150 TL indirim! Detaylı Bilgi Vitamin ve Raunt Kampanyası ​​​​​​​​​​Vitamin ve Raunt Eğitim Kaynakları’nda Seçili Ürünlerd​e Geçerli %35 indirim! Detaylı Bilgi Slazenger Kampanyası Slazenger.com.tr’de tüm indirimlere ek %15 indirim! Detaylı Bilgi Flo Kampanyası Sadece FLO satıcılı ürünlerde tüm alışverişlerde 850TL ve üzerine 150TL, 600TL'ye 100TL indirim! Detaylı Bilgi Enuygun ​​​Enuygun mobil uygulamasında 150 TL ve üzeri otobüs bileti alımlarında 30 TL İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Fırsatları Gör Türk Telekom Uygulamaları Türk Telekom mobilin bir cep telefonundan ekran görüntüsü Türk Telekom Türk Telekom uygulaması ile mobil, evde internet ve ev telefonu işlemleriniz artık çok hızlı ve kolay! Taahhüt Yenileme Fatura / TL İşlemleri Kullanım Bilgileri Anlaşmalı Marka İndirimleri İncele Hemen İndir Hemen İndir E dergi uygulamasının bir cep telefonundan ekran görüntüsü E-Dergi Modadan ekonomiye, teknolojiden magazine birçok kategoride yüzlerce dergi ve günlük gazete e-dergi’de! Çevrimdışı oku Favorilerine ekle Kaldığın yeri işaretle İnternet kotandan gitmesin İncele Hemen İndir Muud uygulamasının bir cep telefonundan ekran görüntüsü Muud Muud’una göre özgürce müzik! Milyonlarca şarkı Muud’da seni bekliyor. Sınırsız dinle, dilediğini atla Çevrimdışı dinle Binlerce listeden Muud’unu seç Kişisel müzik listeni oluştur İncele Hemen İndir Tivibu Go uygulamasının bir cep telefonundan ekran görüntüsü Tivibu GO Tivibu Go ile TV Keyfi istediğiniz her yerde! Yüzlerce kanal binlerce film! En iyi dizi ve belgeseller! En heyecanlı spor içerikleri! Dilediğin yerde izleme özgürlüğü! İncele Hemen İndir McAfee uygulamasının bir cep telefonundan ekran görüntüsü McAfee Türk Telekom Güvenlik ürünleri ile dijital güvenliğinizi koruma altına alabilirsiniz. Dijital güvenliğiniz için yanınızda! Kredi kart bilgilerini koruma Potansiyel tuzaklardan kaçınma Cihaz koruma İncele Pokus uygulamasının bir cep telefonundan ekran görüntüsü Pokus Alışverişten, oyuna, oyundan eğlenceye her yerde ödeme yapabildiğin, 7/24 para transferi ile hep online kaldığın Pokus! Hazır limit kullan! Avantajlı kampanyalardan faydalan Fatura öde Alışverişlerini temassız yap İncele Hemen İndir Dijital Depo uygulamasının bir cep telefonundan ekran görüntüsü Dijital Depo Depo’ya at, yenilerine yer aç! Dosyalarını kolayca sakla! Müziğin her zaman yanında! Rehberin deponda güvende. Anılarını sevdiklerinle paylaş. İncele Hemen İndir Hemen İndir Yaay uygulamasının bir cep telefonundan ekran görüntüsü Yaay Yaay, Türkiye’nin kullanımı kolay, yenilikçi ve eğlenceli sosyal medya uygulaması. Yaay NFT Studio Yenilikçi puan ve seviye sistemi Tüm duyguları paylaş! Basit arayüz ve kullanım kolaylığı İncele Hemen İndir Hemen İndir Bir kırmızı,sarı mavi ve lacivert bir grup üçgen E dergi yazısı ve bir tablet logosu Mavi ve mor bir arka plan üzerinde Muud logosu Siyah bir arka plan üzerinde Tivibu Go logosu Kırmızı arka plan üzerinde beyaz renkli McAfee logosu Mavi arka planda pokus logosu Beyaz bir arka plan üzerinde ortada DijitalDepo yazısı üstünde Kare bir logo bulunuyor Mavi arka plan üzerinde bir Yaay logosu Başa Dön Popüler Dijital Servisler ve Uygulamalar Türk Telekom’un Yeni Ödeme Şekli Pokus! Ücretsiz İncele ArayanıBil Plus 12 Ay Taahhütlü 9,90TLAylık İncele Muud Ücretsiz İncele 11811 Türk Telekom Bilinmeyen Numaralar Servisi 1,25TLDakika İncele Alt Yazı Ekle Ücretsiz İncele Anadolu Ajansı Haber Paketi 20TLAylık İncele Tüm Dijital Servisleri Gör Hakkımızda İlk Bakışta Türk Telekom Rakamlarla Türk Telekom Kilometre Taşları Ar-Ge Türk Telekom Blog Sosyal Sorumluluk Sponsorluk Satın Alma Portalı Sürdürülebilirlik İş Sürekliliği Politikası Duyurular Planlı Çalışma Duyuruları Yatırımcı İlişkileri Kariyer Türk Telekom Satış ve Dağıtım Türk Telekom Finansal Hizmet Kalitesi Raporları Selfy Prime Muud Tivibu Playstore Türk Telekom Wi-Fi Türk Telekom Wi-Fi Fly Türk Telekom Değer Katanlar Türk Telekom Ventures Türk Telekom Spor Türk Telekom Ödeme Hizmetleri Türk Telekom Güvenlik Türk Telekom Basketbol Türk Telekom Toptan Türk Telekom Elektrik Türkiye'ye Değer Programattik TTAKE Dijital Depo GAMEON Pokus AppYap Medya Merkezi Yatırımcı İlişkileri Kariyer Türk Telekom Satış ve Dağıtım Türk Telekom Finansal Türk Telekom Bulut Türk Telekom Akademi E4 Elektrikli Şarj Devamını Gör Ürün ve Hizmetler Mobil Numara Taşıma Yeni Hat Başvurusu Faturalı Tarifeler Faturasız Tarifeler Faturasız Paketler Faturaya Ek Paketler Faturasız Ek Paketler Evde İnternet İnternet Hız Testi Speed Test Ping Testi Alt Yapı Sorgulama IP Adresi Sorgulama Puk Kodu Sorgulama Avantajlı İnternet Kampanyaları Fiber İnternet Yalın İnternet İnternet Kampanyaları Ev Telefonu Dijital Servisler Muud E-dergi Total Protection Raunt Vitamin LGS DinamikMAT Educode Academy Tivibu Erişilebilirlik Türk Telekom 5G e-Sim Türk Telekom Mobil Tarife Karşılaştırma Türk Telekom Telefon Tarife Karşılaştırma HD+ Görüşme (VoLTE) ve WiFi Arama (VoWiFi) Devamını Gör Cihazlar Akıllı Telefon iPhone 15 Pro Max iPhone 15 Pro iPhone 15 iPhone 14 iPhone 14 Plus iPhone 13 Samsung Galaxy S23 Ultra Samsung Galaxy S22 Ultra Xiaomi Redmi Note 12 Samsung Galaxy S23 Xiaomi Redmi 10 Bilgisayar Casper Nirvana C370 Notebook Tablet Samsung Galaxy Tab A8 (X200) Samsung Galaxy Tab A7 Lite Ev Telefonu Motorola T101+ Dect Telefon Gıgaset A690 Dect Telefon Modem ve İnternet Zyxel WAH7601 4G LTE TPLINK VX220-G2u Aksesuar Apple AirPods Kablosuz Kulaklık TCL M40 Akıllı Çocuk Saati Akıllı Tercihler Akıllı Ekran Koruma Akıllı Cihaz Koruma Devamını Gör Online İşlemler Fatura Öde TL Yükle Mobil Paket Al Ürün Siparişi Arıza İşlemleri Borç/Alacak Sorgulama Başvuru ve Randevu Sorgula Evde İnternet Kampanya (Taahhüt) Yenileme Evde İnternet Paket (Hız) Değişikliği Destek Yardım Sıkça Sorulan Sorular Abone İadelerine İlişkin Duyurular Tüketici Şikayetleri Kapsama Haritası En Yakın Türk Telekom Bayileri İletişim Site Haritası Ev İnterneti hizmetleri TTNET A.Ş. tarafından, Mobil hizmetler TT Mobil İletişim Hizmetleri A.Ş. tarafından, Ev Telefonu hizmetleri Türk Telekomünikasyon A.Ş. tarafından sunulmaktadır. Türk Telekom® markası, Türk Telekom Grubu şirketleri ortak markasıdır. Her bir Şirket tüzel kişiliği korunmaktadır. English Gizlilik - Güvenlik ve KVKK Erişilebilirlik İşaret Dili Çevirisi © 2024 Türk Telekom instagram logosu facebook logosu Türk Telekom X Logosu youtube logosu linkedin logosu Başa Dön Başa Dön