Identità Golose web: magazine italiano di cucina internazionale EN Congresso Iscrizioni & Acquisti Hub Identità Golose Identità digitali Le Guide Identità Golose Guida Pizza&Cocktail Guida Ristoranti Scarica l'app da Google Play Scarica l'app dall'Apple Store Bollicine del mondo Scarica l'app dall'Apple Store Scarica l'app da Google Play Chef Chef e protagonisti Ezra Kedem GLI CHEF Ezra Kedem Alberto Gipponi Jacopo Mercuro Gianfranco Pascucci Roy Caceres Filippo Chiappini Dattilo Oliver Piras Corrado Assenza Ciccio Vitiello Alessio Galli Romain Meder Roberto Serra Haruo Ichikawa Carlo Cracco Marcello Spadone Francesca Castignani Martina Bonci Viviana Varese Tony Nicolini Gianluca Esposito Marco Ambrosino Riccardo Monco e Annie Féolde Prin Polsuk Martino Faccin Pierpaolo Pavan Valentina Rizzo Alain Ducasse Maria Chiara Sanna Paco Magri Lucia Sapia Fabrizio Mellino Margarita Forés Piergiorgio e Luca Parini Roberta Ceretto Laura Hernández Espinosa William Drew Matteo Aloe Luca Travaglini Matteo Metullio e Davide De Pra Alex Stupak Fabrizio Ferrari Chiara Pavan Tatsuya Iwasaki Massimo Minutelli e Tony Melillo Luca Zucchini Ricette Ricette Check salad LE RICETTE Check saladdi Davide Scabin Carbonara Smiledi Eugenio Boer Rigatoni al pesto di shiso, guanciale e pecorino di Francesco Apreda L’uovo e il cavolfioredi Antonia Klugmann Radici cotte su carbonella ardente, foglie che non hanno mai visto al luce del giorno, panna di latte di pecora miscelata con aceto di birra fermentata, bottarga di baccalà, origano dell’ultima estatedi Magnus Nilsson Spuma di formaggio manchego con tartufo nero, carciofi e brodo di prosciutto ibericodi Maria Josè San Román C’era una volta...di Loretta Fanella Dessert: una storia dolcedi Ivano Mestriner “OrtoRiso”, gelato al Bettelmattdi Christian e Manuel Costardi Testina di vitello alla milanese, maionese di sedano, tartare di gamberidi Antonino Cannavacciuolo Acquadi Gianluca Fusto Canederlo di fregula, zuppa di pasta bruciata, fegatini e broccolo di S. Massenzadi Alfio Ghezzi Risi misti soffiatidi Enrico Bartolini Tortilla con erbette e pancetta stagionatadi Rafael Peña Croccante di bietole, formaggio di capra (rotta, invertita), segale e anetodi Daniel Patterson Zuppa di sedano rapadi Femke Van den Heuvel Cornetti porri e pancettadi Andrea Menichetti “Dolce pasta”di Roberto Petza L’uovo apparentedi Francesco Sposito Pasta e fagioli con ostrichedi Giuseppe Iannotti Trippa arrostita Fibre di melanzana al forno alla liquirizia su yogurt d’olio da ulivo millenario di Josean Alija Friselladi Enrico Crippa Petto di piccione con broccolo fiolaro e ristretto al Vermouthdi Simone Padoan Rubriche Rubriche IG2024: la disobbedienza Protagonisti a Identità Milano: Tomas Kalika, la cucina ebraica di Buenos Aires LE RUBRICHE Dossier Speciali GLI AUTORI Primo piano Zanattamente buono Affari di Gola di Paolo Marchi Capolavori Italiani in cucina Dall'Italia Dal Mondo A tutta birra Best Before Bowerman around the world Carlo Mangio China Grill Cibi Divini Cibografando Dolcezze East Lombardy Firme Golose Frantoio Squadrilli Fuori Expo Giovanna a Capo-tavola Green Guida alla Guida Hôtellerie Identità Expo Identità Golose Milano Identità di salute IG2018: il fattore umano IG2019: costruire nuove memorie IG2020: on the road IG2021: il lavoro IG2022: il futuro è oggi IG2023: signore e signori, la rivoluzione è servita IG2024: la disobbedienza In cantina In libreria In sala Le nostre cene Mare Aperto Mondo pizza Naturalmente Nordic Food Lab Passione Gelato Pensa Tè Restaurant Business Management Ricette d'autore Ricette illustrate Shake & shock Spotti e mangiati Storie di cuoche Storie di cuochi Tutto Expo Viaggi di Gusto XXL Marchi Partner Eventi Eventi Internazionali Identità Los Angeles Identità New York Identità London Identità Boston Identità Chicago Altri Eventi Identità di Gelato Senigallia Grandi cuochi all'Opera Identità Future Identità Cortina Identità di libertà Tutti a Tavola!! #spesaalmercato Qoco Un risotto per Milano Shanghai Identità Expo Presentazione Calendario Partners Le cene di Identità Golose A tavola con noi Newsletter Identità Golose Identità di Vino Identità di Pasta Identità di Pizza Identità Dolce Identità di Gelato Bollicine del Mondo Identità di Sala Cerca nel sito Congresso Iscrizioni & Acquisti Hub Identità Golose Identità Digitali Guida Pizza&Cocktail Guida Ristoranti Guida Bollicine Protagonisti a Identità Milano: Tomas Kalika, la cucina ebraica di Buenos AiresC'è attesa per la lezione dello chef di Mishiguene, popolare insegna argentina che da un decennio dà valore alla cucina judia degli immigrati a cura di Identità Golose Protagonisti green a Identità Milano 2024: il trio Hagen, Cobuzzi e Della TommasinaVi presentiamo 3 dei 7 chef che rifletteranno sul tema dell'importanza del vegetale lunedì 11 marzo in Sala Blu 2 a partire dalle 11. Innovazione e creatività a servizio di una cucina gustosa, sana e sostenibile a cura di Identità Golose Disobbedire anche in vigna: a Identità Milano, i Ribelli del vinoSabato 9 marzo, in sala Auditorium, tre grandi protagonisti del vino italiano e una linea comune, sovvertire le regole per innovare: Dominga Cotarella, Martino Manetti e Walter Massa a cura di Cinzia Benzi Vai alla Guida Federico Gramignani Radice - Perugia Leggi la scheda Vai alla Guida Tatiana Porciani Erbaluigia - Pisa Leggi la scheda Vai alla Guida Bruno Verjus Table - Parigi Leggi la scheda Vai alla Guida Marco Salamanca Muyu - San Cristóbal (Galápagos)Puerto Baquerizo Moreno Leggi la scheda Identità Web, magazine internazionale di cucina Protagonisti a Identità Milano: Tomas Kalika, la cucina ebraica di Buenos Aires C'è attesa per la lezione dello chef di Mishiguene, popolare insegna argentina che da un decennio dà valore alla cucina judia degli immigrati a cura di Identità Golose Tomas Kalika, classe 1979, chef di Mishiguene a Buenos Aires. Terrà lezione a Identità Milano sabato 9 marzo, ore 15.25, sala Auditorium del MiCo di via Gattamelata. Per iscriverti, clicca qui Leggi | 05-03-2024 | 14:00 |IG2024: la disobbedienza Protagonisti green a Identità Milano 2024: il trio Hagen, Cobuzzi e Della Tommasina Vi presentiamo 3 dei 7 chef che rifletteranno sul tema dell'importanza del vegetale lunedì 11 marzo in Sala Blu 2 a partire dalle 11. Innovazione e creatività a servizio di una cucina gustosa, sana e sostenibile a cura di Identità Golose I protagonisti di Identità Vegetali in Sala Blu 2 (in collaborazione con Velier): Ariel Hagen, Alessandro Della Tomasina, Michele Cobuzzi. Leggi | 05-03-2024 | 11:00 |IG2024: la disobbedienza Disobbedire anche in vigna: a Identità Milano, i Ribelli del vino Sabato 9 marzo, in sala Auditorium, tre grandi protagonisti del vino italiano e una linea comune, sovvertire le regole per innovare: Dominga Cotarella, Martino Manetti e Walter Massa a cura di Cinzia Benzi Nella prima giornata di Identità Milano 2024 sabato 9 marzo, alle 14.50, torna Identità Talk con I Ribelli del vino: sul palco Dominga Cotarella di Famiglia Cotarella, Martino Manetti di Montervertine e Walter Massa di Vigneti Massa. CLICCA QUI PER IL PROGRAMMA COMPLETO DI IDENTITÀ MILANO 2024 CLICCA QUI PER ISCRIVERTI Leggi | 05-03-2024 | 07:00 |IG2024: la disobbedienza Verso Identità Milano 2024: ecco tutte le attività dei main partners al congresso Appuntamenti da non perdere anche quest'anno grazie a 1895 Coffee Designers by Lavazza, S.Pellegrino, Acqua Panna, Berto's, Consorzio Parmigiano Reggiano, Fondazione Cotarella, Molino Casillo, Velier e Billecart-Salmon a cura di Identità Golose Leggi | 04-03-2024 | 18:00 |IG2024: la disobbedienza Jacopo Ticchi, il visionario del pesce arriva a Identità Milano 2024 Lo chef romagnolo è cresciuto grazie a esperienze importanti. Dall'Australia, dove ha scoperto il lavoro di Josh Niland, alla brigata del Joia di Pietro Leemann. Sarà sul palco di Identità di Pesce lunedì 11 marzo, in Sala Blu 1 a cura di Niccolò Vecchia Jacopo Ticchi, classe 1994, chef e titolare di Da Lucio, a Rimini. Sarà uno dei relatori di Identità Milano 2024, lunedì 11 marzo, alle 12:15 in Sala Blu 1, all'interno della sezione di Identità di Pesce Leggi | 04-03-2024 | 14:00 |IG2024: la disobbedienza Antonio Pappalardo e la sua "Cascina dei sapori" a Identità Milano 2024 Ingredienti sceltissimi e tanta creatività. Appuntamento col pizzaiolo "adottato" da Brescia in Sala Blu 2 sabato 9 alle 11.45, in collaborazione con Latteria Sorrentina a cura di Identità Golose Antonio Pappalardo sarà uno dei protagonisti di Identità di Pizza (in collaborazione con Latteria Sorrentina): appuntamento in Sala Blu 2 sabato 9 alle 11.45 . Per scoprire il programma clicca qui Imbarcati in un viaggio di gioco unico con Pin-up Casino! Connettiti con noi attraverso il nostro link su ক্যাসিনো e immergiti in una varietà di giochi avvincenti e incredibili bonus. Inizia la tua avventura di gioco ora! Scopri come Everix Edge sta rivoluzionando il trading di Bitcoin con sicurezza ed efficienza. Library zlibrary project Mosbet Leggi | 04-03-2024 | 11:00 |IG2024: la disobbedienza Jaime Pesaque: Nuova Cucina Peruviana al Mayta di Lima (e, una sera, a Milano) Lo chef, protagonista della rivoluzione gastronomica del Perù, è 10° nella 50Best latinoamericana, 47° al mondo. Il 9 marzo, in una cena da non perdere, porterà i sorprendenti prodotti e gli sfaccettati paesaggi del suo Paese a Identità Golose Milano a cura di Giovanna Abrami Jaime Pesaque, a sinistra, assieme al suo braccio destro Santiago Vidal. Lo chef peruviano del Mayta di Lima sarà protagonista a Milano, nei giorni di Identità Milano 2024: firmerà infatti la cena speciale di sabato 9 marzo, a Identità Golose Milano, per prenotarsi cliccare qui Leggi | 04-03-2024 | 07:00 |Identità Golose Milano Davide Longoni: una disobbedienza che parte dal grano Longoni è considerato uno dei padri della panificazione italiana. Sarà in Sala Blu 2 a Identità di Pizza, in collaborazione con Latteria Sorrentina, sabato 9 marzo alle 15.00 a cura di Identità Golose Ispiratore di tanti altri panificatori, Longoni saprà stupirci e regalarci tante riflessioni interessanti anche sul palco del congresso di Identità Milano 2024 Leggi | 03-03-2024 | 17:00 |IG2024: la disobbedienza Vai alla Guida Federico Gramignani Radice - Perugia Leggi la scheda Vai alla Guida Tatiana Porciani Erbaluigia - Pisa Leggi la scheda Vai alla Guida Bruno Verjus Table - Parigi Leggi la scheda Vai alla Guida Marco Salamanca Muyu - San Cristóbal (Galápagos)Puerto Baquerizo Moreno Leggi la scheda News TUTTE LE NEWS 28-02-2024 | 12:00 Cento Sicilie al Charleston di Palermo: un ritratto contemporaneo della cucina di Trinacria LEGGI TUTTO 27-02-2024 Il premio Buone Notizie a Grasso, Paterniti, Marchi e la banda dei Rulli Frulli LEGGI TUTTO 23-02-2024 | 11:42 Pietro Russo è il terzo Master of Wine italiano LEGGI TUTTO App Bollicine del mondo. 500 cantine, 21 itinerari enogastronomici, 25 Paesi, 6 continenti, 14 appassionati di vino: questi i numeri di Bollicine del mondo, l’innovativa app firmata Identità Web, nata da un’idea di Cinzia Benzi, autorevole Donna del vino e Paolo Marchi, Ideatore e curatore di Identità Golose. Scarica l'App gratuita Il nuovo brand Franciacorta e la crescita costante della denominazione Il 20 febbraio è stata una data molto importante per il Consorzio Franciacorta che ha presentato la sua nuova brand identity. Scopriamola insieme... a cura di Cinzia Benzi Il nuovo logo sui calici di Franciacorta Leggi | 03-03-2024 | 12:00 Munk porterà Alchemist nello spazio Lo chef danese, relatore il 10 marzo a Identità, ha curato a Copenhagen Sinergia, cene e convegni per celebrare 40 anni di creatività partendo da Adrià al Bulli nell'83. La farfalla pura provocazione, ottima la carne coltivata e quelle 6 ore in orbita... a cura di Paolo Marchi Rasmus Munk e Ferran Adrià la sera del 2 febbraio 2024 a Copenhagen per celebrare 40 anni di creatività culinaria Leggi | 03-03-2024 | 07:00 I nuovi protagonisti della dolcezza: a Identità Milano 2024 Omar Busi e Luca Villa Per la prima volta sul palco di Identità Dolce due professionisti della pasticceria italiana, un esperto del dessert e consulente e il giovane pastry chef del ristorante Imàgo: appuntamento a domenica 10 marzo al MiCo a cura di Identità Golose A sinistra Omar Busi, docente e consulente di pasticceria e, a destra, Luca Villa, pasticciere del ristorante Imàgo dell'Hotel Hassler: saranno due dei protagonisti di Identità Dolce (in collaborazione con Molino Casillo), la sezione di Identità Milano 2024 dedicata ai grandi maestri del dessert in tutte le sue forme. Appuntamento al MiCo domenica 10 marzo in Sala Blu 2 a partire dalle ore 15.10 CLICCA QUI PER IL PROGRAMMA COMPLETO DI IDENTITÀ MILANO 2024 CLICCA QUI PER ISCRIVERTI Leggi | 02-03-2024 | 17:00 Il Mediterraneo di Daniele Lippi, tra i nuovi protagonisti a Identità Milano Lo chef del ristorante Acquolina di Roma porta le sue ricerche attorno alla cultura alimentare del Mare Nostrum anche sui palchi del congresso: la lezione è prevista domenica 10 marzo, nell'ambito di Identità di Pasta a cura di Carlo Passera Daniele Lippi, chef del ristorante Acquolina a Roma. Sarà a Identità Milano 2024: la sua lezione è prevista domenica 10 marzo, alle 15,45, in Sala Blu 1, nell'ambito di Identità di Pasta, in collaborazione con Pastificio Felicetti Leggi | 02-03-2024 | 12:00 Marzo, che buono: le cene del mese a Identità Golose Milano Si sono aggiunte due serate davvero speciali al programma dei prossimi 30 giorni, che comprende anche tutti gli appuntamenti legati al congresso di Identità Milano 2024 a cura di Identità Golose Leggi | 02-03-2024 | 07:00 Protagonisti a Identità Milano: René Frank, il pasticciere che ha aperto un ristorante di successo C'è attesa per la lezione del patron di Coda, Berlino, miglior pastry chef del mondo per la 50Best 2023. La filosofia, il percorso, le frasi celebri a cura di Gabriele Zanatta René Frank, tedesco di Wangen im Allgäu, chef patron di Coda a Berlino, "dessert fine dining" con 2 stelle Michelin. Terra lezione al MiCo di via Gattamelata, Milano, domenica 10 marzo 2024, alle ore 14.30. Per iscrizioni, clicca qui Leggi | 01-03-2024 | 17:00 Chianti Lovers e Rosso Morellino, non è solo una questione di stile Difficile trovare una linea comune nei Chianti su un territorio vasto. Freschi e moderni i Morellino. I nostri assaggi a cura di Raffaele Foglia Chianti Lovers si è svolta a Firenze (foto da Ufficio Stampa Chianti - Alessandro Fibbi) Leggi | 01-03-2024 | 12:00 Rubriche Scopri le rubriche di Identità Golose Magazine Dall'Italia In cantina Ricette d'autore Carlo Mangio Dal Mondo Primo piano Identità Golose Milano Mondo pizza Zanattamente buono Affari di Gola di Paolo Marchi Dolcezze Hôtellerie IG2021: il lavoro In libreria Cibi Divini Visualizza l'elenco completo Chef e Protagonisti Consulta le schede degli chef e dei protagonisti di Identità Milano più visitate dagli utenti del sito. Giorgio Locatelli Roberto Di Pinto Riccardo Gaspari Davide Scabin Riccardo Monco e Annie Féolde Jeremy Chan Federico Quaranta Enrico Crippa Alain Ducasse Terry Giacomello Ernst Knam Enrico Bartolini Bruno Barbieri Isabella Potì Fabrizio Nonis Consulta l'elenco completo degli chef Newsletter Consulta le newsletter di Identità Golose e iscriviti per ricevere tutti gli aggiornamenti direttamente nella tua casella di posta elettronica. Identità Golose Identità di Vino Identità di Pasta Identità di Pizza Identità Dolce Identità di Gelato Bollicine dal Mondo Identità di Sala Iscriviti Segui Identità Web su Identità Web - magazine internazionale di cucina | Copyright Identità Web S.r.l. - Tutti i diritti sono riservati MAGAZINE DI CUCINA Home Chef e Protagonisti Ricette Rubriche Redazione Partners News Contatti Privacy Policy Cookie Policy Identità Golose web magazine italiano di cucina internazionale Identità web food protagonists mappa sito CONGRESSO IDENTITÀ MILANO Il Congresso Identità Milano accoglie sul palco i più grandi professionisti della cucina e della pasticceria, cuochi che sanno dare un'impronta originale al proprio lavoro, nel campo della tradizione e lungo i sentieri della creatività. Cos'è il congresso Chi siamo La sede Albo d'oro premiati EDIZIONE 2023 Presentazione Identità Milano 2023 IDENTITÀ GOLOSE MILANO L’Hub Internazionale della Gastronomia: un teatro degli chef che ospita ogni settimana alcuni dei più prestigiosi protagonisti della cucina d’autore, dall’Italia e dal resto del mondo. Scopri il menu e prenota ALTRI EVENTI Milano FOOD&WINE Festival Roma FOOD&WINE Festival Identità London Identità New York Grandi cuochi all'Opera Identità Golose a Host Tutti a Tavola!! #spesaalmercato Identità di libertà Qoco Un risotto per Milano Shanghai A tavola con noi GUIDA RISTORANTI Guida ai ristoranti d'autore in Italia e nel mondo con i premi alle giovani stelle Guida 2023 GUIDA BOLLICINE Bollicine del mondo, l’innovativa app firmata Identità Web che raccoglie 625 cantine, 23 itinerari enogastronomici, 29 Paesi, 6 continenti, 16 esperti degustatori. Presentazione Progettazione grafica e sviluppo sito web a cura di Elia Bogani FEED RSS Rubriche Identità Web S.r.l. - Corso Magenta, 46 - 20123 Milano - P.I. e C.F. 07845670962 t. +39.02.48011841 - f. +39.02.48193536 Identità Web S.r.l, con sede in Milano, Corso Magenta 46, P.IVA 07845670962, email info@identitaweb.it, è proprietaria, ideatrice e sviluppatrice della piattaforma internet di cui al sito www.identitagolose.it ed è editrice della testata giornalistica “Identità Golose Web - ”, registrazione Tribunale di Milano n. 32 del 31 gennaio 2018, Direttore Responsabile: Paolo Marchi Iscrizioni Programma