Deutschland sicher im Netz | Direkt zum Inhalt Schirmherrschaft: Toggle navigation Suchen Startseite Verbraucher Themen Basisschutz digital Digitale Lebenswelten Nutzergruppen digital Ratgeber & Tools Cyberfibel für Wissensvermittler:innen DsiN-Computercheck DsiN-Passwortkarte DsiN-Ratgeberreihe DsiN-Sicherheitsindex Felicitas Fogg – In 80 Karten um die Welt KInsights! - künstliche Intelligenz einfach entdecken SiBa-App: Das DsiN-Sicherheitsbarometer Mitmachen Engagement Digital in Sachsen-Anhalt Digitale Nachbarschaft digital verein(t) DsiN-Digitalführerschein (DiFü) DigiBitS – Digitale Bildung trifft Schule myDigitalWorld Jugendwettbewerb Digital-Kompass Digitaler Engel Goldener Internetpreis Mediathek Bildergalerien Publikationen Videos Unternehmen Themen IT-Sicherheit in meinem Betrieb Digitale Innovationen sicher gestalten IT-Sicherheit am Arbeitsplatz Ratgeber & Tools Datenschutz-Navigator DsiN-Blog DsiN-Checklisten: Sicheres digitales Arbeiten DsiN-Cloud-Scout DsiN-Passwortkarte DsiN-Sicherheitsbarometer (SiBa) DsiN-Sicherheitscheck VdS Quick-Check für Cyber-Security Mitmachen mIT Sicherheit ausbilden IT-Sicherheit@Mittelstand Workshop-Reihe Bottom-Up: Berufsschüler für IT-Sicherheit Politiker:innen sicher im Netz (PolisiN) Mediathek Bildergalerien Publikationen Videos Mediathek Mediathek Bildergalerien Publikationen Videos Termine | EN Presse Über uns Mitmachen bei DsiN Für Verbraucher Für Unternehmen Artikel DsiN wird Unterstützer im „Forum gegen Fakes“ Artikel Sechs DsiN-Tipps gegen Cybermobbing am Arbeitsplatz Artikel Für mehr Sicherheit im Internet – privat und beruflich News Der DsiN-Digitalführerschein macht Lehrkräfte fit für den digitalen Schulalltag News DiFü-Podcast "D wie Digital“: Wie lässt sich Pflege digitalisieren? Pressemitteilung Bundesminister Wissing: KI erfordert frühzeitige Medienkompetenz Previous Next Artikel DsiN wird Unterstützer im „Forum gegen Fakes“ Artikel Sechs DsiN-Tipps gegen Cybermobbing am Arbeitsplatz News DiFü-Podcast "D wie Digital“: Wie lässt sich Pflege digitalisieren? Artikel Für mehr Sicherheit im Internet – privat und beruflich News Der DsiN-Digitalführerschein macht Lehrkräfte fit für den digitalen Schulalltag Pressemitteilung Bundesminister Wissing: KI erfordert frühzeitige Medienkompetenz Previous Next IT-Sicherheit für die Praxis DsiN-Sicherheitsbarometer Vorsicht! Schadsoftware im Google Play Store IT-Forscher:innen der Threatfabric haben Schadsoftware im Google Play Store gefunden. Im Detail handelt es sich um den B... Zur Sicherheitsmeldung DsiN-Sicherheitsbarometer Schwachstelle bei der Online-Funktion des Personalausweises entdeckt Nach Angaben des SPIEGEL soll ein Hacker des Chaos Computer Clubs festgestellt haben, dass die Online-Funktion des Perso... Zur Sicherheitsmeldung DsiN-Sicherheitsbarometer Polizei warnt vor Betrug beim Kleinanzeigenverkauf im Netz Das Landeskriminalamt Niedersachsen warnt vor einer neuen Betrugsmasche von Kriminellen auf dem Online-Marktplatz Kleina... Zur Sicherheitsmeldung DsiN-Sicherheitsbarometer Polizei stellt Anstieg von Cyber- und Telefonbetrug zum Nachteil älterer Menschen fest Das Landeskriminalamt Niedersachsen teilt mit, dass es im vergangenen Jahr zu einem Anstieg von Betrugsverfällen gekomme... Zur Sicherheitsmeldung DsiN-Sicherheitsbarometer Zum Sicheren-Login-Tag: Vorsicht vor Online-Erstattungsformularen kommerzieller oder krimineller Anbieter Zum Sicheren-Login-Tag und im Zuge der Bahnstreiks warnen Verbraucherschützer vor Portalen, die vermeintlich Online-Erst... Zur Sicherheitsmeldung TermineAlle Termine 06.03.2024 DiKo: Online-Seminar für Alle 07.03.2024 DiFü beim großen Polizeitag Brandenburg 07.03.2024 DiFü beim großen Polizeitag Brandenburg Aktuelles IT-Sicherheit für die Praxis DsiN-Sicherheitsbarometer Vorsicht! Schadsoftware im Google Play Store IT-Forscher:innen der Threatfabric haben Schadsoftware im Google Play Store gefunden. Im Detail handelt es... DsiN-Sicherheitsbarometer Schwachstelle bei der Online-Funktion des Personalausweises entdeckt Nach Angaben des SPIEGEL soll ein Hacker des Chaos Computer Clubs festgestellt haben, dass die Online-... DsiN-Sicherheitsbarometer Polizei warnt vor Betrug beim Kleinanzeigenverkauf im Netz Das Landeskriminalamt Niedersachsen warnt vor einer neuen Betrugsmasche von Kriminellen auf dem Online-... DsiN-Sicherheitsbarometer Polizei stellt Anstieg von Cyber- und Telefonbetrug zum Nachteil älterer Menschen fest Das Landeskriminalamt Niedersachsen teilt mit, dass es im vergangenen Jahr zu einem Anstieg von... DsiN-Sicherheitsbarometer Zum Sicheren-Login-Tag: Vorsicht vor Online-Erstattungsformularen kommerzieller oder krimineller Anbieter Zum Sicheren-Login-Tag und im Zuge der Bahnstreiks warnen Verbraucherschützer vor Portalen, die vermeintlich... Previous Next Termin 06.03.2024 DiKo: Online-Seminar für Alle Alle Termine Digitalkompetenz im Alltag: Unsere Angebote zum Mitmachen Für BerufsschulenBottom-Up: Berufsschüler für IT-Sicherheit Bottom-Up: Berufsschüler für IT-Sicherheit befähigt Lehrkräfte berufsbildender Schulen, Auszubildende zu IT-Sicherheitsfragen zu schulen und sie für den Wissenstransfer in die Betriebe zu fördern. Zum Angebot Für Lehrkräfte und SchulenDigiBitS – Digitale Bildung trifft Schule DigBitS befähigt und motiviert Lehrkräfte an Partnerschulen, ihren Unterricht mit digitalen Medien und Methoden so zu verändern, dass er Schüler:innen aktiviert und begeistert. Zum Angebot Für Engagierte in Bayerndigital verein(t) Die bayerische Landesinitiative „digital verein(t)“ hilft freiwillig Engagierten und Vereinen, die Chancen der Digitalisierung zu nutzen: mit Handbüchern, Workshops, Online-Seminaren sowie einem mobilen Ratgeberteam. Zum Angebot Gemeinsam digitale Barrieren überwindenDigital-Kompass Um die vielfältigen Chancen der Digitalisierung für Menschen mit Beeinträchtigungen verständlich und erlebbar zu machen, bietet der Digital-Kompass vielfältige Angebote. Zum Angebot Für Vereine und EhrenamtDigitale Nachbarschaft Die Digitale Nachbarschaft (DiNa) unterstützt Vereine, Initiativen und freiwillig engagierte Bürger*innen im sicheren Umgang mit dem Internet. Von Datenschutz über sichere Kommunikationstools, bewusste Darstellung in den sozialen Medien oder sicheres Einkaufen im Internet: die Digitale Nachbarschaft beantwortet die wichtigsten Fragen zur sicheren Vernetzung im digital-nachbarschaftlichen Alltag. Zur Digitalen Nachbarschaft Für ältere Menschen vor OrtDigitaler Engel Online Reisen buchen, mit den Enkeln online in Kontakt bleiben oder das eigene Zuhause zum Smart Home umrüsten: Die mobilen Ratgeber:innen von Deutschland sicher im Netz e.V. bieten Hilfe bei konkreten Fragen rund um die Digitalisierung. Zudem unterstützt der Digitale Engel Wissensvermittler:innen dabei, ein nachhaltiges und vertrauenswürdiges Angebot vor Ort zu schaffen Zum Angebot FÜR VERBRAUCHER DsiN-Digitalführerschein (DiFü) Der DsiN-Digitalführerschein (DiFü) ist ein bundesweit anerkanntes Weiterbildungs- und Zertifizierungsangebot, das es Verbraucher:innen aller Altersgruppen ermöglicht, digitale Nutzungs- und Sicherheitskompetenzen zu erlernen und so digitale Dienste im privaten wie beruflichen Kontext souverän anzuwenden. Zum Angebot Für Engagierte in Sachsen-AnhaltEngagement Digital in Sachsen-Anhalt Die Landesinitiative Engagement Digital in Sachsen-Anhalt unterstützt freiwillig Engagierte und Vereine, die Chancen der Digitalisierung zu erkennen und für sich zu nutzen und ebnen mit spannenden, leicht zugänglichen Angeboten Engagierten den Weg im Digitalisierungsprozess. Zum Projekt Aktiv für ältere MenschenGoldener Internetpreis Der Goldene Internetpreis zeichnet seit 2012 vorbildliche Projekte aus, die ältere Menschen an der Digitalisierung teilhaben lassen und sie im sicheren Umgang mit dem Internet unterstützen. Zum Wettbewerb Für UnternehmenIT-Sicherheit@Mittelstand Workshop-Reihe Die Workshopreihe von DsiN und DIHK schult und motiviert Entscheider:innen, mehr über die IT-Sicherheit im Unternehmen zu erfahren. Zum Angebot Ein Teilprojekt von TISiM:mIT Sicherheit ausbilden Das Projekt “mIT Sicherheit ausbilden” unterstützt Ausbildungsverantwortliche bei der wichtigen Aufgabe mit passgenauen Hilfestellungen wie praxisrelevanten Informationen, Methodenvorschlägen und Lernmaterialien zum Thema IT-Sicherheit. Zum Angebot Für JugendlichemyDigitalWorld Jugendwettbewerb Junge Menschen für eine sichere Online-Welt begeistern: Das ist das Ziel des Jugendwettbewerbs myDigitalWorld. Jedes Jahr werden herausragende Projekte und Ideen für mehr Sicherheit im Netz prämiert. Zum Wettbewerb Für Kommune, Land und Bund:Politiker:innen sicher im Netz (PolisiN) Politker:innen sind von Cyberangriffen besonders bedroht – und zugleich Vorbilder. Orientiert an Potenzialen und Risiken digitaler Technologien in der politischen Praxis, bietet Deutschland sicher im Netz e.V. mit dem Projekt PolisiN kostenlose und bedarfsgerechte Workshops an. Mehr erfahren DsiN-Talk: Sicheres Onlinebanking Der letzte DsiN-Talk 2023 steht unter dem Motto: Mein Geld geht online – aber sicher! Unter anderem stellt der DiFü sein neues Lernmodul "Sicheres Onlinebanking" vor. Zur Veranstaltung ©Antoni Shkraba – Sicher durchs Onlinebanking, egal in welchem Alter. nächster Termin 16.11.2023 DsiN-Einblicke Bildergalerie Bilder vom DsiN-Talk zum neuen DiFü-Fokusmodul „Sichere... Bildergalerie Tag der offenen Tür der Bundesregierung: DsiN-Projektan... Bildergalerie Digitale Kompetenzen älterer Menschen stärken Bildergalerie Bilder vom DsiN-Jahreskongress 2023 Bildergalerie Pressebilder Workshop Norden & Zertifikatübergabe Bildergalerie DsiN Beiratssitzung Bildergalerie DsiN-Talk „Sicherer Login: Wie Nutzer:innen ihre Benutz... Previous Next DsiN-Einblicke Bildergalerie Bilder vom DsiN-Talk zum neuen DiFü-Fokusmodul „Sicheres Onlinebanking“ Bildergalerie Tag der offenen Tür der Bundesregierung: DsiN-Projektangebote stark nachgefragt Bildergalerie Digitale Kompetenzen älterer Menschen stärken Bildergalerie Bilder vom DsiN-Jahreskongress 2023 Bildergalerie Pressebilder Workshop Norden & Zertifikatübergabe Bildergalerie DsiN Beiratssitzung Bildergalerie DsiN-Talk „Sicherer Login: Wie Nutzer:innen ihre Benutzerkonten sicher verwalten und sich vor Phishingangriffen und Identitätsdiebstahl schützen“ Previous Next Deutschland sicher im Netz Jetzt engagieren und Menschen aufklären Jetzt bei DsiN mitmachen Meistgelesene Artikel Artikel Sicherer Login und Passwörter: Online-Konten schützen Artikel Familie und Kinder: Kompetent begleiten Artikel Digitaler Selbstschutz im Überblick DsiN Social Media Youtube Twitter Facebook LinkedIn DsiN-Newsletter Bleiben Sie informiert: unsere DsiN-Newsletter klären regelmäßig über Wissenswertes aus der IT-Sicherheit auf - für Privatpersonen und Menschen im Beruf. Zur Newsletter-Anmeldung Datenschutz Impressum Kontakt Nachhaltigkeit Presse Glossar Stellenangebote Vertragsbedingungen © Deutschland sicher im Netz e.V