W4 Investir dans le potentiel des filles et des femmes Explorerles projets Créerun projet À propos denous Faire un donà W4 EN € 0 S'inscrire/ Se connecter 0 S'inscrire/ Se connecter EN € Explorer les projets Créer un projet À propos de nous Faire un don à W4 Comment aider ? Vous voulez changer le monde ? Vous êtes au bon endroit ! Rejoignez W4 dans son action pour l'émancipation des femmes et des jeunes filles ! Vous pouvez donner à nos projets à travers le monde, créer votre équipe de levée de fonds, offrir vos services comme e-volontaire et/ou parler de nos actions autour de vous. Comment aider ? Choisissez un ou plusieurs projets qui vous tiennent à coeur dans notre portefeuille de projets à travers le monde, faites un don et suivez son impact sur le terrain : votre don peut changer, voire sauver des vies ! Comment ça marche ? Créez votre propre super équipe afin de lever des fonds pour un ou plusieurs projets qui vous tiennent à coeur, puis invitez vos amis/collègues/famille à donner et à changer le monde à vos côtés ! Multipliez le bien autour de vous, multipliez votre impact ! Comment ça marche ? Offrez à un ami / un collègue / un être cher un cadeau unique et inoubliable avec une carte cadeau W4 ! Quand vous offrez une carte cadeau W4, le destinataire de votre cadeau peut choisir le projet qu'il souhaite soutenir parmi de nombreux projets d'émancipation des filles et des femmes à travers le monde. Le destinataire va recevoir des informations régulières tout au long de l'année concernant ce projet, ainsi que des goodies W4 en lien avec le projet. Alors, offrez une carte cadeau W4 et diffusez beaucoup de joie et d’amour autour de vous ! MERCI DE DIFFUSER DE LA JOIE AUTOUR DE VOUS AVEC UN GIFT CARD W4 ! 1) Indiquez le montant de votre cadeau2) Procédez au paiement pour choisir votre carte $ Offrir Invalid amount for the donation Fermer W4 Girls in Technology W4-CR-FR-3 W4-CR-FR-3 W4-CR-FR-1 4 W4-CR-FR-4 W4-CR-FR-5 Investir dans le potentiel des filles et des femmes Découvrez les projets ! Commentaider ? Donnerà un projet Créer uneéquipe Devenir une-mentor CARTES CADEAUX | Comment ça marche Offrez une carte cadeau W4 !Apportez de la joie avec une carte cadeau W4 qui peut positivement changer voire même sauver la vie de filles et de femmes dans le besoin. Offrez de l'amour autour de vous ! Offrir une carte cadeau Le projet du mois Presque financé Kenya Formation en informatique pour favoriser l’employabilité des femmes Massai Le défi : En 2015, le Kenya était classé au 126e rang sur 155 pays selon l’Indicateur des ... Objectif :113 498 $ Collectés :110 676 $ Financé à :97% Soutenir ce projet Les projets | Comment ça marche Toutes Aide d'urgence Microfinance Mettre fin au mariage des enfants Éducation ParcourirTous les projets CatégorieAide d'urgenceMicrofinanceMettre fin au mariage des enfantsÉducation Tous les projets Projet financé Népal Formation en informatique pour aider les femmes Népalaises marginalisées à accéder au marché du travail Le défi : La vie au Népal est particulièrement difficile pour les filles et les femmes au ... Objectif :45 399 $ Collectés :45 570 $ Financé à :100% Soutenir ce projet Presque financé Kenya Formation en informatique pour favoriser l’employabilité des femmes Massai Le défi : En 2015, le Kenya était classé au 126e rang sur 155 pays selon l’Indicateur des ... Objectif :113 498 $ Collectés :110 676 $ Financé à :97% Soutenir ce projet L’Ultra Traversée de Belledonne pour Women’s WorldWide Web (W4) Le défi : Objectif :- Collectés :561 $ Financé à :-% Soutenir ce projet L’Ultra Traversée de Belledonne pour Women’s WorldWide Web (W4) Projet financé Soudan du Sud Aider des femmes sud-soudanaises à créer des activités génératrices de revenus Presque financé France Et si... nous investissions dans le potentiel des filles et des femmes ? Projet financé France Excision, finissons-en: ici, là-bas, maintenant ! Népal Fournir des biens de première nécessité - eau potable, savon pour se laver les mains & masques - pour les jeunes filles & les femmes des projets de terrain de W4, ainsi que leurs familles Le défi : L’épidémie du Covid-19 a rendu les conditions de vie encore plus difficiles pour les ... Objectif :71 350 $ Collectés :51 661 $ Financé à :72% Soutenir ce projet Projet financé Népal Aide d'urgence aux sinistrés du tremblement de terre au Népal Presque financé France #Who Is Your Heroine? (Quelle est votre héroïne ?) Presque financé Philippines Après le terrible passage du typhon Haiyan : aide d'urgence pour les enfants et familles affectés Presque financé France Et si... nous investissions dans le potentiel des filles et des femmes ? Projet financé France W4 : Investir pour les filles et les femmes, un progrès pour tous Le défi : Imaginez un monde dans lequel les droits fondamentaux de chaque femme et chaque fille sont ... Objectif :567 492 $ Collectés :629 134 $ Financé à :110% Soutenir ce projet Presque financé France Et si... nous investissions dans le potentiel des filles et des femmes ? Presque financé France #Who Is Your Heroine? (Quelle est votre héroïne ?) Congo, Rép. Dém. Soutenir des femmes victimes de violences sexuelles en République Démocratique du Congo Soudan du Sud Aider les femmes sud-soudanaises réfugiées en Ouganda grâce au microcrédit Presque financé Maroc Des caravanes sociales pour les droits des filles dans le Rif marocain Le défi : Au Maroc, le système patriarcal prévalent impose aux femmes de se conformer au rôle d’épouse et de mère... Objectif :16 697 $ Collectés :15 776 $ Financé à :94% Soutenir ce projet Togo Formez les femmes togolaises pour mettre fin au mariage des enfants ! Congo, Rép. Dém. Des "Parlements des Filles" pour en finir avec le mariage des enfants en RDC Projet financé Congo, Rép. Dém. Des émissions radio pour sensibiliser au mariage des enfants au Sud-Kivu (RDC) Opération matching Inde Éradiquer le travail des enfants à Madhya Pradesh, en Inde : un foyer d’accueil éducatif pour les filles sorties du travail forcé Togo Formez les femmes togolaises pour mettre fin au mariage des enfants ! Le défi : Au Togo, une jeune fille sur 4 est mariée avant ses 18 ans, et 6% des filles sont mariées avant 15 ans... Objectif :16 697 $ Collectés :13 909 $ Financé à :83% Soutenir ce projet Projet financé Afghanistan Des crèches scolaires pour plus d’enseignantes & d’enfants épanouis Projet financé Pakistan Offrir une bourse d’études à une jeune femme des régions tribales du Pakistan États-Unis Soutenez de jeunes femmes enceintes défavorisées vivant à Anguilla au Mississippi grâce à l’accompagnement d’une mentor Projet financé Thaïlande Une entreprise sociale de produits artisanaux pour les femmes victimes de violence en Thaïlande ! Les équipes | Comment ça marche Toutes Universités Autre Groupes de collègues Ecoles ParcourirToutes les équipes CatégorieUniversitésAutreGroupes de collèguesEcoles Toutes les équipes Girls Rock! When we read in the press that culling girls from the population ? ... 14 Membres 346 497 $ Levés En savoir plus #Go girls, go women,GO WORLD! Share. Be fair. Be mighty! We want a world in which women, men and children everywhere can li ... 14 Membres 246 088 $ Levés En savoir plus Press4Progress Protecting girls' and women's human rights is indispensable to ach ... 24 Membres 548 354 $ Levés En savoir plus LIFE,LIVE,HAPPY because I believe that girls should be treated well,have a good ed ... 2 Membres 100 $ Levés En savoir plus BE A SUPER HERO!!!! BE A SUPER HERO AND HELP OTHERS BE CREATIVE AND HAVE FUN. 2 Membres 340 $ Levés En savoir plus We are for W4! The Study School, Year 4 Mighty women, mighty world! #Empower #Evolve 4 Membres 18 $ Levés En savoir plus We are for W4! The Study School, Year 6 Mighty women, mighty world! #Empower #Evolve 8 Membres 27 $ Levés En savoir plus We are for W4! The Study School, Year 3 Mighty women, mighty world! #Empower #Evolve 7 Membres 162 $ Levés En savoir plus Les ambassadeurs ParcourirTous les ambassadeurs Tous les ambassadeurs Andrea Ashworth Ensemble, nous pouvons et devons stopper la pandémie mondiale des violences faites aux femmes. Agissons tous pour protéger les filles et les femmes et soutenir les victimes des violences de genre. Titulaire d’une licence, d’une maitrise et d’un doctorat en littérature anglaise d’Oxford, Andrea a également reçu une... En savoir plus sur Andrea Ashworth Clémence Poésy Il me semble indispensable de continuer le combat pour l'égalité commencé par mes ainées et de regarder avec espoir et confiance ce qu'il nous reste à accomplir Clémence Poésy est une actrice française qui a incarné des personnages féminins inoubliables sur scène, à la télévision et... En savoir plus sur Clémence Poésy Walter Astrada Je veux que mes photos informent les gens. Des photos comme les miennes peuvent être utilisées pour montrer que quelque chose ne va pas dans notre culture de la violence et que cela doit changer. Le photographe lauréat de nombreux prix, Walter Astrada, est né en Argentine en 1974. Il débuta sa carrière en tant que... En savoir plus sur Walter Astrada Anne-Marie Rocco Il est important de soutenir les femmes car avec leur énergie et leur créativité, elles peuvent soulever des montagnes. Grand reporter à Challenges, Anne-Marie Rocco est née à Paris, en 1954. Diplômée de l’Institut d’études politiques (IEP)... En savoir plus sur Anne-Marie Rocco W4 dans la presse WOWWIRE Le blog W4 interviewe l'association APDEL pour le lancement de l'application mobile innovante "Stop Violence !" 22/10/20 Merci à Filles Pas Épouses pour leur soutien à ce programme ! L’Association pour la Promotion du Développement Local (APDEL) est une association camerounaise qui œuvre pour les droits des personnes[...] Lire la suite Nos dernières nouvelles #WhatIf : La campagne de W4 en République Démocratique du Congo ! L’ambiance était à la fête à Goma, ce vendredi 14 août, comme nous l’a rapporté, enthousiaste, notre coordinatrice de terrain. A l’occasion du lancement de la campagne #WhatIf de W4, les bénéficiaires de notre programme ont reçu[...] Lire la suite CONSTRUISONS ENSEMBLE WOMEN'S WORLDWIDE WEB !Les dons effectués sur la plateforme W4 sont déductibles d'impôts en France : Association Loi 1901 (pour les dons en euros) et aux Etats-Unis : Charity 501 C3 (pour les dons en dollars) À propos de nous Comment donner L’équipe de W4 FAQ Mentions légales Contact Projets Équipes Ambassadeurs Sponsors Événements W4 dans la presse WOWWIRE Éducation Microfinance Nouvelles technologies e-Mentoring S'inscrire à la newsletter J'ai lu et j'accepte les mentions legales Merci de lire et d'accepter les conditions générales d'utilisation Une erreur est survenue Veuillez vérifier votre e-mail pour confirmer votre abonnement Ajouter ce projet à l'équipe : You need to log in to add this project to your team Vous ne pouvez pas soutenir plus de 6 projets par équipe. The project(s) cannot be deleted from the team(s) because donations have already been made to the project(s) in the team fundraiser. Revenir à mon équipe Fermer Vous n'êtes pas connecté Créer un compte pour pouvoir créer et rejoindre des équipes Créer un compte Créer un compte pour pouvoir créer et rejoindre des équipes Se connecter Close Connexion Se souvenir de moi Informations de connexion invalides Trop de tentatives de connexion échouées ! Vôtre compte a été bloqué.Veuillez réessayer dans 15 minutes. Trop de tentatives de connexion échouées ! Vôtre compte a été bloqué.Veuillez réessayer dans 15 minutes. Se connecter Mot de passe oublié ? Pas encore de compte ? Inscrivez-vous Créer votre compte En créant un compte, vous acceptez les conditions générales d'utilisation de W4 Cet email est déjà enregistré. Merci de cocher la case au dessus Merci de lire et d'accepter les conditions générales d'utilisation Déja inscrit ? Connectez-vous Nous utilisons des cookies qui sont nécessaires pour nous assurer que nous vous donnons la meilleure expérience sur notre site Web sans transmission à des tiers. Si vous continuez à utiliser ce site, vous acceptez l'utilisation de cookies.J'ai compris !Mentions légales