Расследования, аналитика, последние новости в России и мире: узнайте сегодня то, что другие узнают завтра — The Insider РасследованияРепортажиАналитикаUSD91.35EUR99.11OIL82.07Поддержите нас English Наши палестины. ФАТХ и ХАМАС снова едут в Москву, но единственное, чего добьется Россия, — ухудшения отношений с ИзраилемМарианна БеленькаяЧудовищная ошибка. Как Z-литераторы пытаются бежать впереди паровоза Олег ЛекмановНе ждать, а готовиться. Каким должен быть международный трибунал по Украине и кого именно будут судитьЕвген ЦыбуленкоПлощадь невозврата. Юрий Мацарский о том, как «Революция Достоинства» изменила Украину и РоссиюЮрий МацарскийТорг неуместен. Межпартийная борьба в США угрожает катастрофой Украине и другим союзникам Колби БэдворСиндром внезапной жизни. Почему убить Навального невозможноРоман ДоброхотовПоследний политик в России. Гибель Навального — важный рубеж, демонстрирующий: от путинского безумия Россия не может избавиться самаВладислав ИноземцевПоследний Надеждин. Оппозиционная стратегия на президентских выборах оказалась серьезной проблемой для российских властейМаргарита ЗавадскаяВсе мненияОтделить зерно от войны. Почему польские фермеры ополчились на УкраинуИз мошенника в священники. Как спецслужбы прячут в России Яна Марсалека, укравшего миллиарды долларовБольшевик с особняком. Бывший глава «Национальной медиа группы» и приближенный Ковальчука сменил гражданство и поселился в ИспанииНовостиВеликобритания сняла санкции с миллиардера Игоря Макарова. Он вышел из российского гражданства в 2023 годуПоявилось первое за два года видеоподтверждение уничтожения РСЗО HIMARS в УкраинеАдыгейский суд конфисковал российские активы украинского бизнесмена Игоря Коломойского Немецкая леворадикальная группировка взяла на себя ответственность за пожар на заводе Tesla под БерлиномПентагон намерен запустить производство управляемых искусственным интеллектом беспилотных истребителей к 2028 году — The TimesВ ЕС представили первую в истории объединения стратегию в области оборонной промышленностиВ работе Facebook и Instagram наблюдается масштабный сбой по всему мируИндийцев заманивают воевать на стороне РФ в Украине, обещая легкую работу и высокие зарплаты — The Indian ExpressЗаместитель госсекретаря США Виктория Нуланд уходит в отставку ФСБ завербовала сербского профсоюзного деятеля Новицу Антича и использовала его для операций влияния в Европарламенте — PoliticoКонсульство РФ в Армении отказалось выдать загранпаспорт активистке из-за подписки о невыезде из России. Это не первый подобный случайМУС выдал ордера на арест командующего дальней авиацией России Сергея Кобылаша и командующего Черноморским флотом Виктора СоколоваВсе новостиПодкасты«Совершенно новая вещь — люди с высшим образованием показывают высокий уровень поддержки войны и лояльность Путину» — социолог Лев Гудков The Insider5 марта 2024ЭкономикаКошелек или жизни. Как Украина выбирает между армией и экономикойПавел Калашник28 февраля 2024Подкасты«Запад ошибается, считая весь российский истеблишмент исчадием ада. Надо обратить часть элит на свою сторону» — Владислав ИноземцевThe Insider27 февраля 2024ИсторияСам себе прокурор. Как сталинская эпоха породила «самокритику», самодонос и другие формы публичных извиненийThe Insider27 февраля 2024ПолитикаДроны вместо снарядов, уязвимость кораблей и танков, пределы мобилизации. 10 уроков по итогам двух лет войны в УкраинеThe Insider27 февраля 2024ОбществоТариф выходной. Из Газы в Египет можно выбраться за $7000 — так сектор могли покинуть функционеры ХАМАСЮрий Мацарский26 февраля 2024Темы расследований Лаборатория. Как сотрудники НИИ-2 ФСБ занимаются отравлением активистов, журналистов и общественных деятелейСлужба защиты от Конституции: перед убийством Немцова за ним ездили те же киллеры из ФСБ, которые отравили Навального, Быкова и Кара-МурзуThe Insider28 марта 2022Отравить пересмешника. Как ФСБ пыталась убить Дмитрия БыковаThe Insider9 июня 2021Контрсанкции. Как сотрудники ФСБ пытались отравить Владимира Кара-МурзуThe Insider11 февраля 2021Журналист, активист, «патриот» — кого убивали отравители из НИИ-2 ФСБ«Он не должен был выжить». Один из участников отравления Навального признался в покушенииThe Insider21 декабря 2020Лаборатория. Как сотрудники НИИ-2 ФСБ пытались отравить Алексея НавальногоThe Insider14 декабря 2020Все расследования Подкасты«Если бы делалось достаточно, люди не умирали бы». Евгения Кара-Мурза о реакции Запада на действия Путина и о судьбе политзаключенных в РФThe Insider25 февраля 2024ПолитикаВся генеральская рать. Кто пришел в обновленное руководство ВСУThe Insider24 февраля 2024ОбществоСлужу сатанинскому союзу. Как живется сатанистам в РоссииААлександра Махачева23 февраля 2024ОбществоСкам, спам и пропаганда: как изменился Twitter за год с Илоном МаскомДЛДада Линделл22 февраля 2024ОбществоПятая колонна Кремля. Власти России объявили войну программам обмена с США, в которых участвовали сами чиновникиСергей Канев22 февраля 2024ОбществоМузей на Крови. Как Россия похищает предметы искусства из УкраиныThe Insider21 февраля 2024Популярное на сайтеВ Минске массово арестовывают архитекторов и членов их семей — «Наша Нiва»Из мошенника в священники. Как спецслужбы прячут в России Яна Марсалека, укравшего миллиарды долларов«У нас ток-шоу или серьезный разговор?» 20 фейков из интервью Такера Карлсона с Владимиром ПутинымПеред ФСБ поставили задачу не допустить на похоронах Навального «картинки», похожей на прощание с академиком Сахаровым — The Moscow TimesОтечественные кресла для импортозамещенного самолета SJ-100 вновь провалили испытания. При ударе они ломают пассажира пополамПолитикаГрад обреченный. Что ждет Рафах после того, как Израиль начнет штурм на юге сектора ГазаThe Insider20 февраля 2024ПолитикаА ввоз и ныне там. Немецкий «Гюринг» заявил об уходе из РФ, но поставки его продукции для российского ВПК продолжилисьАЗАндрей Заякин15 февраля 2024ЭкономикаХозяин — баррель. Россия безболезненно пережила год нефтяных санкций, но Запад готовит новые меры Анна Клишина14 февраля 2024ОбществоТёлки судного дня. Как коровы стали причиной атаки ХАМАС на ИзраильЮрий Мацарский12 февраля 2024ПолитикаДырявый «Купол»: проблемы системы предупреждения о ракетном нападении, описанные Иваном Сафроновым, так и не решилисьВЕВячеслав Епуряну9 февраля 2024ПолитикаЧерный пиар. ФСБ начала кампанию по дезинформации и конспирологии в АфрикеХристо Грозев8 февраля 2024Роман Доброхотов8 февраля 2024ДЛДада Линделл8 февраля 2024Исповедь«Ужасно, когда читаешь об издевательствах и пытках и не можешь поддержать, сказать — я рядом, мы справимся». Исповеди жен политзаключенныхЕкатерина Пачикова, Надежда Колобаева19 декабря 2023Исповедь«Я знаю, что мои руки по локоть в крови». Исповеди бежавших с фронтаThe Insider9 декабря 2023Исповедь«Террористы искали детей по крику»: как русскоязычные семьи в Израиле переживают войнуНАНикита Аронов25 ноября 2023Исповедь«Ты один, а за тобой — женщины, дети и младенцы»: как израильтяне защищали свои дома от боевиков ХАМАСНАНикита Аронов27 октября 2023ИсповедьПод присмотром «Николая Николаевича». Как ОПУ ФСБ следит за журналистами и иностранцамиСергей Канев17 октября 2023Исповедь«Каждый пытается привлечь бога на свою сторону». Священники о том, как война в Украине расколола РПЦМДМарина Дульнева3 октября 2023Исповедь«Я убедила его не вербоваться, но его увезли не спрашивая». Исповеди матерей и жен зеков, погибших на войне в УкраинеМДМарина Дульнева7 сентября 2023Исповедь«Мы защищаем не только Украину, но и нашу честь, запятнанную кадыровцами». Исповедь чеченцев, воюющих на стороне УкраиныВПВиктория Пономарева3 августа 2023Исповедь«Это шок — видеть, до какой степени у них промыты мозги» — исповедь секс-работниц, обслуживающих российских солдатМилан Черный12 июля 2023Исповедь«После увиденного все проблемы кажутся слишком мелкими». Исповедь военкоров о работе в УкраинеВПВиктория Пономарева6 июля 2023Исповедь«Война идет за дымящиеся руины». Исповедь защитника БахмутаЮрий Мацарский21 марта 2023Исповедь«Кормили вкусно, пока к нам ездили журналисты». Как живут украинские беженцы в РоссииНАНикита Аронов20 февраля 2023Исповедь«Девочка спрашивала танкиста: «Вы и правда верите, что освобождаете нас от фашистов?» Исповеди свидетелей российской/советской оккупации ДФДиана Фишман21 января 2023Исповедь«Страшно не от вида крови, страшно совершить ошибку». Исповедь российских и украинских врачей, работающих на передовойВПВиктория Пономарева30 декабря 2022Исповедь«Мужу спиливали зубы, он орал от боли, а я слушала его крики». Исповедь жителей Херсона о жизни в оккупацииВПВиктория Пономарева28 декабря 2022Исповедь«Долго полз мимо оторванных рук и ног, теперь не может есть мяса». Как бойцы ВСУ справляются с ПТСРНАНикита Аронов9 декабря 2022Исповедь«Эрдоган хуже Путина — у Путина нет идеологии». Исповедь журналиста, выдачи которого Турция требует от Швеции в обмен на вступление в НАТОThe Insider7 декабря 2022ИсповедьНе попасть в камеру. Исповедь деятелей киноиндустрии о цензуре и пропаганде военного времениЕкатерина Пачикова, Надежда Колобаева4 ноября 2022Исповедь«Это моя земля, я готова за нее убивать». Как украинки сражаются на передовойВПВиктория Пономарева2 ноября 2022Исповедь«Внучка попросила чаю — я вышел, а всю семью убило бомбой». Жители Изюма о том, как разрушали их городThe Insider28 сентября 2022Исповедь«Один час под Бучей хуже 8 месяцев в Афганистане». Исповедь американского легионера в УкраинеКонстантин Эггерт16 сентября 2022Исповедь«Оборона держалась на супергероях». Исповедь вернувшихся из плена защитников «Азовстали»The Insider1 сентября 2022Исповедь«Пригожин сразу говорит, что 80% не вернутся с фронта». Как заключенных вербуют в ЧВК Вагнера для войны в УкраинеThe Insider18 августа 2022Исповедь«С последствиями войны разбираются те, кто против войны». Как волонтеры помогают украинским беженцам в РоссииThe Insider29 июля 2022Исповедь«Работы мечты больше не существует». Выпускники и абитуриенты российских юрфаков о своем профессиональном будущем ДФДиана Фишман29 июня 2022Исповедь«Мы не просили нас спасать». Как живет Донецк после 24 февраляThe Insider23 июня 2022ИсповедьУстаревшие карты и разобранные на запчасти самолеты: исповедь пилота «Аэрофлота» о работе во время войныThe Insider23 июня 2022Исповедь«У меня отнимают будущее!» Как выпускники и абитуриенты российских журфаков видят свои перспективы ДФДиана Фишман22 июня 2022Исповедь«Я взял у дочери черный маркер, замазал белые буквы PRESS и переделал шлем в военный». Как журналист Юрий Мацарский воюет в УкраинеЮрий Мацарский15 июня 2022Исповедь«Трупы с улиц убирали грейдерами». Что происходит в оккупированном Мариуполе ДФДиана Фишман2 июня 2022Исповедь«Не могу жить в комфортных условиях, пока большинство сограждан этой возможности лишены». Почему украинцы возвращаются из эвакуации ДФДиана Фишман18 мая 2022ИсповедьДенацификаторы здорового человека. Как антифа и анархисты борются с путинским вторжениемThe Insider18 мая 2022Исповедь«Имущество вывозят на «Камазах», насилуют даже девочек 11 лет». Исповедь жителей оккупированного ХерсонаThe Insider12 мая 2022Исповедь«Я бежала по улице, а где-то за спиной падали снаряды». Как донбасский город Кременная присоединяли к РоссииМДМарина Дульнева6 мая 2022Исповедь«ЖК закрыли на замок, всех, кто пытается выйти, арестовывают». Миллионы жителей Шанхая уже месяц выживают в тотальном локдаунеThe Insider21 апреля 2022Исповедь«Объезжали коляской трупы мирных жителей. Не знала, как объяснить это ребенку». Исповедь жителей БучиThe Insider3 апреля 2022Исповедь«Наши товары не первой необходимости, а людям не хватает на еду» — россияне после начала войны массово закрывают свой малый бизнесThe Insider31 марта 2022Исповедь«Она выбрала честный и опасный путь — бронежилет вместо туфель из прошлой жизни». Друзья и коллеги об Оксане БаулинойThe Insider25 марта 2022Исповедь«Еда в городе закончится со дня на день. А потом — только голодать и умирать». Исповедь украинцев, оказавшихся в блокадеСофья Преснякова24 марта 2022Исповедь«Дети чувствуют, что их лишают будущего». Исповедь учителей российских школThe Insider19 марта 2022ИсповедьУехавшая Россия будущего. Как и почему экс-координаторы штабов Навального покинули странуОксана Баулина20 декабря 2021Исповедь «Я первый заорал: подпишу!». Экс-глава Белоруссии Станислав Шушкевич о Беловежских соглашениях и распаде СССРНФНаталья Фролова8 декабря 2021Исповедь«Жизненно важные органы не задеты — п**дите дальше». Как в красноярском ЕПКТ-31 годами пытают заключенныхЕТЕвгения Тамарченко, Иван Асташин6 октября 2021Исповедь«Койки кончаются стремительно, и все больше молодых» — медики подмосковной скорой о новом штаммеИва Цой30 июня 2021ИсповедьЧерез тюрьмы к звездам. Как россияне бегут в США через МексикуАМАнастасия Михайлова18 июня 2021ИсповедьГод домашнего ареста: как жители европейских стран выживают на карантинеThe Insider9 апреля 2021Исповедь«Вся церковь — это бизнес-корпорация». Почему священники уходят из РПЦНФНаталья Фролова1 апреля 2021Исповедь«Если в меня попадут, то лучше сразу насмерть». 30 лет штурму Вильнюса, воспоминания участников с обеих сторонНФНаталья Фролова12 января 2021Исповедь«Люди обнаружили, что живут в настоящем Мордоре». Как режим в Беларуси заставил спортсменов, врачей и музыкантов включиться в политикуНФНаталья Фролова24 декабря 2020Исповедь«На экзамене я повел себя неправильно – как еврей». Как в СССР из-за пятой графы не пускали на мехмат МГУНФНаталья Фролова9 ноября 2020Исповедь«Брату в милиции сломали ребро. Как после такого в глаза смотреть?». Почему в Беларуси увольняются милиционеры, телеведущие и госслужащиеНФНаталья Фролова5 октября 2020Исповедь«В России ужаснее быть трансгендером или геем, чем преступником». ЛГБТ об антисемейном законопроекте Мизулиной Кирилл Федоров16 сентября 2020Исповедь«Нас били и приговаривали — это вам за Тихановскую!» — как минская милиция издевается над задержанными АМАнастасия Михайлова4 сентября 2020ИсповедьСесть по-турецки. Как режим Эрдогана расправляется с журналистами, активистами и нацменьшинствамиЕвдокия Москвина28 августа 2020Исповедь«После Уральских гор мама заплакала: „Это Сибирь!“». Как жителей Латвии, Литвы и Эстонии депортировали после советской оккупацииНФНаталья Фролова17 июня 2020ИсповедьРасистская Федерация. Как национальные меньшинства в России сталкиваются с агрессией и дискриминациейНФНаталья Фролова11 июня 2020Исповедь«Лежу дома с открытыми ранами» — исповедь людей, больных не коронавирусомИва Цой13 мая 2020ИсповедьДва мира — два ковида. Реаниматологи из США и России о спасении больных коронавирусомThe Insider30 апреля 2020Исповедь«Из-за нагрузки мы валимся с ног от усталости, а пациенты ждут скорой почти сутки» — исповедь подмосковных медиковИва Цой24 апреля 2020Исповедь«Врачей с Covid заставляют выходить на работу, спецкостюмов нет, тесты нам не делают» — исповедь московского врачаАМАнастасия Михайлова22 апреля 2020Исповедь«Иногда люди часами лежат мертвыми, пока мы пытаемся спасти остальных». Врачи из США о том аде, в котором они оказалисьНФНаталья Фролова20 апреля 2020Исповедь«Даже не знаю, заразилась ли я от пациентов или других врачей». Медики из Франции, Израиля и Германии о работе в условиях пандемииThe Insider3 апреля 2020Исповедь«Масок не хватает даже врачам скорой, оборудования для тяжелых больных почти нет» — российские медики о готовности к эпидемииСАСофья Адамова3 апреля 2020Исповедь«Ей пришлось украсть телефон, это был последний шанс сбежать». Как Давид Истеев и «Российская ЛГБТ-сеть» эвакуируют геев из ЧечниКирилл Федоров21 февраля 2020Исповедь«Спишь по три часа в сутки, а вместо зарплаты — уголовное дело». Исповедь сотрудников "Почты России"The Insider14 февраля 2020Исповедь«Жену избили, детей травят в школе, на меня завели дело». Как преследуют многодетного отца, разоблачившего мэра СмоленскаThe Insider22 ноября 2019ИсповедьПоколение Н. Почему талантливая молодежь идет в региональные штабы ФБК и с чем она сталкиваетсяСАСофья Адамова15 ноября 2019Исповедь«Он хотел, чтобы его 15-летняя дочь стала шахидкой». Как россияне попадают в рабство в Сирии и кто их спасаетВера Рябицкая7 ноября 2019ИсповедьИсповедь раба. Как тракторист из Татарстана оказался невольником в семье полицейскогоОПОлег Пшеничный13 сентября 2019Исповедь«Помню только, что я лежу на полу зала и плачу — и плачут рядом». Как бизнес-тренинги превращают людей в сектантовThe Insider17 мая 2019ИсповедьСоветы да любовь. Как в СССР жили люди необычной сексуальной ориентацииThe Insider12 апреля 2019ИсповедьСвидетели и оковы. Как преследуют и пытают иеговистов в РоссииЕТЕвгения Тамарченко8 апреля 2019ИсповедьВ ад и обратно. Исповедь российских женщин, вернувшихся из «Исламского государства»Евдокия Москвина1 февраля 2019ИсповедьМонахиня, врач скорой, ВИЧ-диссидент и пилот «Аэрофлота». 10 главных исповедей 2018 годаСАСофья Адамова29 декабря 2018Исповедь«Отняли детей и угрожали посадить». Исповедь трансгендера Юлии Савиновских, уехавшей из РоссииСАСофья Адамова28 декабря 2018Исповедь«Дозиметр трещал так, что мы его отключили». Исповедь чернобыльского ликвидатора, которого ФСБ объявила мошенникомThe Insider27 декабря 2018Исповедь«Запирали с крысами, запрещали мыться, домогались». Исповедь послушницы монастыряСАСофья Адамова9 ноября 2018ИсповедьИсповедь заключенных. Как администрация ФСИН зарабатывает на пытках и издевательствахГеоргий Александров11 октября 2018Исповедь«Я со своими операми на «ты» и всегда молча подписываю протоколы». Исповедь наемных понятыхСергей Ежов27 сентября 2018ИсповедьИсповедь военкоров. Как редакции (не) заботятся о журналистах, отправляя их в горячие точкиСАСофья Адамова3 сентября 2018ИсповедьКак правильно бежать из России. Инструкция от активистов и предпринимателейАлександр Литой10 августа 2018Исповедь«Любовницы — это нечестно. Правильнее — завести вторую жену». Исповедь многоженцевИва Цой8 июля 2018ИсповедьИсповедь медика скорой помощи: "Работаем на износ за копейки, не видим жен и детей, а лекарства покупаем за свои деньги"Ива Цой24 апреля 2018ИсповедьИсповедь ВИЧ-диссидентки: «Я потеряла ребенка, мужа и не уберегла от заражения других детей»ЭГЭвелина Геворкян4 апреля 2018Исповедь«Насиловали чаще мальчиков, у девочек гинеколог мог заметить следы». Исповедь выпускницы детдомаСАСофья Адамова6 марта 2018ИсповедьИсповедь пилота «Аэрофлота»: Безопасность наше руководство интересует меньше, чем их премииThe Insider13 февраля 2018Исповедь"Просто пацаны ровно живут". Что настоящие представители криминального мира думают об АУЕThe Insider31 января 2018Исповедь«Он вдруг перестал называть меня мамой». Исповедь матери сторонника ИГ, арестованного за попытку взорвать Казанский соборВКВалентина Карелова26 декабря 2017Исповедь«В ФСБ дали выбор: работать с ними или сесть за взлом» — исповедь хакера, признавшегося во взломах почты КлинтонThe Insider13 декабря 2017Исповедь"В нашем доме выбили двери и окна, но нам некуда переезжать". Исповедь переселяемых москвичейСАСофья Адамова12 декабря 2017ИсповедьВидеокарточный домик. Как майнинг стал главным увлечением россиянСАСофья Адамова1 декабря 2017ИсповедьИсповедь эколога: О радиоактивных выбросах "Маяка" я говорила давно, но меня вынудили уехать из страныСАСофья Адамова24 ноября 2017ИсповедьИсповедь титушки. Экс-участник группировки SERB рассказал, как полиция крышует провокаторовАлександр Литой17 ноября 2017ИсповедьИсповедь НТВ-шников: заказуха, цензура, безграмотностьThe Insider8 сентября 2017Исповедь"Для нас, сибиряков, Путин с его дармоедами ничего не делают" Исповедь алтайского фермераМаксим Собеский8 августа 2017ИсповедьИсповедь пропагандиста. Часть II. Как делают политические ток-шоу на государственном ТВСАСофья Адамова20 июля 2017ИсповедьИсповедь пропагандиста. Часть I. Как делают новости на государственном ТВThe Insider9 июня 2017ИсповедьИсповедь ВИЧ-инфицированного: Самое страшное для меня - реакция общества и знакомыхСАСофья Адамова15 мая 2017ИсповедьИсповедь переселяемых: "Снос нашего дома убьет мою семью"САСофья Адамова21 апреля 2017Исповедь«Я воюю на стороне Асада, но не хочу, чтобы он оставался президентом». Исповедь москвича, воюющего в СирииМаксим Собеский9 марта 2017Исповедь«Полицейский отпустил меня за 300 рублей». Исповедь убийцы-неонацистаМаксим Собеский18 января 2017Исповедь«За место в Госдуме я заплатил КПРФ $2 млн». Исповедь экс-олигархаСергей Канев2 ноября 2016Исповедь«Выбор должен быть у каждого». Женщины, сделавшие аборт, объясняют, почему его нельзя запрещатьСАСофья Адамова29 сентября 2016ИсповедьИсповедь онколога: Я не смог достать обезболивающие для матери. Но героин стоил 250 рублейСАСофья Адамова21 сентября 2016ИсповедьИсповедь полицейских. Как живется правоохранителю в РоссииThe Insider23 июня 2016ИсповедьИсповедь провайдера. Как ФСБ и прокуратура контролируют интернетДОДмитрий Окрест30 октября 2015ИсповедьПутин, Сталин и Pussy Riot - какие книги читают россияне, исповедь редактораThe Insider26 мая 2015ИсповедьКак воюют с «Исламским государством»: исповедь русского добровольцаДОДмитрий Окрест21 мая 2015ИсповедьИсповедь бригадира: как приводят массовку на провластные митингиThe Insider27 февраля 2015ИсповедьИсповедь риэлтора: "Клиенты выламывают двери и сметают квартиры"The Insider29 декабря 2014ОбществоПригожин убит, но дело его живет. Это видно из перелетов связанных с ним самолетов в АфрикуДЛДада Линделл7 февраля 2024ПодкастыДемократизация по ошибке. Александр Баунов о плюсах от кампании Надеждина, поездках в Таиланд и роли спорта для России The Insider7 февраля 2024ЭкономикаГорючее топливо: российские НПЗ стали главной мишенью дронов, это может привести к перебоям поставок топлива на фронт Екатерина Мереминская7 февраля 2024ОбществоИ ты, Beretta? Итальянские компании поставляют в Россию оружие как ни в чем не бывало Сергей Панов7 февраля 2024ПолитикаИзмена по-итальянски. Как Пятая служба ФСБ покупала политиков из «Лиги Севера»Майкл Вайс6 февраля 2024Христо Грозев6 февраля 2024Роман Доброхотов6 февраля 2024ПолитикаУбийца среди нас. Как ГРУ внедряется к правозащитникам, журналистам и кинематографистамРоман Доброхотов5 февраля 2024Майкл Вайс5 февраля 2024Христо Грозев5 февраля 2024ОбществоМал, да живуч. Как ХАМАС удается так долго удерживаться в ГазеЮрий Мацарский2 февраля 2024ПолитикаЧекистская альтернатива для Германии. Как депутаты Бундестага выполняли поручения агента Пятой службы ФСБ Христо Грозев1 февраля 2024Роман Доброхотов1 февраля 2024Майкл Вайс1 февраля 2024ОбществоБашар Эскобар. Как семья Асадов выстроила наркоимперию и благодаря ей остается у властиЮрий Мацарский31 января 2024ОбществоЧто за прелесть эти краски! Tikkurila, Dulux и Pinotex, вопреки заявлениям, не свернули бизнес в РоссииСергей Панов30 января 2024ИсторияНе брат ты мне в исламе! Как ИГИЛ и Иран стали воевать между собой Юрий Мацарский29 января 2024ПолитикаСлуга не своего народа. Как ФСБ завербовала евродепутата из Латвии Татьяну ЖданокРоман Доброхотов29 января 2024Христо Грозев29 января 2024Майкл Вайс29 января 2024ПолитикаСвой человек в Брюсселе. The Insider обнаружил в Бельгии ГРУ-шника, наладившего военный экспорт в РФ и не попавшего под санкцииСергей Ежов27 января 2024ПолитикаТруженики тыла. Вопреки заявлениям, Тайвань стал главным поставщиком станков для российского ВПКИИ-Ань Ли26 января 2024АЗАндрей Заякин26 января 2024Общество«Пеперони заказывали? Так точно!» Как самые засекреченные сотрудники спецслужб вычисляются по базе для доставки пиццыСергей Канев25 января 2024ОбществоКраденое солнце. В Красноярске снова режим «черного неба» — власти много лет игнорируют проблемуСофья Преснякова24 января 2024ПолитикаНет мобилизации конца. Как Россия и Украина решают острую проблему с рекрутированием новых солдатThe Insider24 января 2024КоррупцияЗолотая пальмовая нефть. Глава «Газпром нефти» избежал санкций и купил особняк в КаннахСергей Ежов19 января 2024Загрузить ещёО проектеПолитика конфиденциальности18+2023 The InsiderDeposit PhotosСделано в Charmer К сожалению, браузер, которым вы пользуйтесь, устарел и не позволяет корректно отображать сайт. Пожалуйста, установите любой из современных браузеров, например: Google Chrome Firefox Safari