Search listening tool for market, customer & content research - AnswerThePublic English English (EN) Português (BR) French (FR) Deutsch (DE) Español (ES) Italiano (IT) Japanese (JA) English English (EN) Português (BR) French (FR) Deutsch (DE) Español (ES) Italiano (IT) Japanese (JA) Learn Learn strategy that can help you Learn strategy that can help you Search Listening for Public Relations PRs become search listening experts Video Course: Master AnswerThePublic Search Listening’s co-founder Webinars Help you read people’s minds Free Market Research Golden nuggets of insight for free Search Listening and the Consumer Journey Adapted from our on-site training FAQs Currently Only Available in English Answer all of your questions Email Course: Search Insights Currently Only Available in English A Beginner's email course Ebook: Consumer Insights Consumer Insight in the Age of Google Features Features that helps you to get better Insights Features that helps you to get better insights Pro Only Features Take your Insights to the next level Search Listening Alerts Search data is only ever a ‘moment in time’ Use cases Use cases that can help you Use cases that can help you SEO Improve online visibility, boost rankings Consumer Research Insights for informed decisions Paid Media Targeted advertising for results. Public Relations Strategic communication for perception Content Marketing Strategic content for audience engagement. Pricing Consulting Sign in Register for FREE and get: 3 Daily searches Your searches (historical) Create Free Account Upgrade to Pro Discover what people are asking about… Discover what people are asking about… Google Bing YouTube Amazon Keyword Use 1-2 words for best results United States United Kingdom Australia Brazil France Germany Spain Canada Netherlands China Japan Poland Italy India --------------- Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua & Barbuda Argentina Armenia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Belgium Belize Benin Bhutan Bolivia Bosnia & Herzegovina Botswana British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Cape Verde Central African Republic Chad Chile Colombia Congo - Brazzaville Congo - Kinshasa Cook Islands Costa Rica Côte d’Ivoire Croatia Cuba Cyprus Czechia Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Estonia Ethiopia Fiji Finland Gabon Gambia Georgia Ghana Gibraltar Greece Greenland Guadeloupe Guatemala Guernsey Guyana Haiti Hondurash Hong Kong Hungary Iceland Indonesia Iraq Ireland Isle of Man Israel Jamaica Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Mauritius Mexico Micronesia Moldova Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Nauru Nepal New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Macedonia Norway Oman Pakistan Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Portugal Puerto Rico Qatar Romania Rwanda Samoa San Marino São Tomé & Príncipe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea Sri Lanka St. Helena St. Vincent & Grenadines Suriname Sweden Switzerland Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad & Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Zambia Zimbabwe Language English Spanish Portuguese French German --------------- Chinese Czech Danish Dutch Finnish Greek Hindi Italian Japanese Norwegian Polish Russian Slovakian Swedish Urdu Get Instant, Raw Search Insights, Direct From The Minds Of Your Customer There are 3 billion Google searches every day, and 20% of those have never been seen before. They’re like a direct line to your customers’ thoughts… Sometimes that's ‘How do I remove paper jam’. Other times it's the wrenching fears and secret hankerings they'd only ever dare share with Google. Discover An Untapped Goldmine Of Content Ideas AnswerThePublic listens into autocomplete data from search engines like Google then quickly cranks out every useful phrase and question people are asking around your keyword. It’s a goldmine of consumer insight you can use to create fresh, ultra-useful content, products and services. The kind your customers really want. “Google searches are the most important dataset ever collected on the human psyche” Seth Stephens-Davidowitz, Former Google data scientist and author of the book “Everybody Lies” Every Month 20,000+ Companies Do Awesome Things With AnswerThePublic We use AnswerThePublic to add insight, validation, and creativity to our digital PR and content strategies – even pitches and proposals. It uncovers rich, less crowded, and sometimes surprising areas of search demand we wouldn’t otherwise reach. It has increased the search potential of our clients’ website and content through organic search." Sarah Evans, Senior Digital Strategist, BOTTLE PR BOTTLE With Your Content And Our Search Listening Tool, It’s Easy To Grow Your Business Meet your customers exactly where they are Create Eerily Relevant content that strikes a chord and drives more traffic, downloads, views and shares. Keep your finger firmly on the pulse Get updates when people talk about your keyword in new ways. Monitor Trends and compare search behavior over time. Uncover hidden treasures Discover unexpected insights and Hidden niches that boost organic search and give your campaigns a winning edge. Stop wasting time on gut-feel and guesswork Fill your content calendar (fast) and say goodbye to writer’s block with endless content ideas based on meaningful keyword search. Make solid business decisions: take fewer risks Get front row seats to what people are Googling — in real time — and use search data to make bold business-building decisions. Streamline your content production Identify content ideas without manually having to sift through individual keywords. Save days and even weeks of time. Anyone can use AnswerThePublic to create better content Need help? Get in touch [email protected] Follow Us around the web 750 B Street, Suite 1400, San Diego, CA 89178 Free Market Research Help center Pricing Webinars Search Insights Email Course Masterclass Videos Search Listening for Public Relations Privacy T&Cs Use Cases SEO Content Marketing Consumer Research Public Relations © 2024 NP Digital. This site uses cookies to improve user experience Accept Decline Read More