ONE.org Global – Join the fight against extreme poverty and preventable disease Skip to main content ONE.org Close What We Do Our Model for Change Our Impact The Issues Research, policy, data Get Involved Join Take action Your Voice Become a Youth Ambassador Partner with us About Financials Board and leadership Global Activists Jobs Contact us Media Centre Stories Join us Privacy Policy Safeguarding Accessibility Sitemap Unsubscribe Join us Close Search for: Search Search Menu Homepage Join the fight for a more equal future What we do See our impact Act now on the latest campaigns Demand world leaders tell the truth on climate promises Add your name Tanzania’s seaweed farmers are on the frontlines of climate change Read more Climate finance reporting is a mess. Here’s how to fix it. Learn more now! View more actions Our Impact More Funding We helped secure $72 billion to help more people access healthcare and life-saving tools like vaccines. Better Laws Our activists pushed for stricter gender-based violence laws in Senegal. Global Cooperation We brought global activists, leaders, and experts together during COVID-19 to secure $97 billion in pandemic recovery funds. See what we achieve together If you believe everyone has the right to a life of opportunity and justice, no matter where they live, and if you believe ordinary people can change the world, then join us. Please enable JavaScript to complete this form. Not ? Click here. Sign the petition Name Email Post/Zip code Zip code Phone Country Select country Afghanistan Åland Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos Islands Colombia Comoros Cook Islands Costa Rica Côte d’Ivoire Country of Sint Maarten Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Democratic Republic of the Congo Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Republic of the Congo Reunion Romania Russia Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino São Tomé and Príncipe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis and Futuna Yemen Zambia Zimbabwe Privacy options Do you want to stay informed about how you can help fight against extreme poverty? Sign up to receive emails from ONE and join millions of people around the world taking action to end extreme poverty and preventable disease. We'll only ever ask for your voice, not your money. You can unsubscribe at any time. Yes, sign me up No, I’m already signed up or I don’t want to be kept informed in future Are you sure? If you select 'Yes' we can let you know how you can make a difference. You can unsubscribe at any time. Join us By signing you agree to ONE's privacy policy, including to the transfer of your information to ONE's servers in the United States. Disclaimer options By signing you agree to ONE's privacy policy, including to the transfer of your information to ONE's servers in the United States. You agree to receive occasional updates about ONE's campaigns. You can unsubscribe at any time. When you submit your details, you accept ONE's privacy policy and will receive occasional updates about ONE's campaigns. You can unsubscribe at any time. This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply ONE DATA & ANALYSIS Data and analysis on the economic, political, and social changes impacting Africa. Explore Research & Policy ONE What We Do Get Involved About Stories Working at ONE Media Centre Contact us Site info Privacy Policy Safeguarding Accessibility Sitemap Unsubscribe Cookies Connect with us Connect with © ONE Campaign, 2024 Global Africa Canada France Germany Netherlands United States