Généalogie : recherchez vos ancêtres, publiez votre généalogie, consultez l'état civil... - Geneanet Il semblerait que vous ayez désactivé Javascript Vous avez désactivé Javascript : son utilisation est indispensable au fonctionnement de nombreux sites, dont Geneanet. Si vous voulez pouvoir utiliser normalement le site, merci de vouloir réactiver Javascript dans les options de votre navigateur. Votre bloqueur de publicité peut gêner l'affichage du site. Geneanet ne diffuse pas de publicité et le fait d'utiliser un bloqueur de publicité peut ralentir voire détériorer votre expérience sur le site. Nous vous conseillons d'ajouter Geneanet dans la liste des sites à ignorer (par exemple en cliquant sur "Ne rien bloquer sur les pages de ce site" dans le menu de votre bloqueur de publicité). Geneanet Boutique Geneawiki Geneastar Mémoire des lieux Geneanet Me connecter Aide Ma généalogie Commencer mon arbre Envoyer un GEDCOM Rechercher Toutes les données Archives et documents Cimetières et monuments Bibliothèque Généalogique Catalogue des collections Trouver des indices Projets Sauvons nos tombes Monuments aux morts Registres Tous les projets Indexation collaborative Ressources Blog Guide généalogique Origine des noms de famille Origine des prénoms Cartes postales Histoire des métiers Archives insolites Héraldique Communauté Trouver des cousins Forums Entraide géographique Rencontres Aide Voir tous les articles de l'aide Galaxie Geneanet Geneanet Boutique Geneawiki Geneastar Mémoire des lieux Ma généalogie Commencer mon arbre Envoyer un GEDCOM Rechercher Toutes les données Archives et documents Cimetières et monuments Bibliothèque Généalogique Catalogue des collections Trouver des indices Projets Sauvons nos tombes Monuments aux morts Registres Tous les projets Indexation collaborative Ressources Blog Guide généalogique Origine des noms de famille Origine des prénoms Cartes postales Histoire des métiers Archives insolites Héraldique Communauté Trouver des cousins Forums Entraide géographique Rencontres Aide Voir tous les articles de l'aide Galaxie Geneanet Geneanet Boutique Geneawiki Geneastar Mémoire des lieux Mardi 5 mars 2024 (Sainte Olive) Rechercher mes ancêtres Pour optimiser les résultats, recherchez une personne née il y a plus de 100 ans. Conjoint plus de critères Rechercher Votre généalogie a-t-elle déjà été faite ? Remplissez quelques informations sur votre famille : nous cherchons en temps réel votre arbre généalogique parmi plus de 9 milliards de personnes référencées. Retrouver mes ancêtres Commencez votre arbre généalogique (c'est gratuit !) Création de votre arbre en cours... Votre arbre est à présent créé. {|{ error }|} {|{ error }|} Une erreur s'est produite : cliquez à nouveau sur le bouton "Continuer mon arbre" en bas de page pour relancer la création de votre arbre. J'ai déjà un logiciel / site de généalogie (fichier GEDCOM) Geneanet, c'est : - le 1er site français de généalogie - 9 milliards d'individus référencés - 5 millions de membres - 2 millions d'arbres généalogiques D'où vient votre nom ? Les noms de famille sont innombrables et très variés. Certains sont aujourd'hui très répandus, d'autres ont totalement disparu. Geneanet recense plusieurs dizaines de milliers de patronymes en tout genre. Découvrez ici leur origine géographique et leur étymologie ! Tous les noms Vous débutez en généalogie ? Voici quelques conseils pratiques très simples pour bien débuter vos recherches généalogiques. Suivez le guide ! Découvrir Découvrez Geneanet Premium Modes de recherche avancés, recherche automatique, alertes automatiques, bibliothèque... Découvrez dès à présent les avantages Geneanet Premium. Découvrir Bibliothèque Généalogique Plus de 3 milliards d'individus à retrouver dans la presse ancienne, les ouvrages anciens, les revues des sociétés historiques, etc. Explorer la bibliothèque Dernières actualités À la une Nouveaux menus de Geneanet : les “Outils de travail” dans le détail Geneanet était à Rootstech 2024 Les noms de famille qui font l’actualité Aller sur le blog Geneastar Geneastar vous invite à partir à la découverte de la généalogie des célébrités : monde du spectacle, sportifs, personnalités politiques... Accéder au site Les soldats napoléoniens Plus d'un million de soldats ont été recensés grâce à leur fiche matricule militaire. Celle-ci contient les noms, prénoms, date et lieu de naissance, filiation de chaque soldat ainsi que des indications sur son parcours militaire. Faire une recherche Geneanet respecte les généalogistes : vous restez intégralement propriétaire de votre arbre généalogique et des documents que vous partagez sur Geneanet (voir plus) LANGUES DeutschEnglishEspañolSuomiFrançaisItalianoNederlandsNorskPortuguêsSvenska GENEANET GENEANET Qui sommes-nous ? Contactez-nous CGU / CGV Geneanet Premium Geneanet recrute Espace presse Gestion des cookies Politique de confidentialité Haut GALAXIE GENEANET GALAXIE GENEANET Geneastar Boutique Geneawiki Mémoire des lieux Retrouver mes ancêtres Geneweb NOS APPLICATIONS NOS APPLICATIONS Sauvons nos tombes Hier et Aujourd'hui Extension Chrome SUIVEZ-NOUS SUIVEZ-NOUS Facebook Instagram Twitter Youtube GENEANET GENEANET Qui sommes-nous ? Contactez-nous CGU / CGV Geneanet Premium Geneanet recrute Espace presse Gestion des cookies Politique de confidentialité Haut Voir aussi : Français English Deutsch Italiano Norsk Suomi Svenska Português Español Nederlands Popularité de votre nom de famille Recherche par pays Catalogue bibliothèque par pays Catalogue bibliothèque par thèmes Lieux référencés