BALLAST | Tenir tête, fédérer, amorcer À propos Écouter Soutenir Nous écrire À propos Écouter Soutenir Nous écrire Découvrir Tous les articles Abécédaires Cartouches Memento Qu’est-ce donc ? Comprendre Tous les articles Anthropologie Économie Histoire International Philosophie Sociologie Lutter Tous les articles Antiracisme Écologie Éthique animale Féminisme Syndicalisme Discuter Tous les articles Débat Droit de réponse Tribune Raconter Tous les articles Reportages Portraits Portfolios Témoignages Sentir Tous les articles Bande dessinée Cinéma Littérature Manuscrits Musique Poésie Relier ★ Nos dossiers Découvrir Tous les articles Abécédaires Cartouches Memento Qu’est-ce donc ? Comprendre Tous les articles Anthropologie Économie Histoire International Philosophie Sociologie Lutter Tous les articles Antiracisme Écologie Éthique animale Féminisme Syndicalisme Discuter Tous les articles Débat Droit de réponse Tribune Raconter Tous les articles Reportages Portraits Portfolios Témoignages Sentir Tous les articles Bande dessinée Cinéma Littérature Manuscrits Musique Poésie Relier ★ Nos dossiers 02 mars 2024 Février, la plaie dans le coeur du Hatay dans International, Reportages par Esteban Ruga En Turquie, un an après le tremblement de terre. 28 février 2024 Cartouches (88) dans Cartouches par Ballast Nos chroniques du mois de février 2024. 23 février 2024 Tanguy Martin : « La FNSEA entretient la fiction d’un monde agricole uniforme » dans Écologie par Ballast Mobilisations agricoles : point d'étape. 19 février 2024 Les chibanis et le mythe du retour au pays dans Antiracisme, Reportages par Maya Elboudrari Immersion dans un café parisien. 16 février 2024 En Allemagne, une criminalisation « inconditionnelle » du soutien à la Palestine dans International par Ann Sansaor Reportage à Berlin. 07 février 2024 Émilien Bernard : « Lutter contre l’effacement des visages et des histoires » dans Lutter par Ballast Entretien avec le journaliste, auteur de Forteresse Europe. 01 février 2024 Pierre Bergounioux : « La passion française, c’est l’égalité » [2/2] dans Littérature par Ballast Rencontre avec l'écrivain : second volet. 30 janvier 2024 Pierre Bergounioux : « La littérature est par essence dissidente » [1/2] dans Littérature par Ballast Rencontre avec l'écrivain : premier volet. 25 janvier 2024 Forêts publiques, luttes collectives : rencontre avec le forestier Daniel Pons dans Écologie, Syndicalisme par Ballast Une promenade politique dans les forêts françaises. 22 janvier 2024 Harmonies révolutionnaires : discussion avec le musicien Stefan Christoff dans Musique par Ballast Rencontre avec la fondateur du collectif Musiciens pour la Palestine. 10 janvier 2024 Des villes policières et un monde militarisé dans Antiracisme, Écologie, International par Ballast Atlanta, Salvador, Honduras : une même répression policière. 04 janvier 2024 Cartouches (87) dans Cartouches par Ballast Nos chroniques du mois de décembre 2023. 31 décembre 2023 2023 : rage dans Découvrir par Ballast Retour, en douze papiers, sur notre année 2023. 21 décembre 2023 L’abécédaire de Jacques Rancière dans Abécédaires par Ballast L'ABC de Jacques Rancière. 13 décembre 2023 « Je vous quitte plein d’espoir » : un résistant communiste témoigne dans Histoire, Témoignages par Loez De Rennes au camp de concentration de Mauthausen. 07 décembre 2023 Elsa Deck-Marsault : « Transformer notre rapport à la justice » dans Féminisme par Ballast Entretien avec l'autrice de Faire justice. 04 décembre 2023 Olivier Mateu : « Il faut apporter une réponse de masse » dans Syndicalisme par Ballast Discussion avec l'une des figures de la CGT. 01 décembre 2023 Active Clubs : une plongée dans la violence d’extrême droite dans Comprendre par Ricardo Parreira Comment l'extrême droite radicale se forme à la violence. 30 novembre 2023 Cartouches (86) dans Cartouches par Ballast Nos chroniques du mois de novembre 2023. 24 novembre 2023 Les Palestiniens du Liban : « Nous allons rentrer chez nous ! » [portfolio] dans International, Portfolios par Laurent Perpigna Iban et Ann Sansaor L'unité retrouvée parmi les réfugiés palestiniens. 123456 ★ Dernières séries « Littérature du travail » « Les bidonvilles de Nanterre » Carnet de grève ★ Nos dossiers Sous le drapeau de la Commune Socialisme ou Barbarie La voie écosocialiste La révolution communaliste L'hypothèse communiste libertaire Un salaire à vie ? Vive la grève ! La révolte des gilets jaunes Hors les villes Résistances urbaines « Populisme » : mais encore ? En finir avec les violences policières Les identités de frontières Exils Résistances afro-américaines Le combat du Chiapas zapatiste Palestine : les voix de la lutte Kurdistan : les voix de la lutte Des forêts vivantes Au quotidien le sport Nous sommes un collectif entièrement militant et bénévole, qui refuse la publicité. Vous pouvez nous soutenir (frais, matériel, reportages, etc.) par un don ponctuel ou régulier.Soutenir la revue Ballast – Tenir tête, fédérer, amorcer Ballast est un col­lec­tif né en novembre 2014. Image en page d’accueil : « Rassemblement Place de la Concorde, à Paris, le 16 mars 2023. Le gouvernement de Macron vient de faire passer le 49.3 pour forcer l’application de la nouvelle réforme des retraites et met le feu aux poudres. » Stéphane Burlot Lettre d’information mensuelle Laissez ce champ vide si vous êtes humain : © Ballast 2023 Nos auteur·es Faire un don Mon compte Contact Liens Statistiques de visite Nous récol­tons des don­nées de visite ano­ny­mi­sées sans ser­vice tiers (Matomo auto-hébergé). Cookie d'exclusion installé. Vos visites sur ce site web ne seront PAS enregistrées par notre outil d'analyse web. Note : si vous nettoyez vos cookies et supprimez le cookie d'exclusion, ou bien si vous changez d'ordinateur et/ou de navigateur, il vous faudra de nouveau effectuer la procédure d'exclusion.Vous pouvez vous opposer au suivi de votre navigation sur ce site web. Cela protégera votre vie privée, mais empêchera également le propriétaire d'apprendre de vos actions et de créer une meilleure expérience pour vous et les autres utilisateurs. Vous n'êtes pas exclu(e). Décochez cette case pour vous exclure. Vous n'êtes actuellement pas suivi(e). Cochez cette case pour ne plus être exclu(e). This opt out feature requires JavaScript.La fonctionnalité de désactivation du suivi nécessite que les cookies soient autorisés.