Profi kerékpárbolt, Szerviz és Kerékpár Webshop Weboldalunk használatával jóváhagyja a cookie-k használatát a Cookie-kkal kapcsolatos irányelv értelmében. Beállítások módosítása Elfogadom Szükséges cookie-k Ezek a cookie-k segítenek abban, hogy a webáruház használható és működőképes legyen. Marketing cookie-k Ezeket a cookie-k segítenek abban, hogy az Ön érdeklődési körének megfelelő reklámokat és termékeket jelenítsük meg a webáruházban. × Alkatrész Elektromos alkatrészek Fékezés Fékalkatrész Fékpofák Féktárcsa Gumi Gumibelső Gumiköpeny Gravel és Cyclocross gumiköpeny Gyermek kerékpár gumiköpeny MTB gumiköpeny Országúti gumiköpeny Trekking és Városi gumiköpeny Hajtás Fogaskoszorú és szabadonfutó Hajtómű és alkatrészei Hajtókar Lánctányér Középcsapágy Lánc Pedál Stopli Kerék Gravel kerékszettek MTB kerékszettek Országúti kerékszettek Kormány és alkatrészei Könyöklő Kormány Kormánybandázs Kormánycsapágy Kormányszár Kormányszarv Markolat Nyereg és alkatrészei Nyeregcső Nyeregcsőbilincs Nyergek Váltás Váltó Váltógörgő Villa Kerékpár Cross Trekking kerékpárok Cyclocross kerékpárok E-Bike Gravel e-kerékpárok MTB e-kerékpárok Országúti e-kerékpárok Túra e-kerékpárok Városi e-kerékpárok Fitness kerékpárok Gravel kerékpárok Gyermek kerékpárok MTB Fully kerékpárok MTB merevfarú kerékpárok Országúti kerékpárok Triatlon kerékpárok Városi kerékpárok Váz Kiegészítők Ajándékutalvány Computer és sportóra Computer tok Computertartó GPS Computer Jeladó Kilométeróra Sportóra Óraszíj Csengő Csomagtartó Edzés felszerelés Edzőgörgő Edzőgörgő kiegészítő Edzőgörgő kiegészítő Táplálékkiegészítő Testápolás Egyéb kiegészítők Egyéb Gyermekülés Karbantartás Ápolás Láncvilla- és vázvédő Szerszám Tároló és Állvány Kerékpárszállító Kitámasztó Kulacs, Kulacstartó Lakat Lámpa Lámpa kiegészítő Lámpák Radar Okostelefon tartó Okostelefonhoz kiegészítő Outdoor kiegészítők Pumpa Pumpa alkatrész Sárvédő Táska és kosár Hátizsák Kosár Táska csomagtartóra Táska és kosár kiegészítő Táska felsőcsőre Táska kormányra vagy villára Táska nyeregcsőre Egyéb táska Wattmérő OUTLET Akciós alkatrészek Akciós kerékpárok Akciós kiegészítők Akciós ruházat Akciós cipők Akciós felső ruházat Akciós nadrágok Akciós ruházati kiegészítők Akciós sisakok TESZT termékek Ruházat Aláöltözet Cipő Egyberuha Kabát Kesztyű Mellény Mez Nadrág Ruházat kiegészítő Fejpánt és kendő Kamásli Karmelegítő Lábmelegítő Maszk Nyakmelegítő Térdmelegítő Törölköző Sapka Sisak Sisak kiegészítő Szemüveg Szemüveg kiegészítő Utcai ruházat Zokni Szerviz Belépés Regisztráció Alkatrész Elektromos alkatrészek Fékezés Fékalkatrész Fékpofák Féktárcsa Gumi Gumibelső Gumiköpeny Gravel és Cyclocross gumiköpeny Gyermek kerékpár gumiköpeny MTB gumiköpeny Országúti gumiköpeny Trekking és Városi gumiköpeny Hajtás Fogaskoszorú és szabadonfutó Hajtómű és alkatrészei Hajtókar Lánctányér Középcsapágy Lánc Pedál Stopli Kerék Gravel kerékszettek MTB kerékszettek Országúti kerékszettek Kormány és alkatrészei Könyöklő Kormány Kormánybandázs Kormánycsapágy Kormányszár Kormányszarv Markolat Nyereg és alkatrészei Nyeregcső Nyeregcsőbilincs Nyergek Váltás Váltó Váltógörgő Villa Kerékpár Cross Trekking kerékpárok Cyclocross kerékpárok E-Bike Gravel e-kerékpárok MTB e-kerékpárok Országúti e-kerékpárok Túra e-kerékpárok Városi e-kerékpárok Fitness kerékpárok Gravel kerékpárok Gyermek kerékpárok MTB Fully kerékpárok MTB merevfarú kerékpárok Országúti kerékpárok Triatlon kerékpárok Városi kerékpárok Váz Kiegészítők Ajándékutalvány Computer és sportóra Computer tok Computertartó GPS Computer Jeladó Kilométeróra Sportóra Óraszíj Csengő Csomagtartó Edzés felszerelés Edzőgörgő Edzőgörgő kiegészítő Edzőgörgő kiegészítő Táplálékkiegészítő Testápolás Egyéb kiegészítők Egyéb Gyermekülés Karbantartás Ápolás Láncvilla- és vázvédő Szerszám Tároló és Állvány Kerékpárszállító Kitámasztó Kulacs, Kulacstartó Lakat Lámpa Lámpa kiegészítő Lámpák Radar Okostelefon tartó Okostelefonhoz kiegészítő Outdoor kiegészítők Pumpa Pumpa alkatrész Sárvédő Táska és kosár Hátizsák Kosár Táska csomagtartóra Táska és kosár kiegészítő Táska felsőcsőre Táska kormányra vagy villára Táska nyeregcsőre Egyéb táska Wattmérő OUTLET Akciós alkatrészek Akciós kerékpárok Akciós kiegészítők Akciós ruházat Akciós cipők Akciós felső ruházat Akciós nadrágok Akciós ruházati kiegészítők Akciós sisakok TESZT termékek Ruházat Aláöltözet Cipő Egyberuha Kabát Kesztyű Mellény Mez Nadrág Ruházat kiegészítő Fejpánt és kendő Kamásli Karmelegítő Lábmelegítő Maszk Nyakmelegítő Térdmelegítő Törölköző Sapka Sisak Sisak kiegészítő Szemüveg Szemüveg kiegészítő Utcai ruházat Zokni Szerviz 1071 Budapest Dózsa György út 78. bringaland@gmail.com Üzlet: 0670/434-3291 (12:00-19:00) Szerviz: 0670/362-9244 (12:00-19:00) Webáruház: 0630/470-5114 (10:00-18:00) Nyitvatartás: H-P 12-19, Sz 10-16 Kerékpárbérlés időpontfoglalás Shotgun Gyermekülés Selle SMP nyergek és teszt Téli ruházat E-BRINGALAND Szerviz Kerékpár testreszabás Bringaland Törzsvásárlói Kártya E-Bike Lízing Vállalkozásoknak - Tekerj teljes komfortban a hűvösebb napokon is! - -21% Villámnézet BICYCLE LINE NORMANDIA E vízálló szélmellény 32.900 Ft 26.010 Ft 4 db raktáron Az alapdarabok kategóriában a Normandia_E mellény abszolút favoritnak számít. Technikai, könnyű és rugalmas anyag jellemzi. Úgy passzol mint egy kesztyű, és megfelelő védelmet nyújt a kedvezőtlen időjárási körülmények között, miközben a megfelelő szellőzést is elősegíti. Részletek -10% Villámnézet CASTELLI SORPASSO RoS kantáros térdnadrág 69.900 Ft 62.910 Ft RENDELHETŐ A legkelendőbb Sorpasso Bibtight 3/4-es változatban is kapható a hűvös, de nem nagyon hideg túrákhoz, vagy azok számára, akik egyszerűen csak szeretik, ha nem takarja semmi az alsó lábszárukat. Az anyagok kivételesen puhák, rugalmasak és melegek, a Nano Flex 3G anyagunk a test nagy részét, a Nano Flex Xtra Dry anyagból készült panelek pedig az elülső részeket, a combot és a hátsó középső részt fedik. A lehető legkényelmesebb üléspárna és pánt kialakítással láttuk el. Ez a termo térdnadrág hosszú, órákon át tartó használatra készült hűvös körülmények között. Csúcsminőségű párnázattal és szövetekkel rendelkezik, és ezek mind-mind a kényelmet szolgálják. Részletek -41% Villámnézet BICYCLE LINE FIANDRE S2 hosszú ujjú mez 32.900 Ft 19.290 Ft 4 db raktáron Igazi szabad lelkeknek tervezték. Thermo és vízlepergető, aerodinamikus, hosszú ujjú kerékpáros mez, amely tökéletes a szezon közepén történő túrákhoz. A legújabb generációs szövetekből készült, amelyek poliésztert és elasztánt kombinálnak a nagyon nagy rugalmasság érdekében. Az illeszkedés, a kényelem és a stílusos megjelenés tökéletes kombinációja. Hőmérséklet-tartomány +12°+20°. Részletek -37% Villámnézet CASTELLI UNLIMITED MERINO hosszú ujjú mez 50.900 Ft 31.900 Ft 1 db raktáron Merinógyapjú trail-stílusú rétegezhető felső hideg időben történú túrákhoz. Részletek -10% Villámnézet CASTELLI PERFETTO LIGHT átmeneti kesztyű 25.900 Ft 23.310 Ft 2 db raktáron Ennek a kesztyűnek a lényege a teljes GORE-TEX INFINIUM" WINDSTOPPER® szél- és nedvesség elleni védelem a lehető legvékonyabb csomagolásban. Nagyszerű azokon a hűvös napokon, amikor védenéd magad a széltől, de nincs szükséged szigetelésre, vagy azokon a napokon, amikor a körülmények változatosak, például hideg rajt vagy hosszú alpesi ereszkedés. A minimális varrásoknak köszönhetően a kesztyű kényelmesen fekszik a kezeden, míg a szilikon tapadási zónák gondoskodnak arról, hogy mindig kézben tartsd az irányítást. A futurisztikus termoformált egyvarrásos konstrukció egy olyan kesztyűt eredményez, amely nagyon könnyű, pakolható, szélálló, vékonyan illeszkedő és rendkívül kényelmes. Részletek -16% Villámnézet BICYCLE LINE STELVIO szélálló mellény 17.490 Ft 14.751 Ft -tól 3 db raktáron Könnyű kerékpáros mellény fehér és fluoreszkáló sárga színben. Nagyon könnyen összehajtható és behelyezhető a mezzsebbe. Tökéletes szélálló ruha minden igényhez. Részletek -10% Villámnézet CASTELLI VELOCISSIMA THERMAL női térdnadrág 34.900 Ft 31.410 Ft 2 db raktáron Puha, pehelykönnyű Thermoflex anyagból készült thermo térdnadrág hűvös őszi és tavaszi túrákhoz. Részletek -10% Villámnézet CASTELLI SLICKER PRO szélálló hosszú ujjú esőkabát 153.900 Ft 138.510 Ft RENDELHETŐ A vízálló kabát, ha tudod, hogy esőben fogsz tekerni. Profi bringásaink imádják ezt a kabátot, mert szárazon tartja őket, lélegzik, remekül illeszkedik és zsebekkel rendelkezik. Mindezek mellett a mez zsebébe is könnyen eltehető. Részletek -10% Villámnézet CASTELLI LIGHT HEAD THINGY nyakmelegítő 8.900 Ft 8.010 Ft 4 db raktáron 100% poliészter anyag a maximális nedvesség-szabályozás érdekében Varrat nélküli, folyamatos csőszerű szerkezet Szublimált grafika Nyárias súly Véd a napsugaraktól, vagy egy kis extra meleget biztosít a hűvös napokon Súly: 42 g Részletek Gravel kerékpárok Sisak Táska és kosár Kerék Ingyenes kiszállítás 30000 Ft felett Pénzvisszafizetési garancia Díjmentes kerékpár beüzemelés Prémium márkák, szakképzett csapat Összes gyártó Az oldal tetejére Parkolás Info Termék visszaküldése, cseréje Mérettáblázatok Blog Nyitvatartás ÁSZF Adatvédelmi nyilatkozat Fizetés és Szállítás Kapcsolat 1071 Budapest Dózsa György út 78. bringaland@gmail.com Üzlet: 0670/434-3291 (12:00-19:00) Szerviz: 0670/362-9244 (12:00-19:00) Webáruház: 0630/470-5114 (10:00-18:00) Nyitvatartás: H-P 12-19, Sz 10-16 © Bringaland.hu - 2021 - Kerékpár Szaküzlet Budapest - Kerékpár Webshop Kiemelt tartalmaink: Specialized kerékpárok, Giant kerékpárok, Liv kerékpárok, Fulcrum kerekek és kerékszettek, Selle SMP kerékpár nyereg, Bianchi kerékpárok, Bicycle Line kerékpáros ruha, Kerékpáros szerszám teszt, Kerékpár nyergek, Kerékpár nyeregtáskák, Téli kerékpáros ruházat, Őszi kerékpáros ruházat, Elektromos kerékpárok, Ebike választás, Geosmina kerékpár táska, Castelli kerékpáros ruházat, Challenge kerékpár gumik, Kerékpár külső és belső gumik, Cube kerékpárok, Casco sisakok , Abus sisakok , Specialized sisakok , Rudy Project sisakok, Northwave cipők , Shimano cipők , Specialized cipők,