Brevard County and central Florida News | floridatoday.comNews Space Sports Opinions Restaurants Advertise Obituaries eNewspaper Legals Parrish, Rep. Fine square off over proposal for possible hospital saleSpaceX launches Starlink mission from Cape, Sidus Space satellite from CABeaches 'N Boards begins Wednesday; Caroline Marks featured by NBCPort Canaveral plans shift of marinas to make way for cruise terminal IRCSO: Human smuggling attempt stopped in Sebastian… Florida's News in 90: DeSantis divide?, brown water &… March Madness pizza edition: Who's got the best in… 2 Brevard seniors win FHSAA state wrestling championships Could Florida legalize recreational weed by 2024? Here's… News in 90: Crew-8 launch, Pelican wings and Steward's financial woes Is someone breaking pelicans' wings? 39 euthanized since Feb. 19. Steward Health Care is not paying its bill, lawsuits allege More in News Beaches 'N Boards begins Wednesday; Caroline Marks featured by NBC Brevard County HS Sports Weekly Schedule: Week of March 4-9 Fred Funk join podcast to talk Players Championship on 50th anniversary More in Sports March Madness pizza edition: Who's got the best in Brevard? 'May We All, a New Country Musical' opens at Titusville Playhouse First look: 'May We All' at Titusville Playhouse More in Entertainment Ticket sales for F1 Las Vegas Grand Prix begin soon. When, how to buy Kentucky couple finds lost Powerball ticket worth $50K 3 months later Kylie Jenner's latest venture: vodka soda More in TrendingVote Every Week! Enter Today! WINNERS ANNOUNCED! More in ContestsSpaceX Falcon 9 launch recap: Starlink mission Monday night from Cape News in 90: Crew-8 launch, Pelican wings and Steward's financial woes Is someone breaking pelicans' wings? 39 euthanized since Feb. 19. Steward Health Care is not paying its bill, lawsuits allege DeSantis warns spring breakers Florida is 'law and order' stateAbout Us Corrections Staff Directory Careers Accessibility Support Site Map Legals Public notice certification Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Promote your Event Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give FeedbackSubscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper ArchivesJobs Cars Homes Classifieds Education Reviewed 10Best LocaliQ Digital Marketing Solutions© 2024 www.floridatoday.com. All rights reserved.