Era Superba | Genova Notizie e Eventi HomeNotizie Approfondimenti Ambiente La città che cambia Interviste Editoriali Seguici Facebook Twitter RSS Feed LinkedIn Youtube Search for: “Attacco alla città”: i progetti calati dall’alto e la risposta dei comitati. Il viaggio tra i quartieri che non si piegano Mai come oggi la città sta cambiando, ma mai come oggi il cambiamento viene imposto. Ma sempre più persone si stanno organizzando per arginare la deriva "del fare per fare" Focus Ponte Morandi e quell’anno zero che non è mai arrivato a Genova A cinque anni dal crollo la città è ancora sotto l’ipnosi di una rinascita che non c’è La pandemia e le responsabilità degli adulti. Bruno Morchio: “Ai ragazzi serve la rielaborazione critica della realtà” Ripresa e resilienza? Meno pubblico e più privato. Ma le concessioni balneari non le tocca nessuno Potenza e fragilità della globalizzazione: ciò che svela il blocco di Suez Genova scelta di ‘serie b’ per Amazon: opportunità persa o pericolo scampato? Quartieri Requiem per Begato, tra deportazione e devastazione urbana Tramonto di un fallimento urbanistico fuori tempo massimo o visione profetica di “una visione fredda del mondo”? L’ex Mercato del Pesce sarà un centro commerciale? Marina Poletti: “Totale incapacità di programmazione urbanistica” Caruggi in ‘gabbia’, freno al degrado o alla libertà di circolazione? Il centro storico a rischio asfissia Vecchia stazione di Pra’, la riconversione è su un binario morto? Lo scontro sui progetti tra comune e municipio Dal tram alla monorotaia, il voltafaccia del Comune che non piace alla Val Bisagno. Un progetto “pericoloso” Migranti, accoglienza a Genova e in Liguria Rotta balcanica e le responsabilità europee: intervista a Brando Benifei Un dialogo a tutto tondo con l’europarlamentare ligure sul ruolo delle politiche europee sulle migrazioni “Italiani, non sapete quello che state facendo”. Quando l’inferno è sulla terraferma, a pochi passi da noi Refugees Welcome, la piattaforma on line per l’accoglienza dei migranti. Quando domanda e offerta si incontrano Villa Ines e Casa Bozzo, il confronto tra i due centri di accoglienza. Come vincere la “paura dello straniero” Migranti, il Municipio II – Centro Ovest contro Cas a San Benigno. «Prefettura cambi idea o pronti a scendere in piazza» Ambiente, disastri e bonifiche Oltre 50 metri di barriera sommersa per salvare le falesie di Bogliasco Il progetto prevede la costruzione di una struttura trapezoidale a forma di arco a ... Euro 2020, l’edizione più inquinante della storia: 20 anni per assorbire la CO2 prodotta La logistica diffusa, scelta per evitare la costruzione di nuovi impianti, ha prodotto ... Mini-idroelettrico, ecco perché è una risorsa senza futuro che porta solo devastazione e cemento Un settore in eterno stallo con concessioni scadute e mancate gare di riassegnazione e ... Biciclette per decongestionare Genova. Se l’emergenza ci costringe a essere bike-friendly Ma ripensare la mobilità richiede di uscire dalla logica del breve periodo, e pensare ... La Liguria e le sue bombe ecologiche: le fitobonifiche con piante “mangia veleni” potrebbero salvarci? ‘La natura per disinquinare la natura’ è l’approccio su cui si basa il fitorimedio, una ... Rischio idrogeologico, tutto il sistema dei fondi per la prevenzione è “a pezzi”. Lo dice la Corte dei Conti Lo studio, pubblicato poche settimane prima del disastro in Liguria. Troppi cambi di ... Isola di plastica, correnti salvano (per ora) la Liguria, ma il nostro mare è una zuppa. E dovremmo preoccuparcene Le mareggiata di ottobre ci ha dato un assaggio: quello che noi chiamiamo Santuario dei ... Spiagge liberate: tra mareggiate, sequestri e un castello di sabbia che sta per crollare La forza della natura e l’italico e furbesco pressapochismo culturale e politico hanno ... Grandi Opere? Rinnovabili, al passo della Bocchetta un parco eolico con 5 pale da 150 metri Un parco eolico da realizzare a pochi metri dal Passo della Bocchetta, in territorio ... Si torna a scavare sul Monte Gazzo: altri 3 milioni di metri cubi di calcare per le grandi opere Il valore del materiale scavato arriverà a toccare i 90 milioni, ma sul territorio ... Legalità in deroga, i rischi di una normalizzazione del “modello Genova” La tentazione di “alleggerire” norme e controlli, soprattutto in un contesto di ... Libri The Black Bag, come ripulire il mondo dalle nostre cattive abitudini Ludovica Squadrilli ci racconta come si possano intrecciare socialità e impegno civico ‘Ascoltami ora’, Maricla Pannocchia e il mondo difficile dei bambini oncologici ‘Storie vere di un mondo immaginario’, il viaggio nel tempo e nella Liguria di Dario Vergassola Editoriali Tre anni da Ponte Morandi, ma è come se fosse domani Cosa è cambiato in questi anni, e cosa è rimasto uguale: decine di viadotti arrivati a fine vita, per i quali "manca solo la data del decesso" Covid e disagio sociale, le zone rosse sono sempre le stesse Coronavirus e informazione, quando l’assembramento selvaggio diventa un format Genova Anno Zero: Ponte Morandi Ponte Morandi e quell’anno zero che non è mai arrivato a Genova A cinque anni dal crollo la città è ancora sotto l’ipnosi di una rinascita che non c’è Il nuovo Parco del Polcevera e l’inganno della neolingua Ne demolissero altri cento Nuovi edifici che crollano. Genova rassegnata al brutto e senza immaginazione Seguici su Twitter e FacebookTweets von @"Era Superba" Archivio Articoli Ricerca per: Era Superba - Copyright © 2023 | Codice ISSN 2281-471X Contatti Redazione Privacy Archivio Rivista