Meinungsmeister | Für Authentische Kundenempfehlungen Skip to main content Hit enter to search or ESC to close Close Search search Menu Leistung Tour Meinungsmeister Produkte Empfehlungskarten Bewertungs-App Bewertungsbögen Bewertungscodes WLAN E-Mail-Bewertung Freemium-App Bewertungshefte Google-Bewertungswidget Baum für Bewertung Brick & Click Funktionen Service FAQ Videos Bewertungslexikon Bewertungssterne in der Google-Suche Umgang mit negativen Bewertungen Blog Partnerprogramm Agenturen und Partner Filialisten Kontakt Login search Meinungsmeister bringt Ihr Unternehmen zum Strahlen Maximierte Google Präsenz Meinungsmeister sorgt dafür, dass Ihre Bewertungssterne in Google-Ergebnislisten bestmöglich angezeigt werden. Funktioniert für jeden Bewertungs-Marketing war noch nie so einfach, denn Meinungsmeister funktioniert immer und für alle. Preisgünstig Mit Meinungsmeister vermarkten Sie Ihr Unternehmen effizient und preisgünstig. Google entwickelt sich zu einer Online-Visitenkarte Das Google Suchergebnis hat sich verändert und erfordert im Vergleich zu früheren Zeiten veränderte Maßnahmen, um Ihr Unternehmen bei Google angemessen zu präsentieren. Nutzen Sie mit uns die neuen Möglichkeiten. Unsere Bewertungssterne veredeln Ihre Online-Visitenkarte Meinungsmeister ist Spezialist im Bewertungsmanagement. Die Bewertungen, die Sie mit Meinungsmeister-Produkten sammeln, werden sowohl bei einer lokalen Suche nach Ihrer Branche als auch bei einer direkten Suche nach Ihrem Unternehmen bei Google angezeigt und optimieren so Ihre Google Präsenz. Für Details bitte klicken Sterne für Ihre Unternehmens-Website Google zeigt auch Sterne für Bewertungen an, die nicht über Google generiert wurden. Über diese Bewertungen benötigt Google aber Informationen, die Meinungsmeister entsprechend liefert. Daher können Meinungsmeister-Sterne auch beim Listing Ihrer Unternehmens-Website angezeigt werden. Die Sterne sorgen für eine attraktive grafische Gestaltung des Listings. Sterne für die Verzeichnisse Meinungsmeister-Sterne können auch bei dem entsprechen Eintrag der Branchenverzeichnisse erscheinen, da Google auch Bewertungen anzeigt, die nicht über Google generiert wurden. Meinungsmeister sorgt für die Verteilung der Sterne auf die entsprechenden Verzeichnisse (golocal.de, GoYellow, GelbeSeiten, DasÖrtliche, DasTelefonbuch und 11880) und liefert Google die nötigen Informationen darüber. Google-Sterne Meinungsmeister unterstützt bei der Generierung von Google-Sternen. Meinungsmeister bietet die Möglichkeit, zusätzlich zu den Meinungsmeister-Bewertungen auch Google-Bewertungen zu sammeln. Bewertungen aus dem Web Die Bewertungen der verschiedenen von uns kontrollierten Quellen können diese Plätze belegen. Google wählt aus den zur Verfügung stehenden Quellen mit Bewertungen die „besten“ Quellen aus. Durch die Vielzahl von Quellen, die Meinungsmeister beliefert, steigen die Chancen, dass Meinungsmeister-Bewertungen dort angezeigt werden. Unterstützung beim Ranking Meinungsmeister-Bewertungen verbessern Ihr Ranking bei einer Branchensuche. Bewertungen haben für Google eine hohe Relevanz. Dementsprechend werden Einträge mit Bewertungen im Ranking deutlich höher angezeigt als Einträge ohne Bewertungen. Durch Meinungsmeister erhalten Einträge viele und regelmäßige Bewertungen. Meinungsmeister funktioniert für jeden Mit unseren Produkten sammeln Unternehmen jeder Branche und Größe ganz einfach Bewertungen ihrer Kunden und behalten immer alles im Blick. So profitieren auch Unternehmen von selten bewerteten Branchen von der Möglichkeit, viele echte Bewertungen Ihrer Kunden zu erhalten. Meinungsmeister ist preisgünstig Unsere vielfältigen Produkte sind für alle erschwinglich. Von kleinen Einzelunternehmen bis hin zu Filialisten oder Online-Agenturen, Meinungsmeister bietet günstige Lösungen und flexible Preismodelle für alle. Über 10.000 Kunden haben Meinungsmeister bereits vertraut Was Unternehmer von Meinungsmeister halten “ “Meinungsmeister ist eine tolle Möglichkeit zu erfahren, wie Kunden über uns denken und wie wir für unsere Kunden unsere Dienstleistung und guten Service weiter ausbauen können.” Roland KramschusterInhaber Optik Kramschuster “ “Meinungsmeister bietet uns als Unternehmen die Möglichkeit, dass unsere Kunden jederzeit nachlesen können, wie gut unsere Service-Qualität in Hinsicht auf die fachliche Beratung und unser zertifiziertes Personal bei anderen Kunden ankommt.” Monika und Markus StratmannInhaber Ranzenfee & Koffertroll “ “Die Meinung unserer Kunden ist uns wichtig. Mit Meinungsmeister können wir unkompliziert unsere Servicequalität messen und transparent darstellen.” Alexander BrunsGeschäftsführer Heinrich Henke GmbH “ “Wir finden Meinungsmeister Klasse, weil wir auf diese Weise unseren Kunden, eventuellen Interessenten unseres Unternehmens einen tollen Einblick in unser tägliches Schaffen gewähren.” Frank IgersGeschäftsführer Ohrpheus Hörsysteme GbR Noch nicht überzeugt? Sehen Sie sich die Tour an Zurück zum Seitenanfang FAQ Über uns Presse Datenschutz Impressum AGB Kontakt Meinungsmeister ist Partner von: Meinungsmeister, ein Angebot der GoLocal GmbH & Co. KG Close Menu Leistung Tour Meinungsmeister Produkte Empfehlungskarten Bewertungs-App Bewertungsbögen Bewertungscodes WLAN E-Mail-Bewertung Freemium-App Bewertungshefte Google-Bewertungswidget Baum für Bewertung Brick & Click Funktionen Service FAQ Videos Bewertungslexikon Bewertungssterne in der Google-Suche Umgang mit negativen Bewertungen Blog Partnerprogramm Agenturen und Partner Filialisten Kontakt Login