Inicio - Diario de Yucatán Cerrar INICIAR SESIÓN SUSCRÍBETE Buscar: Buscar Mérida Yucatán México Open dropdown menu Campeche Quintana Roo Mundo Economía Editorial Tecnología Salud Deportes Espectáculos Imagen Open dropdown menu Semana hace 50 años Central 9 Más Open dropdown menu Obituarios Sociales Avisos Económicos Empléate Suplementos Contacto Últimas noticias Facebook Twitter Instagram Youtube Cerrar Saltar al contenido Últimas noticias Facebook Twitter Instagram Youtube Diario de Yucatán El periódico de la vida peninsular INICIAR SESIÓN SUSCRÍBETE Open Search Buscar: Buscar SUSCRÍBETE Menú Mérida Yucatán México Open dropdown menu Campeche Quintana Roo Mundo Economía Editorial Tecnología Salud Deportes Espectáculos Imagen Open dropdown menu Semana hace 50 años Central 9 Más Open dropdown menu Obituarios Sociales Avisos Económicos Empléate Suplementos Contacto DESTACADAS México Cártel criminal defiende a AMLO: “aclara” que no dieron dinero para su campaña Yucatán Otro varamiento en Yucatán: ahora un delfín en playas de Santa Clara Mérida Personal del HRAE de Yucatán trabaja “bajo protesta”; señalan faltan insumos y medicamentos Sondeo Megamedia El sondeo ¿Estás de acuerdo con que los partidos den candidaturas a los "chapulines"? Si No Δ México Mexicanas que iniciaron la lucha feminista: una yucateca en la lista Espectáculos María Antonieta de las Nieves “La chilindrina” anuncia su retiro México Rechazada en Shark Tank por idea para vender tesis y tareas, ahora es candidata a diputada Espectáculos Niurka confiesa tener “relación” con el crimen organizado: “Trabajo en todos lados” López Obrador rechaza “polemizar” con la Iglesia ante sus reclamos de seguridad en México Plaza Grande: La seguridad en Yucatán, no negociable Xóchitl Gálvez ofrece “yucatanizar” al país El valor de la prensa libre María Teresa Cazola Bravo: Crucial para el éxito Olegario Moguel Bernal: Usufructuarios de la prensa libre Hernán Casares: Contrapeso del poder Ricardo Alberto Atoche Enseñat: ¡La Verdad nos hará libres! EXCLUSIVO PARA SUSCRIPTORES Central 9 El récord de frío en Mérida es de 4.9°C; el calor de 42.8°C Central 9 Hoy, hace 20 años, explota el escándalo de René Bejarano, “El señor de las ligas” Central 9 Tren Maya desde Mérida-Teya: nuevos horarios, precio de boletos y rutas Central 9 ¿Cuántas personas hablan maya en Yucatán? Ruta de un idioma en vías de extinción El Diario en versión digital Compra tu ejemplar del día aquí MÁS LEÍDAS Editorial Carlos Loret de Mola: El asesinato del exsuegro de la gobernadora de Guerrero Cartón de Tony: Qué padre que aclara Federico Reyes Heroles: ¡Ahora autocráticos! De política y cosas peores: Una plaga llamada Donald Trump MÉRIDA Preocupa el ”golpe de calor” en la Península de Yucatán: ¿qué es y cuáles son sus síntomas? Intensa ola de calor en Yucatán: En breve se rompería el récord de marzo Por primera vez Operation Smile llega a Yucatán y planea realizar más de 100 cirugías Infonavit realizará la Megaferia de Créditos en el Gran Parque La Plancha “Lo bueno” de Yucatán; Xóchitl Gálvez habla de aprender del modelo local Nuevo líder de la Coparmex Mérida va contra la abstención últimas noticias Mexicanas que iniciaron la lucha feminista: una yucateca en la listapor Mariana Pacheco Ortiz María Antonieta de las Nieves “La chilindrina” anuncia su retiropor El Universal Rechazada en Shark Tank por idea para vender tesis y tareas, ahora es candidata a diputadapor Grupo Megamedia Niurka confiesa tener “relación” con el crimen organizado: “Trabajo en todos lados”por Grupo Megamedia Preocupa el ”golpe de calor” en la Península de Yucatán: ¿qué es y cuáles son sus síntomas?por Aarón Montero Cártel criminal defiende a AMLO: “aclara” que no dieron dinero para su campañapor Grupo Megamedia Intensa ola de calor en Yucatán: En breve se rompería el récord de marzopor Aarón Montero Periodista exhibe en vivo las condiciones precarias en que trabaja; lo despidenpor Lluvia Magaña Peralta YUCATÁN Hallan sin vida a dos jóvenes en municipios del oriente de Yucatán Reportan fallas en el suministro de energía eléctrica en Seyé 8M, Día Internacional de la Mujer: ¿Dónde habrá marchas en Yucatán? Crisis mielera en Yucatán, un problema desde 2022 MÉXICO Bloquean entrada a la caverna Oppenheimer, una de las más afectadas por el Tren Maya Nayarit, primer estado en tipificar el transfeminicidio, ¿en qué consiste y cuál es la pena máxima? Feminismo: ¿qué es y qué tipos existen?; así ha evolucionado Pollero abandona a niños poblanos en la frontera con EE.UU. ESPECTÁCULOS Tania Rincón comparte primera FOTO con su novio Pedro Pereyra Daniel Bisogno está fuera de peligro, confirman; Ricardo Casares lo visita en el hospital Yuridia “cacheteó” a su esposo; lo exhibe como “infiel” Hermano de Daniel Bisogno rompe en llanto: él mejoró el día que murió su mamá Deportes “Novia” de Jos Verstappen habría acusado a Christian Horner de acoso La Morelos gana la “serie de los cuatro días” y va a la final de la Liga Meridana Álex Alcalá, el mexicano que participa en los entrenamientos del Manchester City El Leverkusen y el Bayern niegan negociaciones para un traspaso de Xabi Alonso Imagen Emotiva despedida del investigador Eddie Salazar en el Tecnológico de Mérida Gustavo Rodríguez: “El humor ha venido a mi rescate” Edy Vega: La historia detrás del talentoso baterista yucateco La Mérida Big Band pondrá a bailar éxitos con swing MUNDO Periodista exhibe en vivo las condiciones precarias en que trabaja; lo despiden Cae avioneta en carretera de EE.UU. con saldo de varios muertos (VÍDEO) Mamá exige justicia para asaltante que murió en una balacera Un atípico Supermartes para Biden y Trump El arquitecto japonés Riken Yamamoto, gana el premio Pritzker 2024 La princesa Catalina de Gales asistirá el 8 de junio a su primer compromiso tras su cirugía Prohibida su reproducción total o parcial, así como su traducción a cualquier idioma sin autorización escrita de su titular. Contacto Aviso de privacidad Directorio © 2024 Derechos Reservados Diario de Yucatán. Powered by Newspack Facebook Twitter Instagram Youtube Cargando comentarios... Escribir un Comentario... Correo electrónico (Obligatorio) Nombre (Obligatorio) Web