Nachrichten Augsburg Bayern | Augsburger Allgemeine Weiter mit Tracking durch Dritte Besuchen Sie unsere Website mit externen Inhalten, personalisierter Werbung und Werbetracking durch Dritte. Details und Informationen zu Cookies, Verarbeitungszwecken sowie Ihrer jederzeitigen Widerrufsmöglichkeit finden Sie in der Datenschutzerklärung und in den Privatsphäre-Einstellungen. Akzeptieren und weiter Weiter mit dem PUR-Abo Nutzen Sie unser Angebot ohne Werbetracking durch Dritte für 4,99 Euro/Monat. Kunden mit einem bestehenden Abo (Tageszeitung, e-Paper oder PLUS) zahlen nur 0,99 Euro/Monat. Informationen zur Datenverarbeitung im Rahmen des PUR-Abos finden Sie in der Datenschutzerklärung. Zum Angebot Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden Einwilligung: Durch das Klicken des "Akzeptieren und weiter"-Buttons stimmen Sie der Verarbeitung der auf Ihrem Gerät bzw. Ihrer Endeinrichtung gespeicherten Daten wie z.B. persönlichen Identifikatoren oder IP-Adressen für die beschriebenen Verarbeitungszwecke gem. § 25 Abs. 1 TTDSG sowie Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO durch uns und unsere bis zu 220 Partner zu. Darüber hinaus nehmen Sie Kenntnis davon, dass mit ihrer Einwilligung ihre Daten auch in Staaten außerhalb der EU mit einem niedrigeren Datenschutz-Niveau verarbeitet werden können. Tracking durch Dritte: Zur Finanzierung unseres journalistischen Angebots spielen wir Ihnen Werbung aus, die von Drittanbietern kommt. Zu diesem Zweck setzen diese Dienste Tracking-Technologien ein. Hierbei werden auf Ihrem Gerät Cookies gespeichert und ausgelesen oder Informationen wie die Gerätekennung abgerufen, um Anzeigen und Inhalte über verschiedene Websites hinweg basierend auf einem Profil und der Nutzungshistorie personalisiert auszuspielen. Externe Inhalte: Zur Ergänzung unserer redaktionellen Texte, nutzen wir in unseren Angeboten externe Inhalte und Dienste Dritter („Embeds“) wie interaktive Grafiken, Videos oder Podcasts. Die Anbieter, von denen wir diese externen Inhalten und Dienste beziehen, können ggf. Informationen auf Ihrem Gerät speichern oder abrufen und Ihre personenbezogenen Daten erheben und verarbeiten. Verarbeitungszwecke: Personalisierte Werbung mit Profilbildung, externe Inhalte anzeigen, Optimierung des Angebots (Nutzungsanalyse, Marktforschung, A/B-Testing, Inhaltsempfehlungen), technisch erforderliche Cookies oder vergleichbare Technologien. Die Verarbeitungszwecke für unsere Partner sind insbesondere: Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen Für die Ihnen angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Gerätekennungen oder andere Informationen auf Ihrem Gerät gespeichert oder abgerufen werden. Personalisierte Anzeigen und Inhalte, Anzeigen und Inhaltsmessungen, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklungen Anzeigen und Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen und Inhalte besser zu personalisieren. Die Performance von Anzeigen und Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte betrachtet haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um Benutzerfreundlichkeit, Systeme und Software aufzubauen oder zu verbessern. Impressum Datenschutz Kontakt ▌▉▍▉▉▍▉▌▌▉▍▉▌ ▉▌▌▉▍▉▌▌▉▍▉▍▉▍ ;▌▉▍▉▉▍▉▌▌▉▍▉▌ 0:00 Leider können wir Ihnen unsere Website nicht anzeigen Sie haben Javascript für diesen Browser deaktiviert. Ohne Javascript können wir wesentliche Funktionalitäten und Inhalte unseres Online-Angebots nicht bereitstellen. Bitte aktivieren Sie Javascript, um unsere Website besuchen zu können. Wie Sie Javascript in Ihrem Browser aktivieren, lesen Sie hier. Privatsphäre Stellenmarkt Immobilien KFZ Shop Tickets Themenwelten Kartei der Not Abo e-Paper Registrieren Login Mein Konto Logout Diese Funktion nutzen mit dem Plus+ Paket. angemeldet bleiben Einloggen Benutzername oder Passwort falsch Passwort vergessen? Noch nicht registriert? Hier registrieren Schließen Startseite MEIN PLUS Lokales Aichach Ammersee Augsburg-Land Augsburg-Stadt Dillingen Donauwörth Friedberg Günzburg Illertissen Krumbach Landsberg Mindelheim Neu-Ulm Neuburg Nördlingen Schwabmünchen Wertingen Newsletter Podcasts Traueranzeigen Anzeigen Suche Menü Startseite Bayern Panorama Politik Meinung Wirtschaft Geld & Leben Journal Kultur Reise Auto Themen Newsticker Sport FC Augsburg FC Bayern Augsburger Panther Fupa Schwaben Themenwelten Auto & Verkehr Bauen & Wohnen Leben & Freizeit Reise & Urlaub Wirtschaft Gesundheit Sonderthemen Lokales Augsburg Stadt Augsburg Land Aichach Ammersee Dillingen Donauwörth Friedberg Günzburg Illertissen Krumbach Landsberg Mindelheim Neuburg Neu-Ulm Nördlingen Schwabmünchen Wertingen Angebote Newsletter Podcasts Shop Tickets Archiv Rätsel Meine Nachrichten Ratgeber Rezepte Touren Tanken in der Region Uploadportal für Vereine Unternehmen Karriere Nutzungsbedingungen Datenschutz Impressum Kartei der Not Servicepartner Unsere Autoren Anzeigen Mediadaten Traueranzeigen Stellenmarkt Immobilien KFZ-Börse Reisemarkt Glückwünsche Bekanntschaften Tiermarkt Verkäufe Sonstige Wirtschaftsschaufenster e-Paper Sie suchen das e-Paper, die digitale Zeitung? e-Paper lesen Service Sie ziehen um, fahren in den Urlaub oder haben Fragen zu Ihrem Abo? Zum Serviceportal Anzeigen Sie wollen eine private Kleinanzeige aufgeben? Nutzen Sie unsere Online-Anzeigeannahme. Anzeige erstellen Kontakt Sie haben Fragen zum digitalen Abo? E-Mail schreiben Telefon: 0821 / 777-3600 Sie haben Fragen zu Ihrem Print-Abo? E-Mail schreiben Telefon: 0821 / 777-2323 Sie haben Fragen an die Redaktion? E-Mail schreiben Telefon: 0821 / 777-0 Schließen Wir benötigen Ihre Einwilligung, um den Inhalt der dpa anzuzeigen Hier kann mit Ihrer Einwilligung ein externer Inhalt angezeigt werden, der den redaktionellen Text ergänzt. Indem Sie den Inhalt über „Akzeptieren und anzeigen“ aktivieren, kann die dpa-infocom GmbH Informationen auf Ihrem Gerät speichern oder abrufen und Ihre personenbezogenen Daten erheben und verarbeiten. Die Einwilligung kann jederzeit von Ihnen über den Schieberegler wieder entzogen werden. Datenschutzerklärung Augsburg Ärger um Süchtigentreff: Eigentümer des aktuellen Standorts wundert sich über Stadt Plus Die Stadt will mit dem Süchtigentreff an einen neuen Standort umziehen. Der Eigentümer des aktuellen Gebäudes ist irritiert. Er sagt, man habe das komplette Haus angeboten. Gesundheitssystem Kranke Häuser: Warum immer mehr Kliniken schließen Horrende Defizite, fehlende Fachkräfte: Viele Kliniken sind selbst zum Patienten geworden. Und zu Lauterbachs Reformplänen fragen sich viele: Ist das nun Therapie – oder ein Todesurteil? FC Augsburg Zu null ist kein Thema mehr für FCA-Torhüter Finn Dahmen Plus Es ging nach dem rauschhaften 6:0-Sieg des FC Augsburg beim SV Darmstadt 98 fast unter, dass Torhüter Finn Dahmen in seinem 37. Bundesligaspiel erstmals ohne Gegentreffer blieb. Bundeswehr-Abhörskandal Ehemaliger Neuburger Kommodore offenbar verantwortlich für Datenleak Wie ist Russland an das geheime Gespräch deutscher Luftwaffenoffiziere gekommen? Laut Verteidigungsminister Pistorius war es keine Spionage, sondern ein "individueller Anwendungsfehler". Affäre Abhör-Affäre: "Die Politik darf nicht in die russische Falle tappen" Cybersicherheit-Experte Thomas Rid ist sich sicher, dass Moskau Deutschland als Ziel in einem Informationskrieg sieht. Verteidigungsminister Pistorius spricht von einem Fehler durch einen der Offiziere. FC Bayern München 3:0! Die Bayern drehen die Hinspielpleite gegen Lazio Rom Gegen Lazio zeigt der FC Bayern sich stark verbessert und zieht nach einem 3:0 ins Viertelfinale der Königsklasse ein. Die Fans der Römer machen negativ auf sich aufmerksam. Schwaben und Oberbayern Bahnstreik: Wie es um die Strecken von Go-Ahead, Agilis und Co. steht Am Donnerstag beginnt der nächste Streik der GDL: Ausfälle und Verspätungen im Zugverkehr der DB sind die Folge. Ein Überblick, wie die Lage bei privaten Bahnunternehmen ist. FCA-Podcast Neue Folge Viererkette: Der Wahnsinn von Darmstadt, das Hoffen auf Leverkusen Wir benötigen Ihre Einwilligung, um den Podcast anzuzeigen Hier kann mit Ihrer Einwilligung ein externer Inhalt angezeigt werden, der den redaktionellen Text ergänzt. Indem Sie den Inhalt über „Akzeptieren und anzeigen“ aktivieren, kann die Podigee GmbH Informationen auf Ihrem Gerät speichern oder abrufen und Ihre personenbezogenen Daten erheben und verarbeiten. Die Einwilligung kann jederzeit von Ihnen über den Schieberegler wieder entzogen werden. Datenschutzerklärung Nördlingen Die Nördlinger Turmkatze Wendelstein geht in den Ruhestand Sie ist eine Attraktion – nach 15 Jahren Dienst darf die Katze Wendelstein, die auf dem Nördlinger Daniel lebte, ihre Rente genießen. Eines hat sie besonders verinnerlicht. Königsbrunn Auf Gut Morhard treffen Streichelzoo und harte Arbeit aufeinander Plus Blanka Hoffmann ist die Erste, die ein Freiwilliges Ökologisches Jahr auf Gut Morhard in Königsbrunn absolviert. Von einer erfüllenden Aufgabe und anstrengender Arbeit. Geheimdienst Wie sich Bayerns geheime Gremien gegen Lauschangriffe schützen Plus Im Landtag gibt es einen abhörsicheren Raum, in dem der Geheimdienst seine Erkenntnisse preisgibt. So sieht es dort aus. Gablingen Ein Kuhstall voller Steinchen: Dieser Mann ist beruflich "Lego-Investor" Plus Daniel Mühlberger investiert hauptberuflich in Lego. Inzwischen hat der 35-Jährige in Gablingen einen ganzen Kuhstall voll mit wertvollen Klemmbausteinen. Augsburg Wie wirkt sich das Cannabis-Gesetz auf Augsburg aus? Plus Das Cannabis-Gesetz stellt Augsburgs Behörden vor Herausforderungen. Warum die Staatsanwaltschaft Verfahren neu bewerten muss und der Ordnungsreferent an den Regelungen zweifelt. Wetter Bis zu 20 Zentimeter: Ab heute Abend schneit es wieder in Bayern 05.03.2024 Verdi Lufthansa-Streik: Massive Flugausfälle in München erwartet 05.03.2024 Deutsche Bahn Nächster Bahnstreik im März 2024: Wann die GDL wieder streikt 05.03.2024 Nahrungsergänzungsmittel Diese Vitamin-Mängel können Müdigkeit auslösen 05.03.2024 "Im Knast": Video-Doku über die JVA Gablingen Neue Doku-Reihe Folge 1: Einblick ins modernste Gefängnis Bayerns Neue Doku-Reihe Folge 2: Ein Ex-Insasse über seine Haft in Gablingen Neue Doku-Reihe Folge 3: Helfen Gefängnisse bei der Resozialisierung? Lokales Aichach Ammersee Augsburg-Land Augsburg-Stadt Dillingen Donauwörth Friedberg Günzburg Illertissen Krumbach Landsberg Mindelheim Neu-Ulm Neuburg Nördlingen Schwabmünchen Wertingen Augsburg Schreck im Siebentischwald: Ein Python war zwei Meter lang Plus Zwei exotische Schlangen wurden tot im Siebentischwald entdeckt. Die Polizei suchte Rat bei einem Augsburger Experten. Was dieser erzählt. Augsburg Die Sanierung in der Augsburger Karolinenstraße wird fortgesetzt Plus Die im vergangenen Jahr unterbrochenen Arbeiten zur Verbreiterung der Gehwege gehen weiter. In der Maximilianstraße macht unterdessen das Pflaster Kummer. Augsburg Wie ein roter Schwimmring von Augsburg aus die ganze Welt erobert hat Plus In einem Einfamilienhaus in Augsburg sitzt die Firmenzentrale von Freds Swim Academy. Von dort aus vertreibt eine Familie den bekannten "Swimtrainer" - millionenfach. Augsburg Stadt KOMPAKT Die wichtigsten Nachrichten aus Augsburg und Umgebung, Montag bis Freitag um 19 Uhr. Kostenlos anmelden Mit Klick auf „Kostenlos anmelden“ willige ich ein, per E-Mail über redaktionelle Inhalte sowie Angebote und Neuigkeiten zu Abos und Verlagsprodukten (ca. 1-2 mal mtl.) der Presse-Druck- und Verlags-GmbH informiert zu werden. Ich erkläre mich gleichzeitig mit der Analyse meiner Newsletter-Nutzung zur Verbesserung künftiger Newsletter einverstanden. Meine Einwilligung kann ich jederzeit, z.B. per Abmeldelink im Newsletter, widerrufen. Hinweise zum Datenschutz finde ich hier. Bayern Veranstaltungen in der Region Feiertage Bayern Bayern-Monitor Folgen Ich folge Handel Regierung plant neues Ladenschlussgesetz Bayern hat es bis heute nicht geschafft, eigene Regeln festzulegen. Jetzt muss es offenbar sein. Ministerin Scharf gibt sich trotz Bedenken „wild entschlossen“. Ingolstadt Doppelgängerinnen-Mordprozess: Schahraban K. hatte wohl eine Affäre Plus Am Landgericht Ingolstadt sagt im Doppelgängerinnen-Mordprozess ein wichtiger Zeuge aus. Er berichtet von pikanten Details, die die Angeklagte betreffen. Adel Der Nachfahr von Märchenkönig Ludwig II. erwartet Nachwuchs Nachrichten aus dem Hause Wittelsbach: Sophie-Alexandra Prinzessin von Bayern ist schwanger. Im Haus Bayern will man bis zur Geburt mit weiteren Informationen warten. München "Dialog für Demokratie": Ein neues breites Bündnis gegen Rechtsextremismus Münchens Oberbürgermeister holt 40 Vertreterinnen und Vertreter aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft an einen Tisch. Wozu sie sich verpflichtet haben – und was ihren Zusammenschluss besonders macht. Allgäu Großer Luftschutzbunker aus der NS-Zeit bei Bauarbeiten in Weidach entdeckt In Durach entsteht ein neues Baugebiet. Dass auf dem Gelände ein Bunker liegen könnte, vermuteten Nachbarn und Gemeinde. Doch das Ausmaß sorgt für Aufsehen. Bayernticker Heimenegg Hubschrauber-Einsatz nach Unfall: Auto kracht gegen einen Baum 05.03.2024 Gersthofen Großer Polizeieinsatz in einer Wochenendsiedlung bei Gersthofen 05.03.2024 Augsburg-Universitätsviertel Passanten finden tote Schlangen im Siebentischwald 04.03.2024 Elchingen Verfolgungsjagd über Autobahn mit über 200 km/h: Mann in Haft 04.03.2024 Heimenegg Hubschrauber-Einsatz nach Unfall: Auto kracht gegen einen Baum 05.03.2024 Gersthofen Großer Polizeieinsatz in einer Wochenendsiedlung bei Gersthofen 05.03.2024 Augsburg-Universitätsviertel Passanten finden tote Schlangen im Siebentischwald 04.03.2024 Elchingen Verfolgungsjagd über Autobahn mit über 200 km/h: Mann in Haft 04.03.2024 Berg Sekundenschlaf: Unfall und lange Staus auf der B2 05.03.2024 Augsburg-Oberhausen Zu Streit gerufen: Polizisten werden leicht verletzt 03.03.2024 Augsburg-Innenstadt Nach Beinahe-Unfall hagelt es Schläge 03.03.2024 Bad Wörishofen Polizeieinsatz in der Therme: Mann bietet mehreren Kindern Alkohol an 03.03.2024 Ulm/Tomerdingen Tödlicher Unfall bei Dornstadt: Fußgänger wird auf B10 von Auto erfasst 04.03.2024 München Passanten retten 31-Jährigen in letzter Sekunde vom Gleis 03.03.2024 Dillingen Unbekannter Exhibitionist am Dillinger Silbersee unterwegs 03.03.2024 Kissing Wasserversorgung in Kissing nach Ausfall nach und nach wiederhergestellt 02.03.2024 Gesellschaft Interview Model Barbara Meier sagt: "Ich habe Mathe sehr geliebt" Barbara Meier ist die Frau mit den M's und einem Hang zur Logik: Sie hat Mathematik studiert und gewann bei Heidi Klum. Seitdem modelt sie, wurde Mama und versucht sich als Mimin in einer bayerischen Serie. Musik Überschätzte Taylor Swift: Triumph der Einfalt statt Ikone Plus Es ist Zeit, aus dem Hype um Taylor Swift mal die Luft rauszulassen. Vor allem das mediale Gewese um die US-Sängerin in Deutschland ist geradezu lächerlich. Ramadan Ramadan 2024: Alle Infos zu Beginn, Essenszeiten und Ende Wann ist Ramadan 2024? Und welche Vorschriften gelten im Fastenmonat für Muslime? Hier finden Sie die Termine für Beginn und Ende - sowie weitere Infos zur Fastenzeit im Islam. Politik Krieg im Nahost US-Wahl 2024 Europawahl 2024 CDU-News SPD-News Folgen Ich folge Live-Ticker zur Ukraine Früherer Nato-Chef Rasmussen kritisiert Kanzler Scholz als zu zögerlich Beim russischen Krieg gegen die Ukraine ist kein Ende in Sicht. Alle aktuellen Nachrichten zur Lage in Osteuropa lesen Sie hier im Live-Ticker. Live-Ticker zum Krieg in Nahost Israel will Muslimen im Ramadan zunächst ugang zum Tempelberg gewähren Die islamistische Hamas und der Staat Israel befinden sich im Krieg. Alle Nachrichten zur Lage im Nahen Osten lesen Sie im Live-Ticker. Kommentar Zementiertes Mittelmaß: Die Ampel und die Rente Mit ihrem Rentenpaket kauft die Koalition sich nur Zeit. Um die entscheidende Frage aber macht sie einen großen Bogen: In einer alternden Gesellschaft müssen die Beschäftigten auch länger arbeiten. Europaparlament EU-Abgeordneter Gallée tritt nach MeToo-Vorwürfen zurück: Das große Schweigen Deutschlands jüngster Europaabgeordneter Malte Gallée hat nach schweren MeToo-Vorwürfen sein Amt niedergelegt. Doch auch Grünen-Spitzenkandidatin Terry Reintke wird kritisiert. Meinung Leserkommentare Unsere Autoren Folgen Ich folge Kommentar GDL-Chef Claus Weselsky kennt nur noch die Eskalation Der Chef der Lokführergewerkschaft will die Bahn mit Wellenstreiks in die Knie zwingen. Weselsky bringt in die Tarifverhandlungen eine ungekannte Härte hinein. Kommentar Entgleist die Sprache, entgleist die Debatte Studien stellen flächendeckend ein hohes Maß an Anfeindungen und Aggressionen gegenüber (ehrenamtlichen) Amts- und Mandatsträgern fest. Der Schaden für die Demokratie ist groß. Glosse Von alten Störchen und Toni Kroos Alte Störche kommen schneller ans Ziel als junge Störche. Für diese neue Erkenntnis hätten Wissenschaftler auch einfach einen Blick auf den Sport werfen können. Wirtschaft Insolvenz Bahnstreik Lehrstellenoffensive Innovative Firmen Folgen Ich folge Taurus Taurus-Debatte: Söder macht sich für Lieferung an Ukraine stark Markus Söder besucht den Taurus-Standort bei Schrobenhausen, in dem die Marschflugkörper hergestellt werden. Von dort sendet er Kritik an den "bockbeinigen" Kanzler Olaf Scholz. Interview Airbus-Topmanager: "Kunden stehen Schlange für unsere Hubschrauber" Plus Stefan Thomé ist Deutschland-Chef von Airbus Helicopters. Das Unternehmen mit großem Standort in Donauwörth steht wirtschaftlich sehr gut da. Wie es mit dem Luft-Taxi weitergeht. Newsticker Marktforschung Huawei-Erfolg in China bremst auch iPhone-Absatz vor 5 Min. Leute Songwriter Albert Hammond auf der Bühne immer noch nervös vor 10 Min. Tennis Dopingsperre von Simona Halep drastisch verkürzt 05.03.2024 Basketball Ulmer Basketballer im Eurocup ausgeschieden 05.03.2024 Geld & Leben Ratgeber Grillrezepte Backrezepte Garten: Ideen & Tipps Folgen Ich folge Landkreis Donau-Ries Gibt es 2024 eine Zeckenplage? Worauf Sie achten müssen und wie Sie sich schützen können Mit den steigenden Temperaturen wächst auch die Gefahr eines Zeckenstichs. Doch was kann man dagegen tun? Experten aus dem Kreis Donau-Ries geben Tipps. Interview Expertin erklärt: Das kann man beim Erben und Vererben falsch machen Plus Die Expertin für Erbrecht erklärt im Interview, wieso im Testament oft einzelne Sätze entscheidend sein können. Und warum es trotzdem ein "Liebesdienst" ist. Tierkolumne Welche Farbe hat ein richtiges Eichhörnchen? Mal sieht man ein hellrotes, dann ein braunes, dann ein grauschwarzes. Welches ist denn nun das bei uns heimische Exemplar? Panorama TV Netflix Lottozahlen Eurojackpot-Zahlen Feiertage 2024 Folgen Ich folge Royals Um die Gesundheit von Prinzessin Catherine kursieren wilde Gerüchte Mehr als zwei Monate ist die Ehefrau von Prinz William nicht mehr gesehen worden. Jetzt haben Paparazzi sie fotografiert und Verschwörungstheorien machen die Runde. Glosse Anzeige ist raus Weil er Falschparker verfolgt, ist der "Anzeigenhauptmeister" jetzt berühmt. Niemand ist vor ihm sicher – außer die, die sich an die Regeln halten. Porträt Barbara Schöneberger: Die Klappe der Nation Barbara Schöneberger hat sich zur Allzweck-Bespaßerin Fernsehdeutschlands aufgeschwungen. Witzig und spontan macht sie auch langweilige Sendungen erträglich. Heute wird sie 50. FC Augsburg Folgen Ich folge Augsburg Bundespolizei nimmt Ermittlungen gegen randalierende FCA-Fans auf FC Augsburg Demirovic macht sich für andere Klubs immer interessanter Plus Durch seinen Doppelpack stellt der Angreifer einen Bundesliga-Rekord beim FCA auf. Wie Trainer und Sportdirektor den Spieler sehen, den im Sommer lukrative Angebote locken dürften. Prozess in Augsburg Vorfall bei FCA-Spiel: Mutmaßlichem Böllerwerfer wird der Prozess gemacht Der Prozess um den Böllerwurf während des FCA-Spiels gegen Hoffenheim startet vor dem Landgericht Augsburg. Vorab gibt es einen Befangenheitsantrag gegen den Vorsitzenden Richter. FCA-Podcast Neue Folge Viererkette: Der Wahnsinn von Darmstadt, das Hoffen auf Leverkusen Wir benötigen Ihre Einwilligung, um den Podcast anzuzeigen Hier kann mit Ihrer Einwilligung ein externer Inhalt angezeigt werden, der den redaktionellen Text ergänzt. Indem Sie den Inhalt über „Akzeptieren und anzeigen“ aktivieren, kann die Podigee GmbH Informationen auf Ihrem Gerät speichern oder abrufen und Ihre personenbezogenen Daten erheben und verarbeiten. Die Einwilligung kann jederzeit von Ihnen über den Schieberegler wieder entzogen werden. Datenschutzerklärung Augsburger Panther Folgen Ich folge Augsburger Panther Frust, Tränen und Erklärungsversuche bei den Panthern Plus Der siebten Pleite in Serie folgte ein gellendes Pfeifkonzert der AEV-Fans. Trainer Christof Kreutzer will die Herausforderung annehmen und stellt lediglich einem Spieler eine Vertragsverlängerung in Aussicht. Interview Ex-AEV-Spieler Maslennikov: "Für mich schwer zu verstehen" Um die Jahrtausendwende prägte Igor Maslennikov mit seinem kongenialen Spielpartner Sergei Vostrikov das Spiel der Augsburger Panther. Ein Gespräch über den Absturz seines Ex-Klubs, Erinnerungen und seine jetzige Tätigkeit. Kommentar Die Panther müssen den Frust ihrer Fans ernst nehmen Nach einer erneut enttäuschenden Saison sind die Panther-Fans frustriert. Der AEV muss jetzt auf ihre Kritik reagieren. Sport FCA AEV FC Bayern Fußball-EM 2024 Liveticker und Tabellen Folgen Ich folge Champions League Lazio-Fans stimmen in München Faschisten-Gesänge an Tausende Fans von Lazio Rom sind für das Champions-League-Spiel gegen den FC Bayern in München. Vor der Partie kam es zu einem Vorfall. American Football Große Gefühle und ein Star, der ins Grübeln kommt Zunächst tat sich Tom Brady mit dem Karriereende schwer. Nach seiner ersten Ansage war der Quarterback 40 Tage später wieder zurück. Beim zweiten Mal war er konsequenter. Interview Reinhold Messner: "Mir ging es um Abenteuer, nicht um Rekorde" Plus Reinhold Messner wurde als Bergsteiger für viele zu einem Vorbild. Doch am heutigen Alpinismus übt er scharfe Kritik. Ein Gespräch über den Reiz der Gefahr, Solidarität am Berg und was der Nanga Parbat für ihn ist. Segeln Augsburger Segelteam wendet "Totalausfall" noch ab Plus Philipp Autenrieth belegt bei der Weltmeisterschaft auf Mallorca nur Platz 13 und hat damit eine schwierige Ausgangslage für Olympia. Konkurrent Simon Diesch kommt auf Rang vier. Mit Zuckerguss ins Wochenende Jeden Freitag leckere Rezeptideen, Tipps und Tricks rund ums Backen. Kostenlos Newsletter abonnieren Themenwelten Casinos Wettanbieter Anzeige Kfz-Betrieb übernehmen Betriebsübernahme im Handwerk: Erfahrungen und Tipps Was muss man bei einer Betriebsübernahme beachten? Wenn Betriebe an Mitarbeitende übergeben werden: ein Beispiel für die Unternehmensnachfolge im Handwerk. Daniel Springer Wie ein Augsburger Stahlbildhauer fürs Handwerk wirbt Stahlbildhauer Daniel Springer ist verliebt in das Handwerk. Mit seiner Kunst möchte er provozieren – und damit wieder mehr Leute dafür begeistern. Anzeige Beste Online Casinos für legale Glücksspiele in Deutschland Ihr sucht das beste Online Casino in Deutschland? Qualitätsmerkmale sind eine gültige Lizenz, sichere Zahlungen, ein großes Spieleangebot und hohe Gewinnchancen. Reise Wandertouren Radtouren Folgen Ich folge Kommentar Wer grünes Reisen anbietet, muss das Versprechen auch halten Es wird so viel gereist wie lange nicht mehr. Der Umweltschutz bleibt dabei oft auf der Strecke. Vermeintlich grüne Angebote sollen das schlechte Gewissen lindern. Reisen Vorbildliche Tourismus-Projekte, die den Menschen wirklich helfen Jedes Jahr werden auf der Reisemesse ITB vorbildliche Projekte ausgezeichnet. 2024 geht der To-do-Award nach Ecuador und Indien. Und ein dritter Preis an einen besonderen Menschen. Fernwehrezept Eine Reise nach Polen zu Pierogi und mehr Polens Küche ist deftig, aber doch voller Raffinessen. Viele traditionelle Gerichte lassen sich auch neu interpretieren – so wie Pierogi. Top-Artikel Meistgelesen 1 Vorsorgeuntersuchung Vitamin-D-Test: Wann übernimmt die Krankenkasse die Kosten? 2 Sat.1 "Big Brother" 2024: Kandidaten - alle Teilnehmer im Überblick 3 Neuburg Neuburger Ex-Kommodore an Bundeswehr-Abhörskandal beteiligt 4 Deutsche Bahn Nächster Bahnstreik im März 2024: Wann die GDL wieder streikt 5 Schule Plus In Bayern kommt eine neue Schulart für Fünftklässler Alle Meldungen Meistgesucht 1 Sat.1 "Die Landarztpraxis", Staffel 2: Folgen, Darsteller und Handlung 2 Bad Königshofen/Bad Bocklet Plus Ausflugstipps für ganz Franken: 8 Orte, die Sie 2024 besuchen sollten 3 Talkshow "Maischberger" heute am 5.3.24: Das sind die Gäste und das Thema 4 Würzburg Plus Aktionstag "Vielfalt schützen!" in Würzburg: 10.000 Menschen gingen gegen Rechtsextremismus auf die Straße 5 Champions League Real Madrid - RB Leipzig live im CL-Achtelfinale: Übertragung im TV und Stream Alle Meldungen Aktuelle Themen Vitamine Diabetes Dschungelcamp-Ticker Vollmond 2024 RTL Let's Dance 2024: Heute fliegt der erste Kandidat! Für wen wird es eng? 01.03.2024 ProSieben GNTM-Ticker 2024: Heidi Klum schockt ihre Kandidaten in Folge 3 mit großer "Aufräumaktion" 01.03.2024 Germany's Next Topmodel GNTM 2024: Kandidatin Grace floh nach Raketenangriff auf ihre Schule 01.03.2024 Royals Palast reagiert auf Gerüchte um Prinzessin Kate: Wie ist ihr Gesundheitszustand? 05.03.2024 Insolvenz Insolvenz-Welle wird 2024 wohl noch schlimmer: Experten nennen diese fünf Gründe 04.03.2024 Vitamine Vitamin D3 und K2: Warum sollte man sie nicht immer zusammen nehmen? 01.03.2024 Thiaminmangel So zeigt sich ein Mangel an Vitamin B1 01.03.2024 Sonnenvitamin So viel Sonne braucht der Körper, um genügend Vitamin D zu produzieren 28.02.2024 Vorsorgeuntersuchung Vitamin-D-Test: Wann übernimmt die Krankenkasse die Kosten? 04.03.2024 Vitamin D Kann Vitamin D bei Depressionen helfen? 04.03.2024 Eurojackpot Eurojackpot-Zahlen heute am 5.3.24: Diese Gewinnzahlen bringen bis zu 21 Millionen 05.03.2024 Talkshow "Maischberger" heute am 5.3.24: Das sind die Gäste und das Thema 05.03.2024 Sat.1 "Big Brother" 2024: Kandidaten - alle Teilnehmer im Überblick 05.03.2024 Bamberg-Krimi Bamberg-Krimi "Behringer und die Toten": Sendetermine, Handlung und Infos zur Übertragung 05.03.2024 Champions League Bayern München - Lazio Rom im CL-Achtelfinale: Übertragung heute live im TV und Stream 05.03.2024 Urlaub, Feierabend und Co. Wann muss ich in meiner Freizeit erreichbar sein? vor 16 Min. Akklimatisieren und Trainieren Höhenkrankheit: Wie Gipfelstürmer vorbeugen können vor 19 Min. Raumfahrt Nasa feiert Astronauten nach Ausbildungsabschluss vor 22 Min. Gesundheitsgefahr auf Bergen Hoch, höher, höhenkrank? vor 22 Min. Geschüttelt, nicht gerührt Mal Dessert, mal Drink: Power-Shake "Fit in den Frühling" vor 42 Min. Angebote aus unserem Shop Anzeige Shopangebot Liegestühle Shopangebot Genussmagazine Shopangebot Kurzurlaube Rätsel Kreuzworträtsel Worträtsel Sudoku Neues Spiel starten Impressum Datenschutz Kontakt Nutzungsbedingungen AGB Hilfe Privatsphäre