Mozilla Support Skip to main content Switch language Skip to search Search Menu Get Help Close Firefox menu Ask a Question Get support from our contributors or staff members. Firefox Browser Mozilla VPN Firefox for iOS Firefox Focus Firefox for Android Browse All Products Explore Our Help Articles Dig into the knowledge base, tips and tricks, troubleshooting, and so much more. Firefox Browser Mozilla VPN Firefox for iOS Firefox Focus Firefox for Android Browse All Articles Mozilla Account Find help for common issues and learn about the benefits a Mozilla account provides. What Is It? Get Help Reset Password Sync Your Data Contribute Search Download Firefox Sign In/Up Search Search Support Search Popular Searches: Mozilla account VPN Tracking Protection Get Help Pick your product Firefox Web browser for Windows, Mac and Linux Firefox for Android Web browser for Android smartphones and tablets Firefox for iOS Firefox for iPhone, iPad and iPod touch devices Mozilla VPN VPN for Windows 10, Mac, Linux, Android, and iOS devices Firefox Relay Service that lets you create email masks to hide your real email address Mozilla Monitor Find out if your private information has been exposed in a known data breach. Pocket Discover and save stories for later. MDN Plus MDN Plus provides a custom user experience for MDN supporters. Hubs Collaborate and engage with each other through spatialized audio and with media from around the web. Firefox Focus Automatic privacy browser and content blocker Firefox for Enterprise Firefox Quantum for businesses Thunderbird Email software for Windows, Mac and Linux Featured Articles Update Firefox to the latest release Firefox automatically updates itself by default, but you can always do a manual update. Learn how to update Firefox on Windows, Mac, or Linux. Enhanced Tracking Protection in Firefox for desktop Enhanced Tracking Protection in Firefox automatically protects your privacy while you browse. End of support for Firefox Reality Mozilla has ended support for Firefox Reality. Firefox options, preferences and settings Settings panels give you access to Firefox settings. This article describes what types of settings are available in each panel. Join Our Community Grow and share your expertise with others. Answer questions and improve our knowledge base. Learn More Mozilla Report Trademark Abuse Source code Twitter Join our Community Explore Help Articles Firefox Download Firefox Desktop Android Browser iOS Browser Focus Browser Firefox for Developers Developer Edition Beta Beta for Android Nightly Nightly for Android Mozilla Account Sign In/Up What Is It? Reset Password Sync Your Data Get Help Language Language Afrikaans عربي Azərbaycanca Български Bamanankan বাংলা Bosanski català Čeština Dansk Deutsch Èʋegbe Ελληνικά English Español eesti keel Euskara فارسی suomi Français Frysk Gaeilge (Éire) Galego Avañe'ẽ ગુજરાતી هَرْشَن هَوْسَ עברית हिन्दी (भारत) Hrvatski Magyar Dolnoserbšćina Hornjoserbsce Bahasa Indonesia Asụsụ Igbo Italiano 日本語 ქართული ខ្មែរ ಕನ್ನಡ 한국어 Lingála lietuvių kalba Malagasy Македонски മലയാളം Bahasa Melayu नेपाली Nederlands Norsk Polski Português (do Brasil) Português (Europeu) română Русский සිංහල slovenčina slovenščina Shqip Српски Kiswahili Svenska தமிழ் தமிழ் (இலங்கை) తెలుగు ไทย Setswana Türkçe Українська اُردو Tiếng Việt Wolof isiXhosa èdè Yorùbá 中文 (简体) 正體中文 (繁體) isiZulu Go Twitter(@firefox) YouTube (firefoxchannel) Instagram (firefox) Mozilla mozilla.org Terms of Service Privacy Cookies Contact Visit Mozilla Corporation’s not-for-profit parent, the Mozilla Foundation. Portions of this content are ©1998–2024 by individual mozilla.org contributors. Content available under a Creative Commons license.