Новости Екатеринбурга - главные новости сегодня | Е1.ру - новости Екатеринбурга Недвижимость Знакомства Погода Форумы Телепрограмма Афиша Аптеки Видео Гороскоп Объявления Курсы валют Туризм Сейчас-4°C 0 Пробкиusd 91.16eur 98.94erid: Pb3XmBtzt3kwjc7EAgpYMdrfZscTV8hF1T6GsBE Реклама Сбежал из психбольницыПочему умер бодибилдерКак найти работу в ИТ-компанииДикие истории бортпроводниковНовая транспортная реформаМожно ли стрелять в автохамовДелают мотоциклы как у ПутинаНекому работатьПосадили из-за штрафаПочему голые бегают по улицам?Все новостиВ интернете снова произошел глобальный сбой: не работают YouTube и Instagram*В этом году построят новый детский сад на Эльмаше с ясельными группами Как дочь эмигрировавшей из России еврейки стала иконой моды — история Айрис Апфель, которая умерла в 102 годаВсего по две квартиры на этаже. Как выглядит самый маленький престижный дом в городе«Работает только один врач»: екатеринбурженка пожаловалась на отделение женской консультации 7-й больницыЭти советские задачки в два счета решал любой школьник. А вы с ними разберетесь?«Просто так не умирают». Опытные спортсмены — о внезапной смерти чемпиона по бодибилдингу в ЕкатеринбургеПредприниматель месяц жил под руководством искусственного интеллекта: он рассказал, что из этого вышлоНе коррупционер, а посредник: в Екатеринбурге суд серьезно смягчил наказание высокопоставленному силовикуЛегендарный «Мадрид» на Уралмаше превратили в бомжатник Банда вымогателей вместе с росгвардейцем похищала людей в Екатеринбурге. Как наказали преступников«Хранить еду негде!» В доме на Уралмаше отключили электричество и не возвращаютИзбили и устроили сексуальные извращения. Семья семилетнего мальчика из Екатеринбурга отсудила деньги у лагеряФантомные боли, съемная комната и работа кассиром: как живет красноярец, получивший увечье на СВОГде цветы? В трех городах не дождались полутора тонн тюльпанов и роз: воры увезли их в ЕкатеринбургНе только прибил ноги и поджег. Как екатеринбуржец истязал свою бывшую: новые подробности«Да, кому-то стало неудобно». Почему глава Екатеринбурга отказался возвращать 1-й трамвай ВИЗуВынести из номера все телефоны и закрыть шторы: на каких условиях готов выступить Игорь Николаев в ЕкатеринбургеВ Екатеринбурге разом завоют все сирены. Объясняем причину«Акциз вырос втрое, люди заплатят вчетверо»: эксперты предупредили, что россиян ждет резкое подорожание винаВ Екатеринбурге директора бюджетной конторы, купившего внедорожник за 13 миллионов, судят за контрабанду В Белгородской области атакована нефтебаза. Объявлена ракетная опасностьСтанцию «Геологическая» избавят от очередей. Что изменилось?Зайцы не пройдут. В Екатеринбурге решили взвинтить штрафы за безбилетный проезд в транспорте«Без подобной поддержки болезнь обостряется». Из российских аптек пропал важный отечественный препарат для лечения склероза«Схема очень филигранная»: клиент популярного маркетплейса рассказал, как каждый из нас может лишиться всех денег на счетахПродолжат ли строить метро в Екатеринбурге? Отвечает мэрМэр заявил, что проезд в Екатеринбурге должен стоить 40 рублей. Повысят ли его?Что можно и нельзя есть в Великий пост: три главных правила и подробный календарьКак будут вытаскивать из кризиса транспорт Екатеринбурга. В прямом эфире отвечает мэр Орлов«Сейчас все уехали — у нас сильный дефицит»: работодатели в Екатеринбурге объявили отчаянную охоту на кадры На горнолыжных курортах России — эпидемия ротавируса? Заболевшие туристы описали свое состояние. Что говорят врачи?Засветилась в кадре со звездами: дворничиха прославилась в родном городе, снявшись в сериале «Уральских пельменей»Конец эпохи дешевых кредитов? Что ждет рынок недвижимости после снижения доли льготной ипотекиВ Екатеринбурге вспыхнула многоэтажка. Пожар вывел на улицу 50 человек«Я о нем просто не знал». Екатеринбуржца отправили за решетку из-за мелкого дорожного штрафаВ России появились «дешевые» полисы ОСАГО. Кому они будут выгодныИз-за ДТП на проспекте Космонавтов растянулась длиннющая пробкаГолые и несмешные: почему екатеринбуржцы стали раздеваться прямо на улицах городаВ Екатеринбурге вырос спрос на швей и технологов. Зарплата вас удивитПод Екатеринбургом бесследно пропал молодой парень. Его ищут почти месяц«Весь подъезд на уши подняла»: жительница Уктуса обнаружила в квартире пауков, похожих на ядовитую Черную вдовуНа Урале нарушитель ПДД устроил аварию. На место приехала скораяДиверсия? Рассказываем всё, что известно о взрыве на ж/д путях в Самарской областиК школе на ВИЗе съехалось больше десятка машин силовиков. Что случилось?Все новости КриминалВ центре Екатеринбурга средь бела дня угнали дорогущий велосипед. Вор засветился на камерахСиловики объявили мужчину в розыск44 минуты4464 Главное Видео В стране Транспортная реформа «Уберите детей от экрана!» В Екатеринбурге накрыли забегаловку, где еда хранилась вперемешку с помоямиЗима вернулась! Посмотрите, как Екатеринбург переживает весенний снегопадЖителей дома в Екатеринбурге закошмарил автовандал. Они вычислили его и пришли в бешенство: видео«Меня перекинуло с водительского сиденья». Каршеринг заглох посреди проспекта Космонавтов и попал в ДТПВ Екатеринбурге с крыши элитного дома у штаб-квартиры РМК бросали лед прямо на тротуар, где шли прохожиеЗвезда с Елизавета: екатеринбургская актриса снялась с тиграми в сериале ЗапашногоВ Екатеринбурге из психбольницы сбежал подозреваемый. Его объявили в розыскНедвижимость«Ремонт в ванной больше не ваша забота»: застройщик взял все хлопоты на себя9 часов2 810Мой домСтало известно, когда в Екатеринбурге отключат отопление10 часов15 949122Город«Достойная зарплата, подарки к свадьбе, обучение»: работники крупного завода рассказали о соцпакете15 часов9 436 РаботаОстались без зарплаты: стало известно, что сейчас с пилотами «Уральских авиалиний», посадившими самолет в поле11 часов18 821105Дороги и транспортНе опять, а снова. Мэр Екатеринбурга объявил об очередной транспортной реформе16 часов21 525210ВеснаИдеи классных подарков на 8 Марта. Как удивить в главный женский праздник1 марта24 281Последние из могикан: на умирающем свердловском заводе делают мотоциклы как у Брэда Питта и Владимира Путина18 часов23 188204Новая работа — просто космос. Какие вакансии открыли в Екатеринбурге29 февраля29 667 Цитата У меня позиция однозначная, мы находимся в такой ситуации, потому что даже на рубль поднять считаю недопустимым. Алексей Орловмэр Екатеринбурга16 часов210АвтоВ Екатеринбурге продают красный «Запорожец» за два миллиона рублей20 часов20 47896 Происшествия«Оставь меня с моими детьми!» На Урале женщина с ребенком на руках встала на колени перед водителем авто21 час26 26968Происшествия«Мы же не в Техасе». Ветераны полиции — о гаишниках, обстрелявших машину безумца в Екатеринбурге19 часов22 546178Мой домУральцам начислили более 200 тысяч за электричество. Причина вас удивит4 марта22 47240Страна и мирВ интернете снова произошел глобальный сбой: не работают YouTube и Instagram*5 часов3 87035Страна и мирКак дочь эмигрировавшей из России еврейки стала иконой моды — история Айрис Апфель, которая умерла в 102 года7 часов3 94941Здоровье«Работает только один врач»: екатеринбурженка пожаловалась на отделение женской консультации 7-й больницы8 часов7 57973Все новости РЕПОРТАЖ«Сейчас все уехали — у нас сильный дефицит»: работодатели в Екатеринбурге объявили отчаянную охоту на кадры17 часов18 276229