Yahoo奇摩新聞很抱歉，您使用的瀏覽器版本過低。 建議改用 Google Chrome, Firefox, Microsoft Edge 以獲得最佳瀏覽經驗！各家新聞熱門新聞新聞專輯娛樂新聞政治新聞財經新聞 首頁 電子信箱 新聞 股市 氣象 運動 Yahoo TV App 下載 購物中心 拍賣 更多... Yahoo奇摩新聞 Yahoo奇摩新聞 搜尋查詢 登入 信箱 登入 以檢視您的信件 熱搜 馬尾妹上校 大S白髮現身 電動吊車 臉書 單人床架 勞退新制 防鳥網 蘇丹紅 00940 台積電 焦點 奧斯卡專輯 Yahoo畫重點 每日Yahoo焦點 一周大事 Yahoo獨家 熱門新聞 天氣 民調 Yahoo國際通 話題PK 小測驗 雜誌 合作媒體 新聞專輯 即時 娛樂即時 國際即時 政治即時 社會即時 財經即時 生活即時 運動即時 科技即時 健康即時 娛樂影劇 奧斯卡專輯 Yahoo特派 日韓新聞 院線電影 追劇情報 星座運勢 國際 中港澳 亞澳 美洲 歐非 德國之聲 BBC中文 世界日報 Yahoo國際通 政治 2024大選開票結果 Yahoo論壇 立法院直播 社會地方 全台即時水情 全台即時用電 大台北 北台灣 中部離島 南台灣 東台灣 財經 Yahoo特派 Yahoo財經大人物 股市匯市 房地產 好宅報報 產業動態 理財就業 |賓士 CES 現場直擊| |ESG+| 運動 棒球 籃球 高爾夫 網球 NBA MLB 中華職棒 Yahoo好棒棒 玩樂 熱門景點 熱門美食 日韓旅遊 賞花步道 懶人包 旅遊達人 網友投稿遊記 遊記投稿 毛宇宙 旅平險試算 問Yahoo就對了 |訊息快遞| 品味 流行精品 保養彩妝 名人特搜 品味生活 潮流#tag 裝潢佈置 秒懂生活 女神節必Buy 健康 心理健康 慢性病 癌症新聞 養生飲食 塑身減重 免疫力 症狀Q&A |維持好體力| |超級食物燕麥| |上班族補氣| 遊戲3C 遊戲新聞 遊戲攻略 電競賽事 Y5遊戲 Yahoo Tech CES 2024 果粉專區 科技新聞 手機新聞 |3C大事紀| 女神節必Buy 38婦女節 |上班族補氣| |新國民ETF| |超級食物燕麥| 更多新聞專輯 我的追蹤 … Yahoo奇摩新聞 全台轉溼冷 北部這波下探10℃FB、IG深夜傳災情 帳號全登出最壞時間已過？業者：急單湧現拋「N+1」黨內炸鍋 柯文哲改口督保盟轟：進入不能生病的年代大咖來台都選在高雄？一探眉角周思潔骨裂怒喊申訴 市府出聲「賣不動」決定撤陸 會員收通知近4千億大騙局 越女富豪恐判死銀樓老闆直呼：拋金潮又來了Today on Yahoo本日焦點／勞動節全國放假？陳揆鬆口本日焦點／賠2.8億 林右昌：已是最好結果討論爆棚／陸船翻覆案吵什麼？爭議一次看實用知識／蘇丹紅傷肝腎 受害商品總整理政壇焦點綠議員送驗尿杯 謝國樑：不需要人身攻擊稱印度移工「膚色相近」挨轟 許銘春道歉國民黨推藐視國會罪 黃國昌喊「方向一致」曾說電價漲價機率不高 陳建仁：天有不測風雲網友熱議台北人很能走路？網揭兩因素：真的陸人想應聘台積電 發文求助：配偶是台人行嗎？施工要請工人喝飲料嗎 眾人喊：有請有差工程師年薪180萬「存款不到3萬」現實面爆共鳴他見公司狂開職缺「不敢投履歷」過來人解釋誇張！汽車停路中央 駕駛下車進店吃早餐娛樂影劇曾是千萬當沖大戶 唐從聖慘賠蔡阿嘎開箱6樓透天 B1超豪華天心要拍親熱戲 尪答案太意外15歲就離家5年 唐振剛揭過往周思潔騎樓摔倒骨裂 市府回應男友大一輪 林又立願先有後婚國際視野醫護搞錯患者「雙親也認嘸」 母獲過世兒簡訊嚇傻：以為是騙子日本醫師收27萬元「殺害漸凍症患者」 遭處18年徒刑中國兩會／總理「高光時刻」變黯淡！陸打破慣例取消記者會疑家族土地釀殺機…弟弟揮鐮刀砍死哥嫂 犯案後留現場「託親人報警」病母突下廚…丟一句「明天不再煮了」 竟是臨終暗示動物醫院高壓氧艙爆炸！女飼主遭擊「5官碎裂」 恐腦死亡各家觀點張競專欄／北京公告北部灣領海基點手法與盲點特稿／台灣與「數位國家」的距離 數位身分證喊卡倒賠2.8億全民淚吞特稿／桃機真有做到「用心連接世界」？南跑道歲修 5大疏失引爆塞機川普來勢洶洶，台灣應當憂心忡忡！比例還是絕對無論在野或執政，永遠粗暴「上對下」的民進黨各家新聞最新Yahoo奇摩新聞（記者 許瑞麟）奧斯卡2024／艾瑪史東二封影后恐遭攔胡？日本《哥吉拉-1.0》若得獎創紀錄第96屆奧斯卡金像獎頒獎典禮將於台灣時間3月11日舉行，《奧本海默》入圍13項大獎為最大贏家，《可憐的東西》入圍11項居次。今年競爭最激烈的獎項，莫過於最佳女主角，《可憐的東西》艾瑪史東（Emma Stone）和《花月殺手》莉莉葛萊史東（Lily Gladstone）自獎季開始便纏鬥至今。自立晚報臺北兒童月 觀傳局邀家長與孩童春日玩遍臺北【記者卓羽榛臺北報導】最受孩童喜愛的兒童節即將在4月初登場，臺北市政府觀光傳播局推薦，今日發行的3月號《台北畫刊》以「春日親子見學」為主題，從「樂學臺北」、「生態探索」與「美感體驗」等面向，替家長預先...自立晚報法國在台協會拜會 盧秀燕：盼深化交流合作【記者陳世長台中報導】法國在台協會主任龍燁、學術合作暨文化處長雷詩雅(Cecile Renault)、商務處長高德廉(Francois Cotier)、法國工商會執行長史蒂芬今(5)日拜會台中市政府，...自立晚報台中食安處掌握5批問題辣椒流向 下架停用【記者陳世長台中報導】繼新北市保欣公司後，高雄市津棧國際與佳廣國際兩家公司分別驗出含有蘇丹紅的問題辣椒粉，依高雄市政府衛生局提供上列兩家業者流向資料，台中市食品藥物安全處已掌握台中市5家食品製造或銷售...自立晚報宜蘭好物在東京 林姿妙縣長跨海賣力推銷【記者卓羽榛宜蘭報導】被譽為全球前三大專業食品展的東京國際食品展（FOODEX JAPAN），5日於東京國際展示場（Tokyo Big Sight）熱鬧開展，宜蘭縣長林姿妙偕同林定三縣政顧問、農漁會代...CTWANT醫護搞錯患者「雙親也認嘸」 母獲過世兒簡訊嚇傻：以為是騙子[周刊王CTWANT] 根據《CBC新聞》報導，海瑟當時接到渥太華蒙特福特醫院（Montfort Hospital）來電，得知43歲兒子尚恩考斯克斯（Sean Cox）命危，二話不說就與丈夫到場探望。不料尚恩考斯克斯3天後仍過世，也讓其他親友悲痛萬分，但在治喪期間，她卻一連2天收到未知號碼傳來的簡訊，對方不僅...自立晚報臺北市民營停車場業者系統遭駭客入侵 勿受騙【記者卓羽榛臺北報導】臺北市停車管理工程處於113年3月5日接獲通報，稻香大樓地下停車場經營業者營運系統遭駭客入侵致車主資料外洩，陸續接獲民眾反映收到「提供固定車位」、「提供年繳優惠方案」給客戶換取合...自立晚報VOLVO 關注毛小孩外出安全 舉辦寵物市集【記者卓羽榛臺北報導】VOLVO 為汽車安全領域的領導者，長期在移動領域探索安全且科技的安全防護，透過尖端的感應技術與主被動安全系統，不斷努力提高駕駛、乘客與用路人，甚至是大型野生動物的行車保障，致力...Yahoo奇摩電影戲劇府中15【幸福的抉擇】性別平權議題片單：是高中與大學生探索性別與性向的系列電影課！2024年府中15春季3-4月策展主題【幸福的抉擇】選片片單聚焦在「性別平權」議題，是高中與大學學生探索性別與性向的良好參考教材與系列電影課。民視症狀不同不孕男女 要找適合的「人工生殖」方式求子論壇中心/綜合報導「人工受精(孕)」與「試管嬰兒」都是協助不孕夫妻懷孕的生殖技術，但兩者在施作方式、適用對象有所不同！「人工受精」是指將經過處理的精液，在女性排卵期直接注入子宮腔內，以增加精子與卵子相遇的機會。人工受精的適用對象包括：男性精蟲數量或活動力略低；女性輸卵管不通暢；而「試管嬰兒」是指將卵子和精子取出體外，在實驗室中進行受精，並培養成胚胎後再植入子宮內。試管嬰兒的適用對象包括：男性嚴重少精、弱精症；女性輸卵管嚴重阻塞；卵巢功能不佳；多囊性卵巢症候群；子宮內膜異位症；多次人工受精(孕)失敗；至於「不明原因不孕」得男女，則「人工受精(孕)」與「試管嬰兒」都可選擇！自立晚報台灣福斯汽車春日健檢即刻展開【記者卓羽榛臺北報導】春暖花開為最適出遊好時節，台灣福斯汽車邀請車主賞花踏青之前，為愛車調整到最佳狀態，即日起至 4 月 30 日止，春日健檢清新展開，4 大免費服務。包括 O3 臭氧除菌／除臭服...Yahoo奇摩電影戲劇府中15【幸福的抉擇】2024 春季「焦點影人申秀媛」推薦片單：《患者代號：瑪丹娜》《玻璃庭院》《在俊離開之後》《女影人生》部部強檔！2024年府中15春季3-4月策展主題【幸福的抉擇】的「焦點影人」單元，由韓國女導演申秀媛作品領航。申秀媛是首位進軍坎城，並在柏林影展得獎的南韓女導演，府中15電影院選映導演的《患者代號：瑪丹娜》、《玻璃庭院》、《在俊離開之後》與《女影人生》共四部電影，富饒韓國電影特色與女性故事溫度，更加顯化了韓劇裡看不到的韓國女性困境，值得深思。自立晚報Kia全車系含商用車，享專屬榮耀禮遇【記者卓羽榛臺北報導】Kia總代理台灣森那美起亞以「Movement that inspires移動 ‧ 啟發人心」的品牌精神，持續導入囊括各大國際大獎且熱銷的車款，提供車主超越期待的移動與用車體驗。...自立晚報侯友宜召開新北市「動員、災防、戰綜」 會報(記者謝政儒新北報導)新北市「全民防衛動員準備業務會報、災害防救會報、全民戰力綜合協調會報」113年第1次聯合會議今(5)日下午召開，由召集人市長侯友宜親自主持，包括行政院災害防救辦公室李永福主任、行...三立新聞網 setn.com企鵝妹衝小琉球吃海鮮大餐！「驚人價格」曝 網：台灣國旅最後希望？娛樂中心／綜合報導 韓國實況主「企鵝妹」擁甜美清純外表，去年4月挑戰徒步環島，掀起一波「追星潮」。近日現身台南體驗鹽水蜂炮，跑到路邊攤購買100元的大腸包小腸吃，引發Yahoo奇摩電影戲劇2024 春季府中15「台灣國際兒童影展特映」推薦片單：《八戒》《超級種子行動》《淘氣尼古拉：尋寶計畫》《透明小英雄》《精靈．女巫．魔法書》《小地球大冒險》2024年人間四月天，搭配兒童季節，府中15春季3-4月策展主題【幸福的抉擇】選片片單特別安排「台灣國際兒童影展」特映與獨映，好片包括《八戒》、《超級種子行動》、《淘氣尼古拉：尋寶計畫》、《透明小英雄》、《精靈．女巫．魔法書》與《小地球大冒險》，是家有學齡兒童不容錯過的電影嘉年華季。麗台運動報UBA》游艾喆「準大三元」 2連霸 MVP王凱裕稍回神政大3度第1種子12人上場11人得分4人上雙，尋求四連霸的衛冕軍政大，5日晚上在112學年度富邦人壽UBA大專籃球聯賽公開男一級八強複賽的壓軸戰，98：71比預期輕鬆擊敗3冠得主、上季及本季預賽雙第二的健行科大，快意7連勝，搶回111學年上季失去的複賽第一，繼109、110連兩學年都拿第一後，隊史第3度以第1種子之姿，晉級本月23、24日的臺北小巨蛋四強決賽，持續「宇宙」。上季複賽第一健行，尋求連兩季第1種子攻蛋不成，複賽6連勝、連結預賽後段8連勝，合計14連勝一戰喊卡，6勝1敗排複賽第二。而隨著政大、健行各排複賽一、二名，23日小巨蛋四強準決賽對戰組合確定，第1種子政大vs.第4種子虎尾科大、第2種子健行vs.第3種子世新，兩支贏隊24日爭冠軍、兩支敗隊搶第三。109、110學年政大係以7連勝、6勝1敗各排複賽第一，但上季複賽後兩戰連輸給健行、世新，5勝2敗掉至第三，輸世新係強力外援莫巴耶沒打，小巨蛋準決賽政大再逢第2種子世新，贏球殺晉冠軍賽，再贏健行，連兩戰甜蜜復仇，完成三連霸。連結預賽15連勝，本季政大迄今已22連勝，差小巨蛋決賽的兩哩路，就可24連勝，寫下四連霸，也是繼輔大、北體（現今北市大）自立晚報台灣大董事長蔡明忠：AI創造電信市場新價值(記者謝政儒綜合報導)2024世界行動通訊大會(Mobile World Congress, MWC)完美落幕，台灣大董事長蔡明忠再度參加MWC，於MWC第二天前往聯發科技、HTC、諾基亞展區交流，會...自立晚報新北教育局: 113年國中教育會考 3/7-9報名(記者謝政儒新北報導)113年國中教育會考測驗日期為5月18日及19日，新北考區自3月7日至9日受理現場報名作業，教育局特別提醒考生，務必在規定報名時間內完成報名。所有國中應屆畢業生都應參加國...自立晚報安轉與eMediaLinks合作 將台灣地產推廣至國際【記者柯安聰台北報導】台灣區塊鏈不動產交易平台Entrance MLS（安轉MLS）宣布與全球房地產行銷公司eMediaLinks達成戰略合作。eMediaLinks總部位於華盛頓州貝爾維尤，擁有北美...Yahoo TV 新聞台"周處"中國上映票房佳 明道竟被誤認阮經天 頻被讚演技"周處"中國上映票房佳 明道竟被誤認阮經天 頻被讚演技泰槍殺案原30萬交保逆轉 共犯周昱帆改裁收押禁見糗! 羅智強質詢投影片出錯 竟把蔡英文寫成"蔡英九"貴! 與限量重機系出同門! 機車撞轎車維修費估60萬多元觀點蘇丹紅 x 延燒不同視角的媒體報導維力也中鏢？彰化衛生局：流向資料與現場稽查「對不上」12 小時前・1蘇丹紅風波延燒！連綠委都批吳秀梅不適任 賴士葆：食藥署有螺絲嗎？12 小時前・43.4萬公斤蘇丹紅流向全台》八方雲集、海底撈、維力都中標 高市衛生局：有違法必定重罰13 小時前・4安心豚上架陳駿季搞錯？中市府：非主管機關1 天前・1謝國樑 x 互槓不同視角的媒體報導亂成一團！手舉抗議標語 備「砂輪機」送市長1 天前・1綠議員當面送「驗尿杯」！謝國樑怒丟：已完成自清提出告訴5 小時前・2新聞透視》戰狼閣員耍嘴皮 為政治前途鋪路2 天前・37被謝國樑怒丟驗尿杯 王鴻薇起底綠議員「貶低女性劣跡」7 小時前・5桃機 x 歲修不同視角的媒體報導航班亂、排名退！王鴻薇斥鄭文燦酬庸塞桃機 王世堅點名交通部10 小時前・1不只鄭文燦寄生桃機！張斯綱曝還有蘇貞昌轟綠：明目張膽政治酬庸吃相難看8 小時前・5桃機南跑道歲修大塞機惹民怨 李艷秋轟官員「三沒」嘆：小老百姓皮繃緊點12 小時前・藍揭安插親信入桃機坐領高薪 鄭文燦辦公室駁：惡意抹黑13 小時前・7新聞快報奧斯卡2024／艾瑪史東二封影后恐遭攔胡？日本《哥吉拉-1.0》若得獎創紀錄醫護搞錯患者「雙親也認嘸」 母獲過世兒簡訊嚇傻：以為是騙子症狀不同不孕男女 要找適合的「人工生殖」方式求子企鵝妹衝小琉球吃海鮮大餐！「驚人價格」曝 網：台灣國旅最後希望？日本醫師收27萬元「殺害漸凍症患者」 遭處18年徒刑臉書、IG、Threads掛了！馬斯克X發炫耀文酸爆 祖克柏現身反擊了八方雲集涉蘇丹紅辣椒粉風波 臉書粉專遭網圍剿…小編狂發1圖回應點餐系統當機 Uber Eats補償：24小時「滿199元折30元」高齡未婚孕女性想生子 專科醫師建議凍卵臉書終於復活了！全球罕見大當機1小時 PTT網散會：難得覺得很清閒 今日天氣最多人瀏覽1年收180萬！30歲台大畢工程師「存款3萬」 原因全場共鳴：真實到哭2FB、IG、Threads發生故障！ 用戶帳號全遭登出3唐從聖「進進出出」走錯路！「慘賠500萬」發誓：再碰就是白痴4高金素梅問缺電！陳建仁：何時？ 韓國瑜突打斷…剩7分鐘她直接離席5交往近三年⋯「去一趟韓國」她意外看清男友 網掀共鳴6迪麗熱巴「天使蹲」爆紅！一堆人跟風搶當女神 醫曝後果：別亂學7大魯閣「股東會紀念品」發3600抵用券！3／28最後買進日 27家也在倒數中8高雄3天完銷神話實登曝 96筆均價破43萬元9大S現身「頭頂長白髮」畫面曝光 網讚：很真實！10自行車廠「最壞時間已過」急單湧現 桂盟董座：整車及零件出口今年Q3反彈 服務條款隱私權保護政策隱私權儀表板服務中心建議關鍵字廣告