Аргументы и Факты: новости России и мира aif.ru +7 (495) 646 57 57 Федеральный АиФ aif.ru Федеральный АиФ ФЕДЕРАЛЬНЫЙ САНКТ-ПЕТЕРБУРГ Адыгея Архангельск Астрахань Барнаул Беларусь Белгород Брянск Бурятия Владивосток Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Иваново Иркутск Казань Казахстан Калининград Калуга Камчатка Карелия Киров Коми Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Кыргызстан Марий Эл Мордовия Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пенза Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Самара Саратов Сахалин Смоленск Ставрополь Тверь Томск Тула Тюмень Удмуртия Ульяновск Урал Уфа Хабаровск Чебоксары Челябинск Черноземье Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Спецпроекты Репортажи военкора АиФ Спецоперация на Украине Частичная мобилизация в РФ Социальная поддержка государства Важное Семьям с детьми Поддержка инвалидов Выплаты работающим ВЭФ-2023 Международная выставка-форум “Россия” Все об импортозамещении Национальные проекты России Общество 75 лет Победе Просто о сложном Сеть Наука Здравоохранение Армия Безопасность Образование Право Дальний Восток Арктика — территория развития Экология МЧС России Мусора.нет Агроновости История Люди Религия Общественный транспорт СМИ Природа Туризм Благотворительность Измени одну жизнь Галереи Мнение Происшествия Политика В России Госдума 2021 Московские выборы В мире Итоги пятилетки. Курская область Галереи Мнения Деньги Экономика Коррупция Карьера и бизнес Личные деньги Компании Рынок Финансовый ответ Время созидать! Импортозамещение Москва Культура Кино Театр Книги Искусство Шоу-бизнес Персона Проблема Куда пойти Галереи Актуальная классика Спорт Футбол Хоккей Зимние виды Летние виды Другие виды Олимпиада Инфраструктура Персона Фото Кухня Рецепты Рецепты в инфографике Продукты и напитки Питание и диеты Кулинарные хитрости Мастер-классы Детское питание Кухни мира Бытовая техника Дебаты журнал АиФ ПРО кухню Вкусы России 2021 Дача Огород Сад Стройка и дизайн Помощь юриста Здоровье Все о коронавирусе Здоровое питание Здоровый голос Здоровая жизнь Правильное питание Здоровье ребенка Секреты красоты Правила питания Лазерная эпиляция Психология жизни Как защитить себя от вирусов? Время здоровья Мужское здоровье Лекарственный справочник Газета АиФ Здоровье журнал АиФ ПРО Здоровье Авто ГИБДД Об автомобилях Обслуживание Практические советы Пробки/дороги Безопасность Фото Безопасная дорога Недвижимость Город Загород Дом/ремонт ЖКХ Цены и рынок Фото Техника Индустрия Сеть Гаджеты Приложения Компьютеры Технологии Фото Виртуальные серверы Наука Конкурсы и тесты Фотоголосования Пресс-центр О нас Услуги Анонсы мероприятий Digital-конференции Релизы Контакты Доброе сердце Усадьба Барышникова Все о коронавирусе Свежий номер № 9. 28/02/2024 Будущее во браке Издания АиФ в социальных сетях Су-27 ВКС России сопроводил три французских самолета над Черным морем Путин: Россия стала четвертой в мире по экспорту агропродукции Появились кадры уничтожения третьего танка Abrams в зоне спецоперации Музыканты американской группы Onyx заявили о желании получить паспорта РФ 20:49, Происшествия Сотрудники СК РФ передали в суды более 90 тысяч уголовных дел в 2023 году 20:33, Политика Путин поручил выработать госгарантии по кредитам для аграриев Донбасса 20:12, Политика Легойда: на Украине открывают дорогу к запрету канонического православия 20:11, Рынок Путин: поставки товаров в РФ в виде гумпомощи в 90-х обернулись проблемами 20:00, В России Мария Захарова рассказала, что продолжит писать песни 19:47, В России Путин пошутил о еде будущего в России 19:34, Армия Су-27 ВКС России сопроводил три французских самолета над Черным морем 19:33, Сеть Глобальный сбой произошел в мессенджерах и соцсетях по всему миру 19:27, Общество Суд Адыгеи взыскал в доход государства имущество Игоря Коломойского 19:24, Компании Путин по видеосвязи из Ставрополя открыл три предприятия АПК в регионах РФ Все новости Все новости «Абрамсы» горят из-за глупости комбригов ВСУ. Итоги СВО 5 марта В мире Вывезут во Львов, потом — из страны. Опубликован план эвакуации Зеленского В мире От метро до кино. Собянин рассказал президенту об успехах развития столицы В России «Сел в холодильник, рыдаю». Заменят ли 10 000 африканцев узбеков в России? В мире Топ 5 читаемых Нацисты — не солдаты. Боевики ВСУ расстреляли раненых российских бойцов Торговля смертью. Ученые: почти вся магазинная еда нас медленно убивает «РВ»: украинские боевики расстреляли двух безоружных российских солдат Задержанный во Владивостоке иностранец рассказал, зачем разрисовал памятник В Минобороны рассказали о возможном сценарии нападения на Россию Галереи Как спасатели в аэропорту Внуково женщинам цветы дарили Все галереи Галереи Всемирный фестиваль молодежи 5 марта Все галереи Галереи Собянин открыл 50-й московский городской вокзал на станции МЦД-1 Лианозово Все галереи Инфографика Календарь православных праздников с 4 по 10 марта 2024 года. Инфографика Вся инфографика Инфографика Что надо есть, чтобы зубы оставались красивыми. Инфографика Вся инфографика Инфографика Календарь магнитных бурь на март. Инфографика Вся инфографика На ковре. Мишустин приблизил выход России к Индийскому океану В мире «Мы не в Чикаго». Почему наша полиция не всегда стреляет, когда имеет право Право Напустим дыма. Россия может подавить британские атаки морских дронов на ЧФ В мире К чему придёт альянс. В России оценили угрозы враждебности НАТО В мире За агрессию. Офицеров ФРГ, обсуждавших удар по Крыму, хотят отдать под суд В мире Избыток — на экспорт. Экспортную пошлину на минтая и крабов могут отменить Рынок «Второй сорт». В Закарпатье националистка оскорбила русскоязычную украинку В мире Шмыгаль обвиняет. Киев объявил о том, что Польша присвоила 16 млрд евро В мире Капля желтка. Казахстан продаст России дополнительный десяток миллионов яиц Рынок Тактика выжженной земли. Киев решил обезлюдить Харьковскую область В мире Шампанское на пике. Эксперты раскрыли, что любят пить в России 8 марта Рынок Будни военкора Дмитрия Григорьева Будни военкора Навигатор новых смыслов. Медиахолдинг МАЕР участвует в ВФМ СМИ Полезные программы для НКО. «АиФ» делится опытом успешного продвижения СМИ Третий пошёл! В Ростовской области открыли новый тракторный завод Экономика Сделать жизнь комфортнее. В Тульской области открыт новый газопровод В России Исполняя мечту. Появилась акция, позволяющая сэкономить на ипотеке Компании Юра мог не дожить до создания «Ласкового мая». Каким нам покажут Шатунова Кино Найдено 1400 людей. Торговая сеть подвела итоги соцпроектов в 2023 году Компании Подарок на 8 марта! Истории победителей праздничных тиражей «Русского лото» Столото 28.02.2024 Еженедельник "Аргументы и Факты" №9 Будущее во браке Оформить подписку 27.02.2024 «АиФ. Здоровье» №АиФ Здоровье № 4 Как быстро похудеть, не ограничивая себя Оформить подписку 08.11.2022 «АиФ. На даче» №АиФ на Даче № 21-22 Собака на сене: как обеспечить любимому питомцу комфортную зимовку Оформить подписку Нацисты — не солдаты. Боевики ВСУ расстреляли раненых российских бойцов В мире Цветы на фото. Юрист рассказал, как вернуть деньги за плохой букет Право Вопрос-ответ В каких продуктах содержится коллаген? В Роспотребнадзоре назвали продукты, в которых содержится важный для здоровья кожи, костей, волос и ногтей белок. Узнать Продукты и напитки Шпионские игры. Над Украиной обнаружены американские истребители F-35 В мире Зима вернется. Метеоролог рассказал о погоде на 8 марта в Москве Природа «В салоне трупы». Погибшую в ДТП на Урале семью пытались спасти очевидцы Происшествия Вопрос-ответ Что делать, если от короткого замыкания сгорела машина? После того, как будет потушен пожар, нужно понять, кто возместит владельцу ущерб Узнать Об автомобилях Страсти по дровам. Восьмой законопроект о валежнике внесен в Госдуму Право Вопрос-ответ Кого играл умерший актер Валерий Юрченко из «Битвы за Москву»? В фильмографии артиста — 15 работ. В том числе в сериалах «Черный ворон» и «Секретный фарватер» Узнать Персона «Любить своего врага». Актер Бикович выступил на ВФМ-2024 Персона «Сердце остановлено». Как спасали пациента во время землетрясения в Алматы Здравоохранение Имя леопарду. Называем маму семейства дальневосточных кошек Компании Главное — сохранить жизнь. Доброволец с СВО учит иностранцев первой помощи Люди «Вы сбили полицейского». В Тюмени банду автоподставщиков отправили в колонию Общество Аппетит под контролем. Врачи рассказали как эффективнее снижать вес Здоровая жизнь Вопрос-ответ Какой штраф в 2024 году за покупку букета подснежников или ландышей? Эксперт рассказал о тонкостях оборота редких растений. Узнать Помощь юриста Сели на пастбище. Уральские медики спасли жительницу таёжного посёлка Общество Вопрос-ответ Как купить билет на поезд со скидкой для школьника? В период летних каникул дети возраста от 10 до 17 лет могут получить скидку 50% на поезда дальнего следования. Узнать Общественный транспорт Стояли 9 часов. Что делать, если Крымский мост закрыт Общество Вопрос-ответ Какие чипсы самые не вредные? Не все овощные чипсы можно назвать исключительно вредным продуктом, есть и здоровые альтернативы. Узнать Правильное питание «Все поля усыпаны трупами». Почему на Кубани массово гибнут птицы Происшествия Есть и пить только в темное время. Правила питания в Рамадан-2024 Кухни мира Кавалер Железного Креста. В Никополе назвали улицу в честь карателя Дяченко В мире «Юмор, деньги, Азамат». Что творится на съемках новой юмористической игры Шоу-бизнес Евгениевы мученики. Что можно и что нельзя делать 6 марта 2024 года Религия Вопрос-ответ Что за мошенническая схема с обвинением в содействии терроризму? Как мошенники вымогают у россиян миллионы? Узнать Безопасность Вопрос-ответ Кто стал первым кандидатом в мэры Новосибирска? В Новосибирске стартовал конкурс по выборам мэра. Желание стать мэром выразил участник СВО. Узнать Политика Снесут всё? На трассе М-5 решат проблему с туалетами и самостроями Авто Важный визит. Спецпредставитель КНР назвал в России условия мира на Украине В мире «Задыхались и плакали от боли». В Петербурге упал лифт с 13 пассажирами Происшествия Оторвался тромб? Чем известен внезапно умерший в Екатеринбурге бодибилдер Спорт Домик в глубинке? Карин Кнайсль может поселиться в Рязанской области Политика Под снос? Жители 90-летней коммуналки в Ярославле ждут расселения Общество Пока болеет. В Туле не могут уволить укусившего полицейских работника УФСИН Происшествия Вопрос-ответ Как подать электронное заявление в суд через Госуслуги? Лица старше 18 лет из любой страны могут обратиться в суд через Госуслуги. Узнать Право Магниты, гвозди и монеты. Что извлекают врачи из маленьких пациентов? Здоровье ребенка Вопрос-ответ Кому хотят давать льготную учительскую ипотеку? В России обсуждают возможность ввести новую программу льготной ипотеки и распространить ее на учителей. Узнать Цены и рынок «Время героев». Глава Башкирии рассказал о санкциях, беженцах и бойцах СВО В России Вопрос-ответ Сколько будет стоить парковка в Москве 8 марта 2024 года? В честь Международного женского дня москвичи смогут парковаться бесплатно на всех улицах. Узнать Москва «Семье больно». Киев отказался передать тело загадочно умершей наемницы ВСУ В мире Вопрос-ответ Что можно сдать в металлолом? Особенности таких сделок разъяснили в Ассоциации компаний-ломозаготовителей «Руслом.ком». Узнать Рынок Риск и желание. Эксперт раскрыл, почему ЕС хочет отказаться от СПГ из РФ Рынок Сдали и «забили»? Названы главные недоделки в новостройках ЖКХ Работала в эскорте? На мать, бросившую сына на 2 дня без еды, завели дело Происшествия Вопрос-ответ Как сохранить зрение ребенку? Детская близорукость может возникнуть у детей по ряду причин. Узнать Здоровье ребенка Россия, природа, куклы. ТОП выставок, которые стоит посетить в Москве Москва Речь пойдет о дороге? Эксперты раскрыли, зачем Мишустин летит в Баку В мире «Теперь я влюблена в Россию!». Участники ВФМ мечтают объехать всю страну Люди Хочу больше aif.ru Реклама Об издательском доме Онлайн-подписка на еженедельник АиФ Пресс-центр Магазин PDF-версий Обратная связь Путеводитель На западе Москвы Карта сайта СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ 2024 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru Владимир Шушкин. СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации. Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+ Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru. 16+ АиФ.ru | Объясняем, что происходит Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту. Имя: E-mail: Подписаться Нет, спасибо Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес Имя: E-mail: Подписаться Нет, спасибо Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче Доставляем лично вам в почту Имя: E-mail: Подписаться Нет, спасибо