Mediapart - Actualité, enquêtes et dossiers d’investigation en toute indépendance ! Contenu principal Recherche Pied de page FrançaisEnglishEspañol Mardi 5 mars Édition de la mi-journée MediapartTitre du logo Journal Mediapart Nous contacter Se connecter S’abonner Rechercher Menu Menu Rechercher À la Une Vidéos Rubriques Enquêtes Dossiers Séries Podcasts International Écologie Économie et social France Politique Culture et idées Le Club Ukraine Crise agricole Guerre au Proche-Orient Le Club de Mediapart Participez au débat MediapartTitre du logo Journal Mediapart Fermer S’abonner au journal Se connecter À la Une Édition de la mi-journée Vidéos Enquêtes Dossiers Séries Rubriques International Écologie Économie et social France Politique Culture et idées Fil d’actualité Multimédia Podcasts Portfolios Panoramiques Vidéos Documentaires Le Club de Mediapart Participez au débat À la Une du Club Depuis 48h Les blogs Les éditions L’agenda La charte Participer Rechercher Newsletters Découvrez notre offre de newsletters L’application Mediapart Découvrez notre application pour mobile & tablette Informer la rédaction Contacter le service abonné·es Nous suivre Facebook Twitter Instagram Flux RSS Éditions Éditions anglaise et espagnole English Español La Rédaction de Mediapart Mentions légales Charte de déontologie Charte de participation CGV Confidentialité #MeToo révolutionne le cinéma Godrèche, Mouglalis, Arnould, Grinberg… Notre émission vidéo Recevez notre newsletter Consacrée aux batailles pour l'égalité, luttes féministes... Rendez-vous le 16 mars Pour le festival de Mediapart au CENTQUATRE-PARIS Recevez la lettre hebdo du Club Débats, idées, témoignages, culture... Inscrivez-vous ! Affaire Depardieu : une enquête ouverte pour « agression sexuelle » Selon nos informations, le parquet de Paris a ouvert une enquête préliminaire pour « agression sexuelle » après la plainte d’une décoratrice contre Gérard Depardieu. Les faits, révélés par Mediapart, auraient eu lieu sur le tournage du film « Les Volets verts », en 2021, et ne sont pas prescrits. par Marine Turchi © Photo Lucie Choquet / Abaca « Abonnez-vous », notre émission Twitch. Crise du logement : le gouvernement aux abonnés absents Abonnez-vous — Vidéo Seuls nos lecteurs peuvent nous acheter ! Abonnez-vous à partir de 1€ et soutenez le premier quotidien en ligne 100% indépendant, sans financement public ou privé Je m’abonne Comment la France gonfle les chiffres de son aide militaire à l’Ukraine Défense et diplomatie par Justine Brabant © Photo Anatolii Stepanov / AFP Trump-Biden, une course à celui qui sera le moins détesté Amériques À l’occasion des primaires multiples du « Super Tuesday », mardi 5 mars, Joe Biden et Donald Trump devraient se rapprocher de l’investiture de leurs partis respectifs, confortant ainsi la perspective d’un duel entre mal-aimés aux répercussions planétaires. par Alexis Buisson En Allemagne, un groupe d’extrême gauche « sabote » une usine Tesla Écosystèmes et pollution — Dépêche Un groupe allemand d’extrême gauche a revendiqué mardi le « sabotage » d’une infrastructure électrique qui a contraint le géant américain de voitures électriques Tesla à stopper sa grande usine européenne près de Berlin. par Agence France-Presse À Strasbourg, l’Europe intensifie discrètement le fichage des migrants Migrations — Reportage Dans un bâtiment discret, 350 personnes travaillent à renforcer le contrôle et le suivi des personnes entrant dans l’espace Schengen. Reportage dans l’agence de l’Union européenne qui renforce le fichage des migrants. par Camille Balzinger (Rue89 Strasbourg) Voyage d’Anne Hidalgo en Polynésie : la mairie de Paris perquisitionnée Justice — Dépêche Des perquisitions sont en cours mardi à l’hôtel de ville de Paris et ses annexes dans le cadre d’une enquête du Parquet national financier (PNF) sur les conditions du voyage controversé de la maire Anne Hidalgo en octobre 2023 à Tahiti. par Agence France-Presse Après deux relaxes, les héritiers Wildenstein condamnés pour une fraude fiscale colossale France — Dépêche Guy Wildenstein s’est vu infliger 4 ans d’emprisonnement dont 2 ans ferme sous bracelet électronique ainsi qu’un million d’euros d’amende. Son neveu, Alec junior, a été condamné à deux ans de prison avec sursis et 37 500 euros d’amende. par Agence France-Presse « Merci pour elles », mais tant reste à faire Vote de l’IVG dans la Constitution : une victoire collective des féministes Politique « Merci pour elles », a conclu la présidente de l’Assemblée après avoir proclamé le résultat du vote. Le droit à l’interruption volontaire de grossesse a été inscrit dans la Constitution lors d’un Congrès historique qui a célébré les combats féministes d’hier et encouragé ceux à venir. par Mathieu Dejean et Célia Mebroukine © Dimitar Dilkoff / AFP Un vote pour l’histoire, mais pas sans mémoire Genre — Parti pris L’inscription de la liberté d’avorter dans la Constitution française est une première mondiale. Sa portée symbolique est considérable. Mais elle n’efface ni les difficultés à accéder réellement à l’IVG, ni l’instrumentalisation politique qu’en fait Emmanuel Macron. par Lénaïg Bredoux Audio disponible « On n’a pas tous les jours l’occasion de célébrer » Genre — Reportage À l’appel de plusieurs associations féministes, près de 200 personnes se sont réunies sur la place du Trocadéro à Paris pour suivre le vote du Congrès en direct sur un écran géant. Dans la foule, une volonté de poursuivre le combat pour que la liberté de l’IVG soit effective. par Faïza Zerouala Gap, Habitat, Burton… Enquête sur les nouveaux fossoyeurs des rues commerçantes Entreprises — Enquête Un nombre inédit d’enseignes ayant pignon sur rue ont récemment fait faillite. Les responsables ? Trois hommes d’affaires qui ont, à eux seuls, mis au chômage plus de 5 000 personnes et fermé 1 000 boutiques. Mediapart dévoile leurs pratiques peu scrupuleuses. par Mathias Thépot © Photomontage Armel Baudet / Mediapart avec AFP Des militants d’extrême droite, récidivistes de la relaxe et du non-lieu, de nouveau jugés Extrême droite Deux des militants d’extrême droite radicale jugés pour avoir tenté de perturber un colloque dédié aux migrants à Saint-Brevin avaient déjà été accusés de faits similaires à Bordeaux et Paris. Jusqu’ici sans conséquences. par Matthieu Suc La Cour des comptes étrille le Comité de prévention de la radicalisation Politique — Dépêche « C’est une affaire grave », a estimé le président de la Cour des comptes en rendant un rapport accablant sur la gestion du Secrétariat général du Comité interministériel de la prévention de la délinquance et de la radicalisation. Le procureur général près la Cour des comptes est saisi. par Agence France-Presse Les Suisses imposent une hausse des retraites et refusent de travailler plus longtemps Europe — Analyse Dimanche 3 mars, les Suisses ont largement approuvé un treizième versement pour leurs pensions de retraite par répartition et rejeté tout report de l’âge de départ à la retraite. Une décision qui a surpris, mais qui traduit une pression constante sur les revenus des retraités. par Romaric Godin Streaming musical : l’UE inflige 1,8 milliard d’euros d’amende à Apple Europe — Dépêche La Commission européenne a infligé lundi à Apple une amende de 1,84 milliard d’euros pour non-respect des règles de concurrence de l’Union européenne sur le marché de la musique en ligne, une sanction inédite contre laquelle le géant américain a décidé de faire appel. par Agence France-Presse Toutes nos séries Chroniques d’une Birmanie en résistance 4 épisodes Parlons travail 3 épisodes Sept regards sur le combat #MeToo 7 épisodes Nos révélations sur Gérard Depardieu 9 épisodes En Palestine, la violence coloniale en toute impunité 7 épisodes 1973, année charnière 32 épisodes Les répliques intimes de la guerre au Proche-Orient 8 épisodes Poésie et politique : entretiens avec Elias Sanbar 2 épisodes Perenco : les abus d’un géant du pétrole 3 épisodes Violences sexuelles en Ehpad 3 épisodes Chroniques de la haine ordinaire 26 épisodes Outre-mer : les nouveaux rêves d’indépendance 5 épisodes Services publics, repasser à l’offensive 7 épisodes Fret SNCF : le grand déraillement 3 épisodes Mafia du CO2, cellule sur écoute 3 épisodes Stocamine : comme un poison dans l’eau 4 épisodes Le fil d’actualité Il y a 5 min LR se rend au congrès de la droite européenne pour acter son divorce avec von der Leyen Il y a 9 min Deux arrestations aux Etats-Unis pour tentative de trafic d’armes vers le Soudan du Sud Il y a 19 min L’ONU appelle à « inonder » Gaza d’aide pour sauver les enfants mourant de faim Il y a 23 min Washington demande au Hamas d’accepter un « cessez-le-feu immédiat » avec Israël (secrétaire d’Etat) Il y a 25 min Belloubet au lycée Ravel à Paris pour soutenir le proviseur menacé de mort Il y a 26 min Ukraine: Macron « assume » de bousculer les Occidentaux et met en garde contre « l’esprit de défaite » Tout le fil d’actu Vidéos Joëlle Sambi : « Rien n’est interdit, vas-y ! » Rends la joie par Kiyémis En accès libre Un « plan Manhattan » pour la transition écologique : les scientifiques en débattent Science friction — Entretien par Nicolas Chevassus-au-Louis L’austérité est de retour À l’air libre — Entretien par À l’air libre En accès libre Toutes nos vidéos Guerre au Proche-Orient Nétanyahou ou la stratégie de la négociation sans issue Proche et Moyen-Orient — Analyse Alors qu’une nouvelle phase de la négociation sur l’instauration d’un cessez-le-feu à Gaza devait s’ouvrir ce dimanche au Caire, Israël a ajourné le départ de sa délégation pour l’Égypte, en invoquant un manquement du Hamas aux arrangements conclus. par René Backmann © Photo Saïd Khatib / AFP Enquête sur la campagne d’Israël pour tuer l’UNRWA Proche et Moyen-Orient L’État hébreu accuse l’agence onusienne chargée de l’aide aux réfugiés palestiniens de complicité avec le Hamas. Mais à ce stade, les preuves manquent. En plein chaos à Gaza, l’agence a perdu de nombreux financements. par Mathieu Magnaudeix « Israël doit ouvrir les points de passage et laisser venir les convois » Proche et Moyen-Orient — Entretien Philippe Lazzarini, le commissaire général de l’agence de l’ONU pour les réfugiés palestiniens, très présente à Gaza, décrit le « chaos humanitaire » en cours, dont la faute revient largement selon lui à l’État hébreu. Il dénonce également la « campagne » d’Israël contre son organisation. par Mathieu Magnaudeix L’UE verse au compte-goutte l’aide aux Palestiniens Proche et Moyen-Orient par Mathieu Magnaudeix Carnage lors d’une distribution d’aide à Gaza : la responsabilité d’Israël est pointée Proche et Moyen-Orient par Rachida El Azzouzi Dans le monde Bienvenue à I-Soon, chez les cybermercenaires qui espionnent à la solde de Pékin Asie et Océanie La Chine était jusqu’à présent épargnée par les fuites de données qui ont dévoilé les pratiques de cyberespionnage des États-Unis et de la Russie. Mais le 16 février, un « leak » concernant un sous-traitant privé de la police chinoise a levé le voile sur les opérations de Pékin. par François Bougon © Photomontage Armel Baudet / Mediapart Dans la grande banlieue de Dakar, l’envers du « Sénégal émergent » Afrique(s) — Reportage Autour du projet de « nouvelle capitale » du Sénégal se cristallisent les effets délétères d’une urbanisation et d’une industrialisation qui riment avec expropriation et pollution. par Joseph Confavreux La mise à l’épreuve de la démocratie britannique et ce qu’elle induit Europe — Analyse Une élection partielle a vu le score des deux principaux partis britanniques chuter de 63 %. Un politicien controversé en sort vainqueur, sur fond de déchirements travaillistes concernant la question palestinienne et de querelles au sujet de l’islamophobie chez les conservateurs. par Antoine Perraud Au Nigéria, la stratégie néolibérale aggrave la crise économique Afrique(s) — Analyse par Romaric Godin Faute de coopération, les lobbyistes d’Amazon bannis du Parlement européen Europe par Manuel Magrez Extrême droite Bardella lance sa campagne pour les européennes en agitant les peurs françaises Extrême droite — Reportage Le président du RN a lancé sa campagne dimanche. L’occasion de parler un peu de lui, beaucoup de la France et encore plus d’Emmanuel Macron, critiqué sans surprise sur l’immigration. par Youmni Kezzouf © CHRISTOPHE SIMON / AFP Au Parlement européen, le bilan famélique de Jordan Bardella Europe par Ludovic Lamant Sur l’agriculture, les lignes erratiques des votes du RN Extrême droite — Enquête par Pauline Graulle, Manuel Magrez et Amélie Poinssot France Au téléphone, la Sécu ne répond plus Services publics — Enquête Depuis janvier, la Caisse nationale d’assurance-maladie a mis en œuvre un nouveau dispositif technique pour filtrer les appels des assurés et écourter automatiquement la communication. Une directive, que Mediapart a pu consulter, a été envoyée à tous les agents. par Faïza Zerouala © Photo Phanie via AFP Traitement judiciaire du viol : huit femmes veulent voir la France condamnée par la CEDH Justice — Enquête En 2022 et 2023, la Cour européenne des droits de l’homme a accepté de se pencher sur huit requêtes qui demandent la condamnation de la France dans des affaires de viols, pour des mauvais traitements, « stéréotypes de genre », ou encore « idéologie sexiste ». Ce chiffre est d’une ampleur inédite. par Zeina Kovacs Réforme des collèges : les manœuvres des établissements privés catholiques Éducation et enseignement supérieur Les directeurs diocésains de l’enseignement catholique privé sous contrat ont tenté de négocier un assouplissement sur la question des groupes de niveau. Selon plusieurs d’entre eux, certaines académies auraient accepté l’arrangement. Mais le ministère dément. par Prisca Borrel En Île-de-France, la police s’autorise à déployer des drones plus d’un jour sur deux Libertés publiques — Data par Clément Le Foll A69 : la préfecture du Tarn protège la nature, mais moins que l’autoroute Écosystèmes et pollution — Enquête par Jade Lindgaard Bolloré et sa bataille culturelle Contrôle du pluralisme dans les médias : le casse-tête du gendarme de l’audiovisuel Médias — Analyse Le Conseil d’État a ordonné à l’Arcom de mesurer le pluralisme dans l’audiovisuel en tenant compte de l’ensemble des intervenants, chroniqueurs et animateurs compris. Mais comment veiller à l’équilibre des courants de pensée sans trop contraindre la liberté éditoriale ? par Yunnes Abzouz Audio disponible L’éditrice historique de Zemmour imposée chez Hachette Culture et idées Lise Boëll a récemment rejoint le groupe, propriété de Bolloré, en prenant la tête des éditions Mazarine. La direction souhaite également lui laisser utiliser la marque Fayard, ce à quoi s’oppose Isabelle Saporta, l’actuelle patronne de la maison. Un choix qui, pour beaucoup, signe son prochain départ. par Ellen Salvi Culture, sciences et idées La critique de cinéma face à #MeToo L’esprit critique — Podcast Alors que Judith Godrèche a pointé la responsabilité de la critique de cinéma dans la reconduction de dominations et de violences au cinéma, notre podcast culturel tente de penser la critique de films à l’heure de #MeToo. par Joseph Confavreux En accès libre À la poursuite des neutrinos pour mieux comprendre l’univers Sciences par Cécile Michaut Les musées d’histoire s’ancrent dans leur temps Arts par Katia Yezli (Le Quotidien de l'Art) L’écrivain Jean Rolin au sommet de son art Livres — Chronique par Philippe Artières (En attendant Nadeau) Documentaire Documentaire : « Lettre de Beyrouth » : la colère de Jocelyne Saab, cinéaste libre Un passionnant travail de redécouverte de l’œuvre de celle qui n’a cessé de filmer les foyers de luttes du Moyen-Orient est en cours. Pour l’accompagner, Mediapart diffuse « Lettre à Beyrouth », plongée vertigineuse dans le Liban de 1978, en pleine partition après l’invasion israélienne du Sud. par Mediapart © Jocelyne Saab L’Europe face à la Russie Défendre les prisonniers russes : en Ukraine, des avocats aux confins de l’État de droit Europe Série Les interfaces, ces Ukrainiens au contact de l’ennemi Deux ans après l’invasion totale du pays par l’armée russe, la frontière n’a jamais été aussi étanche entre les deux États, et le rejet, voire la haine, aussi intense. Quelques Ukrainiens se retrouvent pourtant au contact de l’ennemi. Ce sont les interfaces de la guerre. Mediapart les raconte dans une enquête en deux volets. par Pierre Alonso © Photos Sasha Marlov pour Mediapart Une affaire d’espionnage russe fragilise la stratégie du chancelier allemand sur l’Ukraine Défense et diplomatie par Faïza Zerouala Face à la menace russe, le virage vers l’ouest de la Finlande Europe — Reportage par Elisa Perrigueur La Russie de Poutine « Avec Navalny, on essayait de rendre le monde meilleur, mais ça n’a pas marché » Europe L’opposant russe, mort en prison, promettait une Russie libre et heureuse. Si sa disparition a tué l’espoir d’un changement démocratique dans l’immédiat, son héritage est présent parmi une jeunesse qui s’est ouverte à la politique grâce à lui. par Estelle Levresse L’opposant enterré aux cris de « la Russie sans Poutine » Europe Les funérailles d’Alexeï Navalny, organisées vendredi à Moscou, ont été le lieu d’une colère rare. Bravant le risque d’être arrêtées, des milliers de personnes sont venues jeter des fleurs sur son cercueil et ont scandé des slogans qu’on ne pensait plus possibles dans la Russie de Poutine. par Justine Brabant Politique « C’est la sidération » : à La France insoumise, l’affaire Gérard Miller secoue ses proches Gauche(s) À l’image de François Ruffin, les compagnons de route du psychanalyste, accusé de violences sexuelles, apportent leur soutien aux femmes ayant témoigné. Mais à l’exception de certaines voix, essentiellement féminines, les réactions restent limitées. par Mathieu Dejean © Photo Nicolas Messyasz / Sipa François Braun : « La temporalité du monde politique n’est pas celle de la santé » France — Entretien par Caroline Coq-Chodorge et Ilyes Ramdani Dans la douleur, l’Assemblée fait un pas vers l’indemnisation des victimes du chlordécone Outre-mer par Julien Sartre À l'air libre : « Abonnez-vous », notre émission Twitch. Crise du logement : le gouvernement aux abonnés absents Toutes nos vidéos Le Club de Mediapart Participez au débat L'affaire Marsalek, de l'Autriche à la Russie Une enquête journalistique montre que l'Autrichien Jan Marsalek, au centre de l'escroquerie de Wirecard, aurait été recruté il y a dix ans par les services russes. Un scandale qui touche à la sécurité de l'Europe et confirme les soupçons pesant sur l'extrême droite. par Joëlle Stolz 150 jours . par Fred Sochard null Choisissez l’indépendance ! Nos investigations, vidéos et analyses ne sont possibles que grâce aux contributions de nos abonné·e·s. Je m’abonne Me, myself and I, les dérives derrière les injonctions du développement personnel Hier, naïvement, j'ai eu l'outrecuidance de faire un post un instagram qui reprenait un extrait de l'interview donnée par Virginie Efira au magazine Society. Quel mal m'avait pris là ! Force a été de constater combien ces théories ne font que trop peu l'objet d'analyse critique et notamment politique. Petite explication de texte pour qui ça intéresse. par Benjamine Weill2 Foucault à Varsovie, Mycielski à Paris. Répression de l’homosexualité et réparations Au printemps 1957, le compositeur polonais Zygmunt Mycielski est arrêté et doublement condamné pour homosexualité par un tribunal parisien. Interdit de séjour en France, il se retrouve également empêché par son propre pays de voyager à l’Ouest. Comme de nombreux autres cas, cette condamnation est exclue de la loi de réparation examinée à l’Assemblée nationale. par AntoineIdier « Ils grandissent loin de moi » : être père en prison Plus de quatre personnes détenues sur dix sont des pères de famille. Une part d'identité souvent occultée dans le système binaire et viriliste organisé par la prison. par Observatoire international des prisons - section française Saignée dans l'école publique : toujours plus de fermetures de classes A la rentrée 2023, la balance ouvertures-fermetures de classes fait apparaître 2250 classes supprimées sur le territoire français. Au vu des dernières remontées de nos circonscriptions respectives, ce chiffre alarmant sera de nouveau atteint suite aux annonces des nouvelles cartes scolaires pour la rentrée scolaire 2024. par Groupe LFI AN École privée : enfin la fin d'un tabou ? par Sylvain Grandserre Quel avenir pour l’enseignement professionnel ? Cinq propositions en débat par Jean-Pierre Veran Prochaine séance du séminaire « Comprendre et agir dans la complexité » En 2023/24, nous poursuivrons le séminaire « Penser et agir dans la complexité » autour de cette question : quels sont les ressorts d’un agir décolonial capable de nous sortir de l’impuissance. Retrouvez aussi la vidéo de la dernière séance : entre l'universalisme colonialiste et le relativisme. La vérité situationnelle comme position décoloniale. par Collectif Malgré Tout Alerte sur les greffes Un des grands progrès de la médecine de la fin du XXe siècle a été le développement des greffes d’organes qui a permis de sauver des centaines de milliers de vies dans le monde. En effet, cette activité s’est développée dans de très nombreux pays avec actuellement un total d’environ 150 000 greffes par an dans le monde. par Christophe Prudhomme « La Nuit de la comète » (Night of the Comet) de Thom Eberhardt Suite au passage d'une comète, la population sur Terre a été réduite en poussière, à l'exception des personnes qui se trouvaient protégées dans un espace en acier. Reggie et sa sœur Sam ont ainsi survécu et commencent alors à profiter d'un monde laissé entre leurs mains. par Cédric Lépine Dune ou l’écologie d’Hollywood Alors que le second opus de Dune vient de sortir dans les salles, nous questionnons à la fois le projet originel de Frank Herbert en rapport à la cause environnementale et son adaptation par Denis Villeneuve qui semble l'oublier. par Pierre SOUQ Italie : les (petits) soucis de Meloni Un rappel à l'ordre du président de la République pour des violences policières contre de jeunes manifestants, une élection régionale perdue en Sardaigne et un autre scrutin qui s'annonce serré dans les Abruzzes, sans oublier les divisions de sa majorité : pour la première fois depuis son arrivée au pouvoir en octobre 2022, le ciel se couvre pour Giorgia Meloni. par Hugues Le Paige Règles budgétaires européennes : le retour en fanfare de l’austérité Lundi 4 mars 2024, la Commission des affaires économiques et monétaires du Parlement européen, dont je suis membre, a approuvé, grâce au soutien de la droite, des macronistes et des socialistes, les trois textes qui composent le nouveau cadre budgétaire européen. Celles et ceux qui se réjouissent d’un « accord historique » ou de « règles équilibrées et réalistes » vous trompent à dessein. par damien.careme Des élections en mal de démocratie ? La démocratie est souvent réduite aux élections. Mais la croyance en l’efficacité de celles-ci décroit partout dans le monde, à mesure que croît la défiance envers la politique. Et la soif de démocratie effective. par CETRI - Centre tricontinental Penelope Antena [ James & June ] Penelope Antena chanteuse et multi-instrumentiste franco-belge revient avec un nouvel album James &amp; June à la production léchée et minutieuse et aux inspirations riches entre soul, americana, rock indé ou même le bon vieux Brian Eno. par Le potar Amazonie, capitalisme et pétrole Nous voici à Andoas, village quechua perdu au coeur de l’Amazonie péruvienne, site d’une ancienne mission jésuite, dont le nom est également celui d’une base pétrolière. Amazonie, communautés indiennes, religion, capitalisme et extractivisme sont au coeur du livre de la politiste Doris Buu-Sao... par Christophe Patillon Dysinformation ? On entend partout employer les mots « récit » ou « narratif ». Implicitement, sont évoqués les « biais cognitifs » qui élisent certains aspects du réel et parfois les martèlent, jetant le reste dans la nuit de l’inexistant. Tenter d'éviter à la fois le relativisme et la paranoïa n'empêche peut-être pas de traquer les « points aveugles » par Vincent Glenn Ukraine – Palestine : Deux faces d'une commune humanité, plaies ouvertes sur l'avenir Ukraine et Palestine, diagonale de la guerre. Similitudes et différences de traitement révèlent la fragilité de l'humanité à géométrie variable de nos dirigeants. Il est plus que temps d'agir pour que ces deux plaies ouvertes sur l'avenir ne finissent pas par emporter notre monde et son Histoire dans le tunnel des très mauvais jours. Ce 2 mars, Clermont-Ferrand est à nouveau dans la rue. par Georges-André Mediapart festival : rendez-vous le 16 mars 2024 ! Événement Mediapart vous invite pour la 6e édition de son festival au Centquatre-Paris, samedi 16 mars, de 11h à 19h. Au programme : des rencontres avec les équipes du journal, des débats, des projections, une exposition inédite, une librairie avec des signatures et quelques surprises… par Les Rendez-Vous de Mediapart Fausse couche : le tabou persistant et l'abandon du système de santé français Un évènement devenu si banal qu'on y prête à peine attention, la fausse couche est pourtant un traumatisme vécu par des milliers d'entre nous. Ce récit poignant soulève les questions brûlantes sur le tabou entourant les fausses couches et le manque de soutien auxquels sont confrontés de nombreuses femmes. L'autrice appelle à une prise de conscience urgente. par madelinemonjon Pour la reconnaissance des responsabilités de l’État dans le recours à la torture lors la guerre d’Algérie Tribune Un ensemble d'organisations des droits de l’homme, antiracistes et anticolonialistes rend public ce 4 mars une initiative « Pour la reconnaissance des responsabilités de l’État dans le recours à la torture lors de la guerre d’Algérie ». Ils expliquent ici leur démarche comme « acte de confiance dans les valeurs de la nation. » par Les invités de Mediapart Pourquoi la responsabilité de l’État est-elle engagée par le recours à la torture lors de la guerre d’Algérie ? par Nils Andersson La responsabilité des historiens et le massacre de Thiaroye Julie d'Andurain vient de publier un ouvrage « Les troupes coloniales Une histoire politique et militaire » aux éditions Passé Composé dans lequel elle aborde le massacre de Thiaroye mais rejette des années de recherche pour réitérer le récit officiel pourtant connu comme étant mensonger. par Armelle MABON Des prédateurs sexuels, même garçon, même ado, j'en ai connu... Il est de de coutume de relier le harcèlement aux gestes d'hommes vers des femmes ou de jeunes filles, voire d'enfants. Mais le harcèlement se porte vers tous les sexes, y compris lors de la période ambivalente de l'adolescence, où les physiques sont incertains. Dans les années 1980, on gérait la chose ainsi... par Pierre-Gilles Bellin Même pas besoin de 49-3 pour annuler 10 milliards de crédits budgétaires Jean-François Collin, haut-fonctionnaire, est administrateur de la Convention pour la 6° République. Il publie ici son analyse sur la portée d'une décision gouvernementale mettant en cause la vie de certaines institutions (l'Université Jean Moulin de Lyon vient de saisir le Conseil d'Etat pour demander l'annulation de ce décret). par Paul Alliès Le 7 octobre : un massacre antisémite ? par Tsedek! De l'antisémitisme et de sa manipulation par dominique vidal Débat IVG : n’oublions pas l’IMG Quand on parle de la Loi Veil, la première chose qui vient à l’esprit et qui est au cœur du débat, c’est l’interruption volontaire de grossesse (IVG). N’oublions pas qu’étroitement liée à celle-ci se trouve l’interruption médicale de grossesse (IMG). Et c’est aussi un droit fondamental. par Caroline Iberg Derrière la santé mentale des jeunes, une « santé sociale » délabrée La santé mentale des jeunes revêt trop souvent une approche exclusivement médicale, pourtant la souffrance psychique des jeunes cache une précarité grandissante, des difficultés éducatives, des violences sexuelles et physiques pour lesquelles le gouvernement n'entend pas allouer des moyens suffisants. Oubliées, les assistantes sociales sont en première ligne pour recueillir la parole des enfants. par Dunkan Collecte alimentaire : le partage de la pauvreté À chaque fois le même constat : ce ne sont pas les plus riches qui donnent. par Vincent Tartar L'effet Godrèche C'est l'histoire d'un soulagement (maltraitance et angoisse) Chaque fois qu'une ancienne victime témoigne publiquement de ce qu'elle a subi et de son parcours pour se libérer de son traumatisme, je suis émue. Ce texte part de cette émotion. par Liliane Baie Sidération par pol Sionisme, Israël et judaïsme, entre mythes et réalités par Pierre Khalfa Yeux grands ouverts, regard braqué sur l'horreur à Gaza par moineau persan La rédaction de Mediapart Caroline Coq-Chodorge Alexandra Buisseret Khedidja Zerouali Michaël Hajdenberg Camille Polloni Marine Turchi Sabrina Kassa Bertrand Rouziès-Léonardi Ilyes Ramdani Fabrice Arfi Christophe Gueugneau Jean-François Demay Yann Philippin Matthieu Suc Karl Laske Amélie Poinssot Pascale Pascariello Martine Orange Jade Lindgaard Bérénice Gabriel Guillaume Chaudet Foglia Youmni Kezzouf David Perrotin Livia Garrigue Dan Israel Cécile Hautefeuille Sarah Brethes Mathilde Goanec Sébastien Calvet Célia Mebroukine Valentine Oberti Carine Fouteau Antoine Perraud Lucie Delaporte Armel Baudet Fabien Escalona Mathias Thépot Ludovic Lamant Faïza Zerouala Laurent Mauduit Joseph Confavreux Lénaïg Bredoux Mathilde Mathieu Jérôme Hourdeaux Antton Rouget Justine Brabant Edwy Plenel Mathieu Magnaudeix Mickaël Correia François Bougon Pauline Graulle Donatien Huet Stéphane Alliès Nejma Brahim Romaric Godin Sophie Dufau Géraldine Delacroix Rachida El Azzouzi Ellen Salvi Michel Deléan Éditions archivées lundi 4 mars dimanche 3 mars samedi 2 mars vendredi 1 mars jeudi 29 février Recherche par date Rechercher Soutenez un journal 100% indépendant Soutenez un journal 100% indépendant Et informez-vous en toute confiance grâce à une rédaction libre de toutes pressions Mediapart est un quotidien d’information indépendant lancé en 2008, lu par plus de 200 000 abonnés. Il s’est imposé par ses scoops, investigations, reportages et analyses de l’actualité qui ont un impact, aident à penser et à agir.Pour garantir la liberté de notre rédaction, sans compromis ni renoncement, nous avons fait le choix d’une indépendance radicale. Mediapart ne reçoit aucune aide ni de puissance publique, ni de mécène privé, et ne vit que du soutien de ses lecteurs.Pour nous soutenir, abonnez-vous à partir de 1€. Je m’abonne Newsletters Recevez chaque jour les titres à la Une Inscrivez-vous Le Journal International Écologie Économie et social France Politique Culture et idées Dossiers Fil d’actualités Journal imprimé Le Studio Vidéos Podcasts Documentaires Portfolios Panoramiques Le Club Depuis 48 heures Les blogs Les éditions L’agenda La charte Participez À Propos Qui sommes-nous ? Besoin d’aide ? Nous contacter Partager des documents Plan du site Recrutement Mentions légales Charte de déontologie Charte de participation CGV Confidentialité Gestion des cookies Le journal MEDIAPART est édité par la Société Editrice de Mediapart - 127 avenue Ledru-Rollin, 75011 Paris. RCS Paris 500 631 932. Numéro de CPPAP : 1224Y90071 - Directeur de la publication : Edwy Plenel Votre choix pour vos données Pour mettre le site et l’application mobile de Mediapart à votre disposition nous utilisons des cookies ou technologies similaires qui nous permettent de collecter des informations sur votre appareil. Certaines de ces technologies sont nécessaires pour faire fonctionner nos services correctement : vous ne pouvez pas les refuser. D’autres sont optionnelles mais contribuent à faciliter votre expérience de lecteur ou de lectrice et d’une certaine façon à soutenir Mediapart : vous pouvez à tout moment donner ou retirer votre consentement. Acceptez-vous que Mediapart emploie des cookies ou technologies similaires utiles à son fonctionnement ? Refuser Accepter Affiner mes choix Back Paramètres de confidentialité Les cookies et technologies similaires que nous utilisons sur Mediapart sont de différentes natures et nous permettent de poursuivre différentes finalités. Certains sont nécessaires au fonctionnement du site et de l’application mobile (vous ne pouvez pas les refuser). D’autres sont optionnels mais contribuent à faciliter votre expérience de lecteur ou de lectrice et d’une certaine façon à soutenir Mediapart. Vous pouvez les refuser ou les accepter ci-dessous, selon leurs finalités. Acceptez-vous que Mediapart utilise des cookies ou technologies similaires pour les finalités suivantes ? Vous pouvez faire votre choix, pour chaque catégorie, en activant ou désactivant le bouton interrupteur. Nécessaires au fonctionnementdu site ou de l’application Connexion des abonné·es, mesure d’audience anonymisée, envoi des notifications push, suivi des pannes, mise en avant de nos services : ces outils sont nécessaires au suivi de l’activité de nos services et à leur bon fonctionnement. en savoir plus Voici les différents cookies et technologies similaires compris dans cette catégorie : Cookies d’authentification : connexion des abonné·es. AT Internet : mesure d’audience anonymisée Affichage de contenus éditoriaux multimédias : vidéos (YouTube, Dailymotion, Vimeo, INA), réseaux sociaux (Facebook, Twitter, Instagram, Pinterest), documents (Scribd, Document Cloud, Slideshare), sons (SoundCloud, Spotify, Deezer), cartes (Google Maps, Mapbox, CartoDB, uMap), infographies (Highcharts, GitHub, Datawrapper, Flourish, Infogram, ThingLink, jQuery, Google Fonts, Bootstrap), live blogs (24liveblog, CoverItLive), aide à l’intégration de média dans les publications Journal et Club (Embedly). Typeform : questionnaires facultatifs pour recueillir les avis des lecteurs sur nos produits numériques. Datadog (uniquement sur le site web) : indicateurs techniques et équilibrage de charge. Selligent (uniquement sur le site web) : communication avec l’abonné·e, mise en avant des services, offres et avantages. Batch (uniquement sur l’application) : envoi de notifications push et de messages in-app. Firebase Cloud Messaging (uniquement sur l’application) : nécessaire au fonctionnement des notifications push sur Android. Microsoft App Center (uniquement sur l’application) : système de mise à jour et de suivi des pannes de l’application. Statistiques Ces outils nous permettent de recueillir des statistiques de fréquentation du site et de l’application mobile pour comprendre les usages, détecter d’éventuels problèmes et optimiser l’ergonomie de nos produits. en savoir plus Voici les outils tiers compris dans cette catégorie : AT Internet : mesure d’audience reliée à l’identifiant d’abonné·e. CrazyEggs (uniquement sur le site web) : analyse de parcours client. Nonli (uniquement sur le site web) : permet à notre équipe des réseaux sociaux de publier les contenus Mediapart sur les réseaux sociaux. Reciblage publicitaire Il n’y a pas de publicité sur Mediapart. Mais nous faisons la promotion de nos contenus et services sur d’autres sites et réseaux sociaux. Pour cela, nous utilisons les technologies mises à disposition par certains acteurs publicitaires. en savoir plus Voici les outils tiers compris dans cette catégorie : Facebook (uniquement sur le site web) : ciblage d’audience sur les réseaux sociaux pour faire la promotion de Mediapart. Enregistrer et fermer