מופע חווייתי - אטרקציה מקורית לאירוע וימי כיף - TLV Show לדלג לתוכן דף הבית מי אנחנו? המלצות סוגי הפעילויות שלנו 1) TLV SHOW – הפעילות המקורית והידועה בת״א 2) OFFICE SHOW – הפעילות שלנו אצלכם במשרד! 3) פלאשבק – הפעילות החדשה בת״א (עלילה חדשה, מושלם למי שכבר מכיר) 4) Escape Zoom – הפעילות הוירטואלית בזום 5) המתנה הסודית – מתנה מקורית לעובדים גלריה מידע נוסף כתבו עלינו הבלוג שאלות ותשובות צור קשר תפריט דף הבית מי אנחנו? המלצות סוגי הפעילויות שלנו 1) TLV SHOW – הפעילות המקורית והידועה בת״א 2) OFFICE SHOW – הפעילות שלנו אצלכם במשרד! 3) פלאשבק – הפעילות החדשה בת״א (עלילה חדשה, מושלם למי שכבר מכיר) 4) Escape Zoom – הפעילות הוירטואלית בזום 5) המתנה הסודית – מתנה מקורית לעובדים גלריה מידע נוסף כתבו עלינו הבלוג שאלות ותשובות צור קשר EN הכירו את המשחק שמכיר אתכם! משחק מאתגר, מצחיק ומגבש, בשילוב שחקנים ברחובות תל אביב או אצלכם במשרד! והחלק הכי מדליק: השחקנים משלבים פרטים עליכם בתוך העלילה! בחרו את האופציה שמתאימה לכם: לחצו לקפיצה לפעילות שמתקיימת ברחובות ת״א לחצו לקפיצה לפעילות אצלכם במשרד או בכל מקום בארץ באחריות TLVshow - הפעילות הכי שווה במדינה שמתקיימת ברחובות תל אביב! הכירו את TLVshow, האטרקציה הכי מיוחדת במדינה. צאו למסע מרתק ברחבי העיר עם המון משימות ואתגרים בשילוב שחקנים מקצועיים! לפני הפעילות, הצוות שלנו אוסף פרטים על המשתתפים אותם הוא ישלב בתוך עלילת המשחק שלכם! כך שהכול סובב סביבכם! השאירו פרטים ונסביר לכם בדיוק איך זה עובד 🙂 הפעילות המושלמת לימי גיבוש לעובדים, ימי הולדת, אירועי חברה, ערבי צוות, ימי כיף וכל סיבה אחרת לצאת להרפתקה בלתי נשכחת! הפעילות מתאימה לקבוצות בכל גודל, החל מ-6 ועד 600 משתתפים. יצירת קשר צפו בסרטון הפעילות בתל אביב: אז איך עובדת הפעילות בת״א? מדינת ישראל בסכנה רק אתם תוכלו להצילה! במסגרת הפעילות תהפכו לסוכנים חשאיים ותשלחו למסע מרתק ברחבי העיר במטרה לפתור תעלומה מסתורית שמסכנת את קיומה של מדינת ישראל. תקבלו מפה ומגוון אביזרים מיוחדים שיעזרו לכם במשימות, בחידות ובאתגרים המגבשים שבדרך. אתם מרכז העלילה הכל סובב סביבכם! לפני הפעילות, התחקירנים שלנו מבצעים תחקיר סודי על המשתתפים בכדי לגלות פרטים לגביהם שישולבו בעלילה. כן, זה מטורף כמו שזה נשמע והחיים שלכם עומדים להפוך לסרט מתח!השאירו פרטים ונסביר לכם בדיוק איך זה עובד 🙂 לא תאמינו כמה שחקנים יש סביבכם... כל אחד חשוד! תוך כדי הפעילות תפתרו חידות ואתגרים רבים וכמובן תפגשו את השחקנים שלנו בנקודות שונות ברחבי העיר. חלקם יעזרו לכם וחלקם יקשו עליכם. אתם תצטרכו לגלות מי שחקן ומי עובר אורח תמים. ההפקה מורכבת מלמעלה מ-40 אנשי צוות ושחקנים! למידע נוסף והזמנות חייגו 0747290739 או השאירו פרטים ונחזור אליכם במהירות! שם מלא טלפון אימייל משתתפים צרו איתי קשר! או לחצו כאן לחיוג מהיר החברה שלנו במספרים: 1 + כבר עברו את החוויה 1 + אנשי צוות ושחקנים 1 + דירוגי חמישה כוכבים "האירוע עם TLVshow היה היחיד בחיים שלי (עשיתי רבים!!) שכולם יצאו מרוצים ממנו, ללא יוצאי דופן, שזה בגדר בלתי אפשרי!!" אילונה TOYOTA מאתגר, מגבש, מצחיק - פשוט כיף! שקופית קודמת שקופית הבאה כבר עברתם את החוויה של TLVshow ברחובות תל אביב? נסו את העלילה השניה! פלאשבק היא פעילות חדשה מבית TLVshow שהושקה ב-2023, אשר מתרחשת במסלול חדש בתל אביב, עם עלילה חדשה לגמרי ומושלמת למאות האלפים שכבר עברו את החוויה המקורית וביקשו מאיתנו לייצר חוויה עם עלילה חדשה באותו קונספט (אנחנו מקשיבים לכם!). על פלאשבק: אתם עומדים בפינת הרחוב, לפתע פונה אליכם דמות לא מוכרת ומתחילה לדבר אתכם על חבילה סודית ויקרה שהייתם אמורים להעביר לאדם מאד מסוכן. אתם עונים לה שאין לכם מושג על מה מדובר ומכאן – מתחיל הפלאשבק שלכם.תמצאו את עצמכם במסע מרתק ברחבי העיר ת״א, במטרה לפתור תעלומה מסתורית ולשחזר מה השתבש ומדוע אין לכם שום זיכרון ממה שקרה לכם. בדרך תקבלו מפה, מגוון אביזרים מיוחדים ועוד שלל הפתעות בהן תעשו שימוש כדי להבין מה לכל הרוחות קרה לכם! למעבר לאתר פלאשבק לחצו פה >> לחצו למידע נוסף הכירו את Office Show: החוויה שלנו שמגיעה עד אליכם למשרד או לכל מקום בארץ! פעילות חיה, מאתגרת, מצחיקה ומגבשת עם כל המאפיינים של TLV-Show המפורסם אבל אצלכם במשרד ובהנחיית שחקן! והחלק הכי מדליק: הפעילות משלבת פרטים עליכם בתוך עלילת המשחק! אז איך עובד Office Show? הפעילות שמגיעה עד אליכם! 1. לאחר הזמנת הפעילות, אנחנו נשלח לכם שאלון קצר ובו תוכלו למלא את המידע אודות המשתתפים אשר ישולב במהלך העלילה. 2. העובדים שלכם יקבלו מכם הזמנה במייל ל״הרצאת חובה של משטרת ישראל בנושא אבטחת סייבר במקום העבודה״ שתתקיים בכל מקום שתרצו: זה יכול להיות אצלכם במשרדים, בחדר ישיבות, באולם הרצאות, בחדר פרטי במסעדה וכו׳. אנחנו מגיעים לכל מקום בארץ! 3. שחקן (או שחקנית) שלנו בדמות שוטר מגיע ומתחיל את ההרצאה, כאשר לפתע הוא חושף בפני העובדים שבעצם מדובר בחקירה פנימית בנוגע לדליפת מידע סודי למתחרים ומשם המשחק של העובדים מתחיל! ״השוטר״ יעביר אותם מגוון משימות, אתגרים, חידות וטוויסטים אדירים כמיטב המסורת של TLV Show תוך כדי שהוא משלב פרטים עליהם בפעילות כחלק מהעלילה! הם הולכים לעוף על זה ולא להבין מאיפה הוא מכיר אותם! אז איך עובד Office Show? הפעילות שמגיעה עד אליכם! 1. לאחר הזמנת הפעילות, אנחנו נשלח לכם שאלון קצר ובו תוכלו למלא את המידע אודות המשתתפים אשר ישולב במהלך העלילה. 2. העובדים שלכם יקבלו מכם הזמנה במייל ל״הרצאת חובה של משטרת ישראל בנושא אבטחת סייבר במקום העבודה״ שתתקיים בכל מקום שתרצו: זה יכול להיות אצלכם במשרדים, בחדר ישיבות, באולם הרצאות, בחדר פרטי במסעדה וכו׳. אנחנו מגיעים לכל מקום בארץ! 3. שחקן (או שחקנית) שלנו בדמות שוטר מגיע ומתחיל את ההרצאה, כאשר לפתע הוא חושף בפני העובדים שבעצם מדובר בחקירה פנימית בנוגע לדליפת מידע סודי למתחרים ומשם המשחק של העובדים מתחיל! ״השוטר״ יעביר אותם מגוון משימות, אתגרים, חידות וטוויסטים אדירים כמיטב המסורת של TLV Show תוך כדי שהוא משלב פרטים עליהם בפעילות כחלק מהעלילה! הם הולכים לעוף על זה ולא להבין מאיפה הוא מכיר אותם! מאתגר, מגבש, מצחיק - פשוט כיף! הקודם הבא הבדלים בין הפעילויות המרכזיות: מה צריך לדעת על TLVshow הפעילות שלנו בתל אביב מתקיימת ברחובות תל אביב (המסלול מותאם לכל מזג אוויר) מועברת על ידי שחקנים מקצועיים אורך הפעילות כשעתיים מגוון חידות, אתגרים ומשימות אדירות כוללת שילוב מידע על המשתתפים בעלילת הפעילות! מתקיימת בעברית או באנגלית לבחירתכם מתאימה לקבוצות של 6 עד מאות משתתפים. מתאימה לכל גיל הכנת המידע עבורנו לוקחת מספר דקות בלבד! אפשרות להצגת סרטון אישי בסיום כוללת שתיה קלה, אלכוהול ונשנושים מושלם לימי גיבוש, האפי האוור, ימי כיף, צ׳ופר לעובדים ולכל מי שרוצה שעתיים של כיף אדיר בתל אביב! עד כה מעל 200,000 משתתפים בישראל עברו את החוויות שלנו!​ לחצו לגלילה לראש האתר >> מה צריך לדעת על Office Show הפעילות שלנו אצלכם במשרד הפעילות מתקיימת אצלכם במשרד או בכל מקום שתבחרו! מועברת על ידי שחקנים מקצועיים אורך הפעילות כשעה מגוון חידות, אתגרים ומשימות אדירות כוללת שילוב מידע על המשתתפים בעלילת הפעילות! מתקיימת בעברית או באנגלית לבחירתכם מתאימה לקבוצות של 4 עד מאות משתתפים מתאימה לכל גיל הכנת המידע עבורנו לוקחת מספר דקות בלבד! מושלם לימי גיבוש, האפי האוור, ימי כיף, צ׳ופר לעובדים ולכל מי שרוצה שעה של כיף אדיר אצלו במשרד! עד כה מעל 200,000 משתתפים בישראל עברו את החוויות שלנו! עלילה חדשה, מתאים גם למי שעבר את הפעילות המקורית בת״א! לחצו לעמוד הפעילות היעודי באתר >> אנחנו עושים גם הפקות מיוחדות! הפעילויות השוטפות והמרכזיות שלנו מתקיימות בתל אביב או אצלכם במשרד ונקראות "TLVshow" או "Office show", אבל… ניתן גם להזמין פעילות מיוחדת ומותאמת אישית במסגרתן הצוות שלנו יבנה מאפס כל הפקה שעולם לכם בדמיון עבור כל מטרה. אם אפשר לדמיין את זה, אנחנו נוכל לבצע את זה! זה יכול להיות פריצה עם שחקנים לאירועים, הפקות מיוחדות בחו״ל, פעילויות מיוחדות בכנסים והשקות ועוד ועוד ועוד – עשינו הכל! דברו איתנו למידע נוסף על הפקות מיוחדות מותאמות אישית לכל מטרה! השאירו פרטים למידע נוסף שאלות ותשובות כלליות למי הפעילות מתאימה? לכולם! הן לעסקים והן לקבוצות פרטיות, קטנות וגדולות כאחד. הפעילות מתאימה לאירועי חברה, ימי גיבוש, פעילויות גיבוש, ימי כיף, ימי הולדת, בר/בת מצווה, מסיבות רווקים/רווקות, מסיבות גיוס/שחרור, הצעות נישואין, פעילויות מיוחדות, הפעלות לעובדים, ימי פינוק, מתנות לעובדים, גיבוש מנהלים, צ׳ופרים ועוד! ממש לא צריך סיבה מיוחדת, כל מה שצריך הוא להיות קבוצה של לפחות 6 משתתפים ולבחור יום ושעה בשבוע לצאת בהם להרפתקה! מה הן כל הפעילויות שלכם ומה ההבדלים? הפעילות הראשונה ברחובות תל אביב – נקראת TLVshow במסגרתה אתם הופכים לסוכנים חשאים ופותרים תעלומה. כולל שילוב מידע אישי על המשתתפים בעלילה.הפעילות השניה ברחובות תל אביב – נקראת ״Flashback״, במסגרתה אתם פותרים תעלומה מהסוף להתחלה לאחר שאיבדתם את הזיכרון. עלילה שונה לחלוטין. כולל שילוב מידע אישי על המשתתפים בעלילה.הפעילות אצלכם במשרד או בכל מקום בארץ – נקראת "Office Show"– שחקנים שמגלמים שוטרים מגיעים עד אליכם למשרד או לכל מקום שתבחרו, כדי להעביר לעובדים ״הרצאה״ בנושא אבטחת סייבר. העובדים מגלים מהר מאד שלא מדובר בהרצאה אלא בפעילות מטריפה בסגנון שלנו עם סיפור אדיר, המון אתגרים, שיתוף פעולה ובשילוב מידע אישי על המשתתפים בעלילה. 4. הפעילות הויראוטלי – נקראת "Escpae Zoom" – פעילות בסגנון שלנו שמתקיימת כולה בזום (או בכל תוכנה אחרת). מושלם לצוותים שעובדים מרחוק. כולל שילוב מידע אישי על המשתתפים בעלילה.– לא בטוחים מה מתאים לכם? השאירו פרטים ונעזור לכם לבחור את הפעילות המושלמת עבורכם! מה העלות לפעילויות? כאמור יש לנו מגוון מאד רחב של סוגי פעילויות בכל רחבי הארץ ולקבוצות בגדלים שונים, כך שכל אחד יכול למצוא את הפעילות שמתאימה לו באופי, בתקציב ובגודל הקבוצה. השאירו פרטים או חייגו כדי לקבל עלות מותאמת אישית. לאיזה גילאים זה מתאים? מגוון הפעילויות שלנו מתאימות לכל גיל, מהקטן לגדול ביותר. הן אינן קשות פיזית ומתקיימות בקצב הליכה נוח וקל מאד על מסלול של כקילומטר וחצי. ילדים מעל גיל 11 יכולים לצאת כקבוצה לפעילות בתנאי שיהיה לפחות מבוגר אחד אחראי שמלווה את הקבוצה. זה מופע תיאטרון או סיור או משחק? בשם ״TLV SHOW״, מופיעה המילה ״מופע״, אבל זה ממש לא רק ״מופע״. זו פעילות אינטראקטיבית מאתגרת בשילוב שחקנים, שמתרחשת ברחובותיה ההומים של תל אביב. כקבוצה אתם תסיירו בעיר (במסלול מרתק שהכנו עבורכם), תפתרו משימות ואתגרים בזמן ש״המופע״ יתרחש סביבכם מכל הכיוונים וממקומות לא צפויים. האווירה בפעילות ובקבוצה היא מסתורית, מאתגרת, מותחת ומצחיקה. זה כמו חדר בריחה? TLV SHOW הוא אינו חדר בריחה (למרות שאנחנו בהחלט מחובבי הז'אנר) והמטרה בו היא לא רק לפתור חידות ולנסות להתמודד כנגד השעון. ישנם כמובן אלמנטים דומים ומאתגרים, אך החוויה שונה לגמרי ומבוססת הן על התקדמות במסלול, הן על פיתרון חידות ומשימות מאתגרות והן על האינטראקציות הרבות עם השחקנים בדרך ו״השואו״ המדהים שהם נותנים. הכל – כדי לפתור את התעלומה ולהציל את מדינת ישראל! איפה זה מתקיים, כמה זמן זה נמשך ומה צריך להביא? הפעילות TLVshow מתקיימת בתל אביב. נקודות ההתחלה הן סודיות וימסרו לכם על ידי הנציגים בטלפון. אם אתם מחפשים פעילות אצלכם במשרד, יש לנו גם! (לחצו למעבר לאתר של Office show, הפעילות שמגיעה עד אליכם).במהלך הפעילות תקבלו משקאות וכיבוד קל. מומלץ לבוא עם נעלי הליכה נוחות (הסיור מתקיים לאורך 1 קילומטר בקצב איטי ונוח מאד). אם הזמנתם לשעות היום, כדאי שתביאו כובע, קרם הגנה מהשמש ומים.משך הפעילות היא כשעתיים. כמה זמן מראש מומלץ להזמין? הפעילות מתקיימת בכל ימות השבוע ובכל מזג אוויר. ישנן עשרות קבוצות בכל יום, ככל שתזמינו מוקדם יותר, כך תוכלו לשריין יום ושעה שמתאימים לכם. אנו ממליצים להזמין לפחות 4 ימים מראש, לרוב אנשים מזמינים מספר שבועות מראש. ברגע שתשאירו פרטים נחזור אליכם כמה שיותר מהר, לרוב באותו יום או מקסימום למחרת. הפעילות מתאימה גם לקבוצות ממש גדולות? כן! המינימום המומלץ הוא 6 משתתפים, אבל אנחנו מקיימים גם מופעים למאות אנשים בו זמנית! כך שאם אתם מחפשים יום גיבוש או אירוע חברה לכל הארגון – הגעתם למקום הנכון. יש לנו גם אירועים מיוחדים שיכולים להתקיים במקום לבחירתכם, לדוגמה במשרדים שלכם. בנוסף אנחנו מייצרים גם חוויות נוספות ומותאמות אישית לאירועים מיוחדים. הנציגים שלנו יספרו לכם הכל. הפעילות מתקיימת גם באנגלית? כן בהחלט! מגיעים לכם אורחים מחו״ל שרוצים לחוות את תל אביב בצורה הכי מיוחדת? או עובדים דוברי אנגלית? אין מה לחשוב פעמים אנו מקיימים את הפעילות גם בשפה העברית וגם בשפה האנגלית, לבחירתכם. פשוט אמרו לנציגים בטלפון שאתם מעוניינים במופע באנגלית. מה הייתה ההשראה שלכם לייצר את הפעילות? ההשראה לפעילות, היא הסרט ״המשחק״ של דיווד פינצ׳ר, עם מייקל דאגלס ושון פן. שעוסק בחברת הפקות שיוצרת סביב חייו של אדם משחק ענק ומותח, מבלי שהוא יודע שהוא בתוך משחק. סרט נוסף שהשפיע עלינו לייצר את החוויה שלנו, הוא ״המופע של טרומן״ הנפלא. לאחרונה יצא הסרט ״לילה בטירוף״ שגם לו מאפיינים שמזכירים את החוויה שאנחנו מייצרים. לסיום, תוסיפו להכל נגיעות של ״המרוץ למליון״ פוגש את ״ג׳יימס בונד״ למה כדאי לנו לחוות את הפעילות? פשוט משום שתעברו חוויה שאין שניה לה. זו הפקה מורכבת מאד, שמאחוריה שנים של מחשבה ופיתוח. עשרות אלפי חברות, ארגונים, עסקים ואנשים פרטיים עברו אותה וכולם כאחד מציינים שמדובר באחת החוויות הכי שוות שעברו. יש לנו מדד שביעות רצון של 96% ומעל 500 דירוגי חמישה כוכבים. לכן זו כנראה, האטרקציה הכי שווה במדינה. מה קורה אחרי שמשאירים פרטים? השארת פרטים באתר זה, מפעילה שעון שסופר 60 שניות לאחור. לאחר 60 שניות, מופעל מנגנון מיוחד אשר משחרר יונת דואר חשאית שממתינה בגג של עזריאלי. היונה עפה אל עבר בסיס סודי ומוסרת מעטפה לסוכן מוסד. בתוך המעטפה נמצאות הוראות לסוכן, אשר בהן נכתב כי עליו להתקשר לכור הגרעיני בדימונה ולמסור להם צופן סודי. כאשר אנשי הכור מקבלים את הצופן, הם לוחצים על הכפתור האדום ומשגרים טילים אל עבר…….סתם סתם, אחרי שתשאירו פרטים פשוט נתקשר לספר לכם על הפעילות 🙂 מה זה Office Show? מהיום אנחנו מגיעים גם אליכם!Office Show היא פעילות שכוללת את כל המאפיינים של TLV Show אבל מתרחשת אצלכם במשרד (או בכל מקום שתרצו) והיא מושלמת גם למי שכבר חווה את הפעילות בתל אביב (כי העלילה שונה) וגם למי שמחפש פעילות קצרה יותר (שעה במשרד בהשוואה לשעתיים בתל אביב). מה זה FlashBack? פלאשבק היא פעילות של TLVshow שמתקיימת בתל אביב אך מבוססת על עלילה שונה מהעלילה המקורית. היא מתאימה גם למי שכבר עבר את הפעילות המקורית וגם למי שלא. השאירו פרטים והנציגים שלנו יעזור לכם להתאים את הפעילות המושלמת עבורכם! מה זה ESCAPE ZOOM? בנוסף לפעילויות הקיימות שלנו, לאחרונה השקנו סוג חדש של פעילות המתאימה לחברות ועסקים. היוצרים של TLVSHOW גאים להציג את חווית גיבוש העובדים החדשה: משחק בריחה דיגיטלי מאגר, מגבש ומצחיק, בשילוב שחקנים והכל בשיחת וידאו בזום! למידע נוסף על אסקייפ זום לחצו פה למידע נוסף והזמנות: חייגו 074-7290739 או השאירו פרטים ונחזור אליכם במהירות! שם מלא טלפון אימייל משתתפים צרו איתי קשר! או לחצו כאן לחיוג מהיר מה משתתפים אומרים? חוויה מיוחדת, מאתגרת ומפתיעה שמשאירה את כל המשתתפים עם אנדרנלין גבוה. השתתפנו במופע כחלק מאירוע חברה ואף אחד לא נשאר אדיש! אפילו העובדים המתוחכמים ביותר פירגנו בענק. זו פשוט אטרקציה שבאה בול במקום וכולנו יצאנו ממנה מלאי אנרגיה. כל זה לא היה יוכל לקרות ללא הצוות המהמם של TLV SHOW. תודה לכם, נהננו מאוד! מרינהיום גיבוש רעיון מדליק! למה חדר בריחה שאפשר עיר בריחה? ואם כבר עיר אז תל אביב המדהימה. משחק ענק ומושקע, כל הכבוד! נהננו וצחקנו מכל רגע. ליאת יום גיבוש חוויה מ-ד-ה-י-מ-ה! עשיתי גם כאירוע חברה וגם כאירוע פרטי - מומלץ מאד. לא חושבת שיש עוד פעילות מוצלחת כזאת, מהנה, מפתיעה, מאתגרת ומצחיקה. מדהים! גלית ערראירוע חברה היום השתתפתי עם חברי מרשת מגדלי הים התיכון, בהרפתקאה שיצרתם סביבנו. זה היה גדול, מצחיק, מרתק ומפתיע. שבחים להפקה, לבימוי המוקפד והכי חשוב, לאלו שהיו איתנו ב״שדה הקרב״, השחקניות והשחקנים. תודה רבה לכם על הכל. ממני ומהצוות. שרון סיני פעילות חברה ״תודה רבה על השקעה מטורפת וביצוע מושלם, אני לא יודעת אפילו מאיפה להתחיל..המופע היה גדוש בחוויות והפתעות, לא ידעתי בדיוק למה אני מכניסה את העובדים ובטח לא את עצמי. ככל שהמופע התפתח, העובדים נפתחו והתרגשו מכל מפגש עם אחד הסוכנים (שחקנים). אני מעדכנת אתכם שעד היום ההדים של האירוע מהדהדים במשרד, מעלים חוויות וצחוקים על הסיטואציות שהיינו בהן. נפלא, חדשני ובעיקר מגבש! מורן אירוע חברה חוויה יוצאת דופן שגורמת לך כל רגע לפקפק במציאות! הצלחתם להעיף אותנו ולגרום לנו לחייך בלי הפסקה. שאפו על הרעיון ושאפו ענק על הביצוע. אורטל הרפזיום כיף הגענו אתמול במסגרת יום גיבוש לעובדים , היה אדיר! זה פשוט ענק. נכנסים לאווירה החשאית, מסתובבים בעיר, מכל מקום פתאום בא מישהו. זה פסיכי! המשימות והחידות מגניבים לאללה ומצריכים מחשבה יצירתית. אתה ממש מרגיש שאתה בתוך סרט. ממליץ לאללה, אתם גדולים! אורן יום גיבוש הקודם הבא Link Facebook-f Instagram Youtube Rights reserved tlvshow.com הצהרת נגישות דילוג לתוכן פתח סרגל נגישות כלי נגישות כלי נגישות הגדל טקסטהגדל טקסט הקטן טקסטהקטן טקסט גווני אפורגווני אפור ניגודיות גבוההניגודיות גבוהה ניגודיות הפוכהניגודיות הפוכה רקע בהיררקע בהיר הדגשת קישוריםהדגשת קישורים פונט קריאפונט קריא איפוס איפוס