Novo-monde : Blog voyage pour faire le tour du monde avec le sourire Passer à la navigation principale Passer au contenu principal Rechercher dans ce site Web Articles Voyage Nos voyages autour du monde Pratique Trucs et astuces pour voyager malin Budget Nos budgets voyage par pays Randonnée Randos et treks à notre actif Digital Nomadtravailler partout dans le monde Réflexion Réflexions sur le voyage Pays Europe notre vieux continent Allemagne Autriche Belgique Bulgarie Croatie Espagne Estonie Finlande France Grèce Hongrie Italie Lettonie Lituanie Norvège Russie Slovaquie Slovénie Suède Suisse République Tchèque Turquie Asie aventures asiatiques Cambodge Chine Indonésie Laos Myanmar Népal Singapour Taiwan Thaïlande Vietnam Géorgie Amérique du Sudamérique du sud Argentine Bolivie Chili Equateur Pérou Amérique du Nordtout à y découvrir USA Océanie les plages, le soleil Australie Tour du Monde Destination Tour du Monde: Notre livre Préparer un tour du monde : l’ebook gratuit Faire le tour du monde Assurance tour du monde : comment choisir ? Comparatif assurances voyage matériel voyage tour du monde Meilleur appareil photo de voyage accueil A Propos Salut! Nous c’est Fabienne et Benoit Après avoir vécu 2 ans à Vienne et fait un tour du monde de 19 mois, nous avons laissé de côté notre vie confortable en Suisse pour devenir nomades. Clique par ici si tu veux en savoir plus sur nous! en Images Photos de voyage Vidéos de voyage Autres Notre Newsletter Comment nous soutenir? Ressources pour les Voyageurs Vos témoignages Novo-monde dans la Presse Travailler avec nous Contact Des voyages Sac à dos en Indépendant Inspiration, Simplicité et Bonne Humeur Des Conseils Pratiques pour Voyager Mieux Nos Livres !!! Allez viens... on est bien! 11.5K 14K 4.5K 1.5k 7K 38.5KVOYAGEURS Articles récents Articles populaires 1ère Visite Bienvenue sur notre Blog Voyage Salut! Nous c'est Fabienne et Benoit, les 2 petits suisses auteurs de ce blog voyage. Un beau jour, nous avons tout plaqué pour réaliser nos rêves de tour du monde. Ce voyage de 19 mois aura à jamais changé notre vie! Tant et si bien que 18 mois après notre retour, nous avons à nouveau démissionné pour adopter un mode de vie nomade En savoir plus sur nous Novo-monde dans ta boîte Mail Reçois les dernières nouvelles du blog directement dans ta boîte mail ! Garanti 100% Voyage et 0% Spam ! Nom* E-mail* Protégé par Cloudflare Turnstile 02/02/2024 0Randonnée en boucle à la Grande Dixence: la cabane de Prafleuri L'itinéraire du sentier des Bouquetins au départ du barrage de la Grande Dixence en passant par la cabane de Prafleuri16/01/2024 2Sentier UNESCO (UNESCO Höhenweg) entre l’Eggishorn et le Bettmerhorn et sa vue sur le glacier d’Aletsch On vous emène sur l'arête entre l'Eggishorn et le Bettmerhorn pour un panorama incroyable sur le glacier d'Aletsch31/12/2023 19Bilan 2023: l’année où on a créé notre Coliving dans un petit village de montagne On revient pour vous sur notre année 2023, certainement l'année qui a été la plus intense de notre vie et celle qui a vu naître Alpiness coliving16/12/2023 0Hardergrat trail: une randonnée d’arête spectaculaire au-dessus du lac de Brienz Ca faisait longtemps que je rêvais de faire le Hardergrat et c'est désormais chose faite. Je vous raconte tout ça dans cet article avec toutes les infos si vous voulez vous aussi vous lancer dans l'aventure21/11/2023 0Visiter Saint Jacques de Compostelle le temps d’un week-end On a enfin eu quelques jours pour visiter Saint-Jacques-de-Compostelle et on vous raconte tout ça dans cet article :) Vous recherchez quelque chose de précis? Rechercher dans ce site Web Nos articles par catégories Tous nos articles 447 articles Voyage 334 articles Budget 34 articles Pratique 92 articles Randonnée 160 articles Réflexion 58 articles Tu pars en Tu rêves toi aussi de partir en tour du monde mais tu ne sais pas par où commencer ? Pas de panique... Tu trouveras ci-dessous toutes nos meilleures infos et astuces pour préparer ton tour du monde! Notre Livre : Destination Tour du Monde Un livre très illustré, au ton léger avec des bons conseils, des anecdotes croustillantes, des interviews d'autres voyageurs... Bref, tout ce qu'il vous faut pour avoir une bonne dose d'inspiration et des infos pratiques pour préparer votre tour du monde! En savoir plus sur notre livre Nos Articles Pratiques Comment préparer un tour du monde : le guide 48 Matériel indispensable pour partir en tour du monde 101 Comment choisir une assurance voyage pour un tour du monde? 144 Budget tour du monde : combien ça coûte un tel voyage? 47 Liste de ressources utiles pour voyageurs autour du monde 6 Comparatif des meilleures assurances voyage pour un tour du monde 36 Tous nos articles pour faire le tour du monde Ce que nos lecteurs disent de nous MERCI mille fois pour ce plugin qui fonctionne au top pour le moment. Un vrai plus pour un blog voyage qu'on va bien entendu utiliser dès que notre blog sera en ligne. Anais et Maxime Je vous lis religieusement, et je souhaite vraiment vous dire un tout grand MERCI pour tous ces beaux partages! Vous nous faites rêver et vous rendez accessibles ces voyages. C'est un blog honnête, vivant, chaleureux, informatif ! Bref, que du bon ! Aude A travers vos articles, on sent toute votre joie de vivre et votre volonté de partager vos aventures et vos réflexions : en plus d'être très agréable à lire, ça permet de trouver des idées, des réponses, et de faire émerger tout plein d'autres questions qui font avancer les projets... Encore un immense merci !! Irène Lire tous les témoignages de lecteurs © 2024 · fait avec par Fabienne et Benoit de Novo-monde Mentions légales