Buy Bitcoin Worldwide: Buy Bitcoin at Online Exchanges Buy in USA Exchanges by state USA California Florida Georgia Hawaii Illinois Maryland Nevada New Jersey New York North Carolina Texas Washington Payment Methods Exchanges by payment Astropay Cash Credit card Debit card Neosurf No ID PayPal Skrill All buying guides Buy in your Country Exchanges in your country All countries Australia Austria Argentina Belgium Canada France Germany Italy Mexico Netherlands Spain Sweden Switzerland UAE & Dubai USA UK Wallets Store bitcoin All wallet guides Offline & cold iPhone Desktop Android Steel Ledger Nano X review Lightning Tools & Charts Charts & calculators Track the bitcoin halving Bitcoin treasuries Convert satoshi to USD Bitcoin price history chart Bitcoin volatility index Bitcoin uptime tracker How many bitcoins are there? How many bitcoin users are there? View all tools View all charts Wallet Consulting Learn Bitcoin General knowledge Bitcoin halving guides Basics of bitcoin History of bitcoin Bitcoin glossary Crypto tax guides Bitcoin, crypto & finance stats Bitcoin News Mining Learn mining How does mining work? Mining pools Mining calculator Hardware and ASICs Mining software Is bitcoin mining profitable? Mining by country Mining stats Largest public miners Hash rate converter All mining guides Your Online Source for Bitcoin Dive in and find an exchange. Buying, selling, and trading easier and faster than ever. Buy Bitcoin or Crypto in: Country Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Antigua and Barbuda Argentina Armenia Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bhutan Bolivia Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Central African Republic Chad Chile China Colombia Comoros Congo Costa Rica Croatia Cyprus Czech Republic DR Congo Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Dubai Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Fiji Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Grenada Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Ireland Isle of Man Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Mauritania Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Nauru Nepal Netherlands New Zealand Nicaragua Niger Nigeria North Korea Norway Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russia Rwanda Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka St. Kitts and Nevis St. Lucia St. Vincent and the Grenadines Sudan Suriname Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe with: Payment Method ACH Transfer Apple Pay AstroPay Bank Transfer Bankgiro Cash Credit Card Debit Card EPS Fedwire Flexepin Giropay Interac e-Transfer M-PESA Neosurf Neteller OKPAY PAYID / Osko POLi PayPal Paystack PerfectMoney Rapid Transfer SEPA SMS SOFORT SWIFT Skrill Swish UnionPay Xfers iDEAL webmoney.ru zimpler Featured In Most Popular Buying Pages PayPal Credit / Debit Card UK USA Canada Australia Learn More About Us Discover more about our mission and expertise by exploring our offers below Independent education site for all-things Bitcoin Featured across the web Fueled by our expert Team Our Best-In-Class Team Jordan Tuwiner Founder Buy Bitcoin Worldwide was founded by Jordan Tuwiner in June 2015. Jordan discovered Bitcoin in 2013 and has been helping others learn about Bitcoin since through this site. He studied at Towson University. Colin Aulds Editor Colin Aulds is a founder at 10NetZero, an off-grid Bitcoin mining company. He is the former VP and founder at Billfodl, a Bitcoin wallet backup company, as well as PrivacyPros, a blog dedicated to helping every day people improve their privacy. What Our Users Are Saying “They Exceeded My Expectations” BuyBitcoinWorldwide.com is an excellent resource. I'll be sending this site to my friends when they ask where to acquire bitcoins. Justin Guy “Thank you @BuyBitcoinWorldwide” I've learned a lot from reading BuyBitcoinWorldwide. They provide some of the best Bitcoin information on the web. Alon Shvartsman Get Smarter About Bitcoin Join thousands of subscribers and get the latest Bitcoin news & analysis in our newsletter. What We Do? We help you avoid scams by vetting exchanges. Provide more clear information about wallets to make storing coins easy. We empower you with the best news, newsletter and guides. 900,000 users visited our site in the last 6 months Share Your Feedback Most Popular Sections Guides on Buying Bitcoin Bitcoin Wallet Guides Mining Guides Bitcoin Halving Guides Bitcoin Glossary Tools, Calculators and Charts Our Mission To empower individuals and businesses in their journey through the dynamic world of Bitcoin. We are committed to achieving this mission by delivering top-tier services, exceptional education, and unwavering support. 10+ Million All-Time Visitors 2015 We Were Founded 300+ Articles Educational Content Diversity Pledge At BuyBitcoinWorldwide, we pledge to champion diversity and inclusion. Bitcoin, with its principles of fairness, accessibility, and decentralization, aligns with our commitment to creating an equitable world. We believe that Bitcoin offers a level playing field for individuals of all races and genders. Through education, support, and inclusion initiatives, we will empower our team to explore and engage with Bitcoin, ensuring that it remains an accessible and inclusive financial tool. By promoting Bitcoin's potential, we aim to contribute to a more just and inclusive future for everyone. Together, we can build a world where financial opportunities are truly fair and borderless. Get Bitcoin charts, data and stats with Bitbo. bitbo.io We Help The World Buy Bitcoin © 2024 Wallabit Media LLCAll Rights Reserved. About Contact About Us Media Mentions Careers Advertise Legal Privacy & Cookies Disclaimer Terms Editorial Guidelines Sections Buying Guides Wallets Mining Bitcoin Halving Tools Glossary Charts Treasuries Bitcoin News Disclaimer: Buy Bitcoin Worldwide is not offering, promoting, or encouraging the purchase, sale, or trade of any security or commodity. Buy Bitcoin Worldwide is for educational purposes only. Every visitor to Buy Bitcoin Worldwide should consult a professional financial advisor before engaging in such practices. Buy Bitcoin Worldwide, nor any of its owners, employees or agents, are licensed broker-dealers, investment advisors, or hold any relevant distinction or title with respect to investing. Buy Bitcoin Worldwide does not promote, facilitate or engage in futures, options contracts or any other form of derivatives trading. Buy Bitcoin Worldwide does not offer legal advice. Any such advice should be sought independently of visiting Buy Bitcoin Worldwide. Only a legal professional can offer legal advice and Buy Bitcoin Worldwide offers no such advice with respect to the contents of its website. Buy Bitcoin Worldwide receives compensation with respect to its referrals for out-bound crypto exchanges and crypto wallet websites. Wallabit Media LLC and/or its owner/writers own Bitcoin. Registered Address: 530-B Harkle Road Ste 100 Santa Fe, NM 87505