Українська правда - новини онлайн про Україну Політика Економіка Життя Європа Чемпіон Форум Mezha Блоги Історична правда ТаблоID Доступ КЛУБ УП Допомога ЗСУ Усі розділи Укр Рус Eng Підтримати УП Заснована Георгієм Гонгадзе у 2000 році Укр Рус Eng Розділи Новини Публікації Колонки Інтерв'ю Репортаж Блоги Подкасти Спецпроєкти Архів Проекти "Української правди" Українська правда Економічна правда Життя Європейська правда Чемпіон Форум Mezha Блоги Історична правда ТаблоID Доступ КЛУБ УП Допомога ЗСУ Теми ATACMS ISW Верховна Рада Борис Джонсон Зеленський Ізраїль Київ коронавірус повітряна тривога Польща Сектор Гази Слуга народу Талібан ... Спецпроєкти Прожитковий мінімум 2024 Законопроєкт про мобілізацію Рак у чоловіків: які є види та як розпізнати симптоми Чи ефективна вакцина Як швидко схуднути Головна Новини Публікації Колонки Інтерв'ю Репортаж Івенти Блоги Подкасти Спецпроєкти Архів Війна в Україні. Сумарні орієнтовні втрати противника на 741 день. ~419020+1070 В особовому складі 347 Літаків 325 Гелікоптерів 6657+9 Танків 12688+28 ББМ 10258+48 Артилерійських систем 700+2 Засоби ППО 1007+3 РСЗВ 13423+49 Автомобільної техніки і цистерн з ПММ 25 Кораблі та катери 7863+18 Оперативно-тактичні БПЛА МКС почав розслідувати удари РФ по енергетиці України, є перші ордери на арешт 7 загинули, ще 6 поранені: у ГУР розповіли про втрати РФ після знищення корабля "Сергій Котов"Цього року виробництво дронів в Україні може сягнути 2 мільйонів одиницьРозвідка Британії: Росія не відправлятиме танк "Армата" в Україну через страх зганьбитисяВ ЄС представили першу стратегію оборонної промисловості з тісним залученням України Комітет рекомендує Раді остаточно заборонити релігійні організації, пов'язані з РФУ Верховній Раді скасували засідання на цей тижденьУ США затримали ексслужбовця ВПС за розголошення секретних даних про війну в Україні через сайт знайомствPolitico: Західна розвідка вважає, що РФ використала сербського агента для проникнення в органи ЄСфотоСБУ схопила російського агента, який планував підірвати поштове відділення в ЗапоріжжівідеоГУР показало момент знищення корабля "Сергій Котов"У Росії вирішили перевірити причетність західних спецслужб до смерті СталінаЄврокомісія пропонує перевести оборонну промисловість ЄС у "режим військової економіки"У Китаї створили клон української блогерки, який продає російські товариВ Раді заявили, що підписали відрядження Порошенка за кордонБудинок в Коктебелі та Land Rover: ВАКС конфіскував активи пропагандиста КисельоваМапиРосіяни перекидають резерви, щоб взяти Новомихайлівку – ОСУВ "Таврія"Усі новини... інтерв'юФОТО: з особистого архівуВсеволод Кожемяко: Сирський строгий. Ніколи не кричить, а спокійно може прибити "зальотчика" до підлогиПолітика — Роман Кравець Останні новини 16:22 Соломія Бобровська увійшла до переліку лідерок "УП100.Сила жінок" 16:21 У Вінниці провели унікальне для України протезування: пацієнт зможе ходити вже за шість тижнів 16:15 відеоРосія вдарила по центру Херсона: поранений чоловік СПЕЦПРОЄКТЩо дискримінує людей з інвалідністю у сфері послуг 15:51 За 10 років ООН зафіксувала 104 випадки викрадень проукраїнських людей у Криму 15:50 7 загинули, ще 6 поранені: у ГУР розповіли про втрати РФ після знищення корабля "Сергій Котов" 15:42 ФОТОАрхеологи знайшли верхню частину 7-метрової статуї фараона Рамзеса II 15:40 МКС почав розслідувати удари РФ по енергетиці України, є перші ордери на арешт 15:35 Над Криворізьким районом ППО збила ворожу ракету 15:33 Арахамія пояснив роботою з військовими скасування засідань Ради цього тижня 15:22 відеоТри дні блукав у горах та ледь не загинув: біля кордону виявили знесиленого чоловіка 15:13 У світі немає країни, де жінки і чоловіки мали б однакові можливості на ринку праці 15:02 Не хотіла виправлятися: у Києві жінку повторно судитимуть за насильство над літньою матір’ю 14:49 Росіяни атакували з артилерії Красногорівку, один загиблий – Донецька ОВА 14:49 У роботі "Дії" стався збій 14:46 Міністр оборони Німеччини: незахищена лінія стала причиною витоку інформації про Taurus для України 14:33 Цього року виробництво дронів в Україні може сягнути 2 мільйонів одиниць 14:29 Російський "Новатек" збільшує експорт скрапленого газу за допомогою французів 14:21 СБУ завершила розслідування держзради Мураєва: справа пішла до суду 14:17 Єврокомісія хоче посилити вимоги до України в рамках "транспортного безвізу" 14:17 мапаВ Україну прийде похолодання 14:16 Розвідка Британії: Росія не відправлятиме танк "Армата" в Україну через страх зганьбитися 14:16 "Ситуація неприпустима": МОЗ відреагувало на призначення ексредакторки ZIK у ЦГЗ 14:11 Нацбанк оголосив перелік системно важливих банків 13:48 Комітет рекомендує Раді остаточно заборонити релігійні організації, пов'язані з РФ 13:45 ChatGPT тепер може озвучувати свої відповіді 13:44 Допоможуть при вроджених вадах: вчені виростили "мініоргани" з клітин із навколоплідних вод 13:40 Дебати у парламенті Франції щодо угоди з Україною відбудуться 12-13 березня – ЗМІ 13:38 Забезпечував росіян пальним і харчами: на Київщині до 7 років тюрми засудили колаборанта 13:38 В ЄС представили першу стратегію оборонної промисловості з тісним залученням України 13:28 У Верховній Раді скасували засідання на цей тиждень 13:26 Чистий збиток однієї з найбільших авіакомпаній РФ у 2023 році зріс у 41 раз 13:16 "Будеш кричати – вовки зʼїдять": на Миколаївщині чоловік викрав 8-річну дівчинку і тримав у землянці 13:08 Після потоплення "Котова" в Чорному морі не було жодного корабля РФ – ВМС 13:02 Один з турецьких терміналів відмовився приймати російську нафту через санкції США 12:54 У США затримали ексслужбовця ВПС за розголошення секретних даних про війну в Україні через сайт знайомств 12:50 Україна протягом доби експортуватиме нову, рекордну кількість електрики до Європи 12:47 Екскерівники Twitter позиваються до Ілона Маска та вимагають виплатити їм $128 млн 12:44 Наглядова рада УКФ обрала кандидатів на голову фонду 12:30 аудіо"Сергія Котова" з гелікоптером на борту знищило п′ять морських дронів – перехоплення ГУР 12:26 Все більше українців сприймає контроль з боку держави інтернет-джерел обмеженням свободи − КМІС Усі новини... ДокладноподкастСвиняче серце, людське тіло. Чи вирішує ксенотрансплантація проблему нестачі органів для пересадки? Подкасти — Дмитро СімоновГазовий кардинал Росії: хто стоїть за новою хвилею експортної експансії Кремля Економічна правда — Максим Гардус, Олег СавицькийПартія Трампа втрачає головного адвоката України: що означає відставка Макконнелла у Сенаті США Європейська правда — Юрій СтасюкВідеоВід власників до опікунів – як змінюється наше ставлення до собак? Подкаст "Лапи, вуха, хвіст"СПЕЦПРОЄКТВід власників до опікунів – як змінюється наше ставлення до собак? Подкаст "Лапи, вуха, хвіст"За підтримки "Kormotech"Фільм "Буча" як діагноз: художню стрічку презентували на фестивалі документального кіно Держкіно Життя — Єлизавета СушкоНімецький пацієнт. Чому занепадає найбільша економіка Євросоюзу Економічна правда — Богдан МірошниченкоСильні, розумні, креативні. Перша премія "УП100. Сила жінок" "Українська правда"подкастВибори Путіна. Чому російський диктатор потребує ще більше влади, війни та нових росіян Подкасти — Олена КуренковаАхметов, Веревський та Пінчук просять вивести валюту з України, щоб уникнути дефолту. Уряд – за, МВФ – проти. Економічна правда — Ярослав ВінокуровЙожеф Сабо: "Нас було 7 дітей в родині, прийшли русаки – забрали будинок" Максим РозенкоЗнайти і потопити. Як дрони Буданова Magura нищать російські кораблі Політика — Роман РоманюкподкастЯк на Кримський півострів вплинули війна та окупація? Аудіоверсія Подкасти — Рустем ХаліловЇм не відомі кордони. Як війна впливає на життя вічних мандрівників – дельфінів і кажанів Політика — Дмитро СімоновУсі публікації... КолонкиМільйони доларів інвестицій і неможливість експорту. Як біометанова галузь ризикує згаснути на стартіОлександр Домбровськийголова правління громадської спілки Global 100 RE UkraineСтатистика з польського кордону. Чому Польщі не вигідне згортання економічних відносин з Україною?Володимир Власюкдиректор ДП "Укрпромзовнішекспертиза"Китай перевіряє готовність Заходу до поступок: що стоїть за візитом Лі Хуея в УкраїнуЮрій Пойтакерівник секції Азійсько-Тихоокенського регіону New Geopolitics Research NetworkБюджет Київщини: втричі більше дотацій, ніж до війниКатерина Березюканалітикиня Руху ЧЕСНОЧемпіонські бої Усика, Гвоздика, Берінчика й Ломаченка: чого очікувати Україні в 2024 роціМаксим Розенкожурналіст сайту Чемпіон Блоги Підсанкційний Портнов, ''справа моряків'' і Київський апеляційний суд Ігор Головань Адвокат, керуючий партнер Адвокатського об'єднання "Головань і партнери" Екс-редактор "Спутнік Литва" – як працює пропаганда РФ? (ч.3) Тетяна Попова екс-зам министра инфорполитики, советник министра обороны (2014-2015) Спецпроєкти Бізнес, нове обладнання та навчання педагогів. Чому розвиток профтехосвіти критично важливий під час війни за підтримки ЄС Якщо необхідно допомогти близьким та Україні: п’ять зручних сервісів для переказу грошей За підтримки VISA П’ять чотири вісім вісім. Законопроєкт, який покликаний побороти нетерпимість За підтримки благодійного фонду "Гендер Зед" ПодкастиГоловна обсерваторіяСвиняче серце, людське тіло. Чи вирішує ксенотрансплантація проблему нестачі органів для пересадки?Cвіт не Sweet. Подкаст про міжнародкуВибори Путіна. Чому російський диктатор потребує ще більше влади, війни та нових росіянУП. ВголосЯк на Кримський півострів вплинули війна та окупація? Аудіоверсія Хроніки економіки Глядачів стало вдвічі менше. Як виживають кінотеатри під час великої війни? Популярні137KУкраїнські дрони ГУР потопили патрульний корабель РФ "Сергій Котов" 92KШість годин ходили назирці: у ГУР розповіли деталі полювання на корабель "Іван Хурс"77KЧотири кораблі поспіль: у ГУР пояснили, за рахунок чого дрони почали топити російські судна58KПовітряні сили уразили об’єкт ворога на Херсонщині французькою авіабомбою 55K"Сергія Котова" з гелікоптером на борту знищило п′ять морських дронів – перехоплення ГУР54KУ Китаї створили клон української блогерки, який продає російські товари48KКримський міст перекритий понад 8 годин: пабліки пишуть, що потопили новий корабель ДайджестдайджестКиїв дерусифікований. Як виглядає вулиця Героїв Зміїного в Бортничах і чому Google Maps досі рясніють Марксом та ТолстимекспертиАрхеологи знайшли в Помпеях вишукану фреску: вона зображує міфологічну сценуМедицинаУ США схвалили новий препарат для лікування поширеного виду раку легенівСпати та худнути: як сон впливає на втрату ваги"Можуть бачити плечима": вчені виявили у павукоподібних додаткові очіУ США батько та син народилися в один день. І це 29 лютого! ТаблоID "Що це за Фіона": Alyosha показала, як трирічна донька себе розмалювала. Фото Ніщо не зупинить: Бекхем на милицях показалася у спортзалі. Фото Білодід у жакеті посвітила довжелезними ногами на шпильках. Фото "Сонце і місяць у життях усіх нас": Йовович із донькою привітали з днем народження чоловіка й тата та показали милі фото Всі матеріали... Життя У Вінниці провели унікальне для України протезування: пацієнт зможе ходити вже за шість тижнів Альона Павлюк За 10 років ООН зафіксувала 104 випадки викрадень проукраїнських людей у Криму Олена Барсукова У світі немає країни, де жінки і чоловіки мали б однакові можливості на ринку праці Альона Павлюк Не хотіла виправлятися: у Києві жінку повторно судитимуть за насильство над літньою матір’ю Олена Барсукова Археологи знайшли верхню частину 7-метрової статуї фараона Рамзеса II "Ситуація неприпустима": МОЗ відреагувало на призначення ексредакторки ZIK у ЦГЗ Допоможуть при вроджених вадах: вчені виростили "мініоргани" з клітин із навколоплідних вод "Будеш кричати – вовки з'їдять": на Миколаївщині чоловік викрав 8-річну дівчинку і тримав у землянці MezhaНовини технологійNothing представила свій найбюджетніший смартфон – Phone 2AНовий трейлер та подробиці Dune: AwakeningSamsung запустила Galaxy S24 Ultra у стратосферу для демонстрації можливостей камериGTA: Vice City запустили на роутері TP-LinkУсі матеріали... ЕКОНОМІКА Газовий кардинал Росії: хто стоїть за новою хвилею експортної експансії Кремля Максим Гардус, Олег Савицький , Razom We Stand Німецький пацієнт. Чому занепадає найбільша економіка Євросоюзу Богдан Мірошниченко Ахметов, Веревський та Пінчук просять вивести валюту з України, щоб уникнути дефолту. Уряд – за, МВФ – проти Ярослав Вінокуров Епоха єдинорогів закінчується. Чому отримати оцінку в один мільярд доларів стає важче? Ігор Пилипів Європа та світ МКС почав розслідування справи про удари РФ по енергетиці України, є перші ордери на арешт Посадовці ЄС провели зустріч щодо України зі спецпредставником Китаю Глава Міноборони Британії відреагував на знищення російського корабля "Сергєй Котов" Відповідальність за атаку на завод Tesla в Німеччині взяла на себе група ультралівих Історія В Росії перевірить причетність західних спецслужб до смерті Сталіна Вийти на слід Романа Шухевича. Невдала спроба МГБ Олександр Скрипник IN MEMORIAM: Помер історик, дослідник визвольного руху Володимир Муравський "Спротив та єдність". Управління стратегічних комунікацій Генштабу ЗСУ презентувало документальний фільм "Українська правда" в соцмережах: Реклама на сайті Івенти Політика конфіденційності Правила використання матеріалів УП Політика ШІ Принципи і правила роботи УП Як писати для УП ПРОМОКОДИ ©2000-2024, Українська правда. Використання матеріалів сайту лише за умови посилання (для інтернет-видань - гіперпосилання) на "Українську правду" не нижче третього абзацу. Будь-яке копіювання, публікація, передрук чи наступне поширення інформації, що містить посилання на "Інтерфакс-Україна", суворо забороняється.Матеріали з плашкою PROMOTED є рекламними та публікуються на правах реклами. Редакція може не поділяти погляди, які в них промотуються.Матеріали з плашкою СПЕЦПРОЄКТ та ЗА ПІДТРИМКИ також є рекламними, проте редакція бере участь у підготовці цього контенту і поділяє думки, висловлені у цих матеріалах.Матеріали з плашкою ОГЛЯД можуть містити рекламу.Редакція не несе відповідальності за факти та оціночні судження, оприлюднені у рекламних матеріалах. Згідно з українським законодавством відповідальність за зміст реклами несе рекламодавець.Cуб'єкт у сфері онлайн-медіа; ідентифікатор медіа - R40-02280.ТОВ "УП Медіа Плюс". Усі права захищені. Засновник проекту: Георгій Гонгадзе Головний редактор: Севгіль Мусаєва Редактор-засновник: Олена Притула E-mail редакції: editor@pravda.ua Ми використовуємо cookies Погоджуюсь