Santé et bien être avec Doctissimo Doctissimo Santé Actualités Nutrition Psycho Grossesse Forme Famille Sexualité En ce moment Couple Cancer Régime Fer Endométriose Rhinopharyngite Pneumothorax Biopsie Cholestérol total Santé Coronavirus Coronavirus Actualités coronavirus en direct Tout savoir sur le coronavirus Covid 19 : gardez la forme Prenez soin de vous En famille Vaccin anti-Covid 19 Santé Santé Forums Santé Santé Médicaments Santé Forums Médicaments Médicaments Médecines douces Santé Forums Médecines douces Médecines douces Famille Grossesse Famille Forums Grossesse Grossesse Bébé Famille Forums Bébé Bébé Famille Famille Forums Famille Famille Maison de retraite Animaux Famille Forums Animaux Animaux Bien-Être Beauté Bien-Être Forums Beauté Beauté Forme Bien-Être Forums Forme Forme Nutrition Bien-Être Forums Nutrition Nutrition Psychologie Bien-Être Forums Psychologie Psychologie Sexualité Bien-Être Forums Sexualité Sexualité Autres Actualités Actualités Actualités Santé Médicaments Grossesse & bébé Nutrition Beauté Psycho Sexualité Forme Famille Vidéos Podcasts Forums Tests Informations Juridiques Espace membre Se connecter Club Doctissimo Top articles Santé | Actualité IVG inscrite dans la Constitution française : une victoire pour les femmes, mais pas encore la fin du combat Psychologie | Actualité "Tu sais que je ne sais pas repasser"... Sachez débusquer la "technique de l'incompétence" et la contrer Santé | Actualité Shiloh morte à 13 ans d’un cancer rare : ses parents portent plainte contre des hôpitaux et des soignants Santé | Actualité Utilisons-nous seulement 10% de notre cerveau ? Santé | Actualité Une candidate The Voice attribue sa voix suave au Covid. Info ou intox ? L'avis de notre médecin ORL Beauté | Actualité A moins de 80 centimes, ce déodorant Lidl est plébiscité par l'UFC Que Choisir ! Syndrome prémenstruel Propolis Grossesse extra-utérine Ecbu Mort subite du nourrisson Mycose vaginale Semaine de prévention et d’information sur l’endométriose Santé | Actualité Endométriose : 6 raisons qui expliquent le diagnostic tardif Santé | Diaporama 10 idées reçues sur l’endométriose Santé | Article Les symptômes de l’endométriose Santé | Diaporama Endométriose : les solutions naturelles à la rescousse Santé | Actualité Endométriose et infertilité : "On vit de véritables montagnes russes dans nos parcours" Santé | Actualité Endométriose : une appli réussit à améliorer la qualité de vie des patientes Santé | Actualité Endométriose : vers un traitement prometteur pour réduire les lésions Santé | Article L’endobelly, ce ballonnement dont souffre les victimes d'endométriose Santé | Article L’Endotest® : un test salivaire pour le diagnostic de l'endométriose dès la fin 2023 ? Santé | Article Endométriose : définition, cause, symptômes et traitements Podcasts Doctissimo Retrouvez nos playlists "Grossesse" et "Instant Zen et Méditation" Ecoutez nos podcasts gratuitement Ecouter le podcast À la une Santé Nutrition | Actualité Un Américain décède parce qu'il a mangé trop de bonbons... Nos conseils pour éviter une telle "overdose" Alors qu'il se régalait de bonbons à base de réglisse, un Américain s'est... Nutrition | Actualité Cancer, maladies cardiovasculaires, dépression... les aliments ultra-transformés sont liés à 32 maladies Santé | Actualité On sait combien de fois votre famille va tomber malade cette année (et c’est beaucoup !) Santé | Actualité Il souffre horriblement du visage, des médecins retirent 150 larves de son nez Nutrition | Actualité Ces 10 aliments que l’on pense sains et qui sont en réalité pleins de sucre Analyses Médicales Aromathérapie Atlas Du Corps Humain Cancer Coronavirus Dictionnaire Médical Encyclopédie Médicale Guide Des Médicaments Homéopathie Imagerie Médicale Mal De Dos Maladies Cardiovasculaires Maladies De Peau Maux Quotidiens Migraine Ostéopathie Phytothérapie Sophrologie Tests Santé Vidéos Santé Actualités Nutrition | Actualité "Je n’ai pas choisi d’être grosse" : Anne-Sophie Joly veut changer notre regard sur l'obésité Nutrition | Actualité Ce petit-déjeuner limite votre prise de poids et améliore votre concentration toute la journée Nutrition | Actualité Rappel de produits : cette farine bio ne doit pas être consommée Santé | Actualité La vitesse à laquelle vous parlez serait un bon indicateur de la santé de votre cerveau Nutrition | Actualité Alerte Listéria : Ne consommez pas cette chair à saucisse crue Famille | Actualité Le réflexe à éviter quand vos enfants se disputent Nutrition | Actualité Boites de conserves et botulisme : 4 signes dangereux à repérer Santé | Actualité Face aux cancers du sein chez l'homme, il est essentiel d'adapter les traitements Psychologie | Actualité Le "nice guy", ce profil d'homme manipulateur que vous pourriez rencontrer Santé | Actualité Cannabis : attention, sa consommation augmente les risques d’AVC et d’infarctus du myocarde Psychologie | Actualité Ces trois comportements sont la clé d’une relation de couple durable Santé | Actualité Amiante dans les écoles : l'enquête choc à ne pas manquer Beauté | Actualité Cet après-shampoing sans rinçage a été élu Produit de l'Année 2024 Beauté | Actualité Une dermatologue révèle son astuce pour un contour des yeux hydraté à l'aide d'un accessoire de cuisine Nutrition | Actualité Voici l'une des meilleures pâtes à tartiner selon Yuka Santé | Actualité Papillomavirus : une campagne de vaccination qui stagne dans les collèges Forme | Actualité Les grands événements sportifs ne sont pas dangereux pour votre coeur. Ils auraient même des effets bénéfiques Beauté | Actualité Ce mascara permet d'augmenter le volume de vos cils de 230% Nutrition | Actualité Rappel de produits : ces chips trop pimentées ne doivent pas être consommées ! Nutrition | Actualité Kellogg's : ce dessert chocolaté pour enfants est désormais interdit à la vente Tout voir À la une bien vieillir Santé | Actualité Atteint de la maladie d'Alzheimer, ce neurologue livre ses conseils pour ralentir la maladie Après avoir pris en charge des démences pendant de nombreuses années, le Dr... Santé | Actualité Vos symptômes disparaissent quand vous arrivez chez le médecin ? C'est courant, voici pourquoi Santé | Actualité Le stress peut-il causer un cancer ? La réponse de notre expert oncologue Nutrition | Actualité Ces changements alimentaires simples peuvent vous faire gagner 3 à 10 ans de vie ! Santé | Actualité Mais pourquoi suis-je plus fatigué en week-end qu'en semaine ? À la une Famille Sexualité | Actualité Sur Instagram, ces femmes utilisent l'allaitement pour promouvoir des contenus pornographiques Alors qu'Instagram se montre particulièrement restrictif en matière de... Santé | Actualité 9 choses à faire en tant que parent quand son enfant est aux urgences Psychologie | Actualité A seulement 8 ans, elle sauve sa mère des violences conjugales. Quel impact psychologique cela peut avoir ? Santé | Actualité Ces 3 poudres au chocolat obtiennent les meilleures notes sur Yuka Nutrition | Actualité Une astuce simplissime permet de réduire les microplastiques dans l’eau du robinet Accouchement Alimentation Et Grossesse Allaitement Bébé Mois Par Mois Chat Chien Education Famille Recomposée Forme Pendant La Grossesse Grossesse Semaine Par Semaine Montessori Mutuelle Santé Préparation À l’Accouchement Relations Familiales Santé De Bébé Santé Et Grossesse Scolarité Soins De Bébé Sommeil De Bébé Suis-je Enceinte NEWSLETTERS Chaque semaine, découvrez les dernières tendances et actualité santé, famille et bien-être. Découvrez nos Newsletters À la une Bien-être Psychologie | Actualité Le "Couch friend", cet ami qui nous veut du bien Avez-vous un "couch friend", un ami avec qui vous pouvez tout simplement ne rien... Psychologie | Actualité Pour éviter la rupture, cette coach conseille une "soirée dispute" hebdomadaire Forme | Actualité Faut-il éviter de faire du sport le soir ? Psychologie | Actualité 7 comportements typiques de pervers narcissiques quand on met fin à la relation amoureuse Médecines douces | Actualité Des scientifiques américains ont découvert la chanson la plus relaxante du monde Alimentation Et Santé Beauté Naturelle Bien Avec Les Autres Coiffure Dépression Développement Personnel Fitness Guide Des Aliments Gym En Vidéo Ingrédients Cosmétiques Insomnie Maladies Mentales Régimes Sexualité De l’Homme Sexualité De La Femme Soins Du Corps Soins Du Visage Sport Et Santé Stress Vitamines Nos outils Calculez votre IMC Calculez votre date d’accouchement Trouvez un numéro d’urgence Guide des médicaments Nos équipes La rédaction David Bême Rédacteur en chef Rita Santourian Journaliste Céline Desrumaux journaliste santé Flavy Laquaye Rédactrice Marie Lanen Cheffe de rubriques parentalité (bébé, grossesse, famille), psychologie et beauté Toute l'équipe Les experts Dr Gérald Kierzek Directeur médical Alexandre Prims Kinesitherapeute Sacha Gabriel Dentiste Arnaud Cocaul Médecin nutritionniste Julien Bel Patient expert greffe Toute l'équipe Nos communautés Je suis à la recherche de témoignages de personnes ayant réussi à sortir de l’émétophobie, qui gâche vraiment la vie Emy, 27 ans Il y a eu des moments difficiles et de doutes mais aujourd'hui tout est rentré dans l'ordre. Marjorie, 32 ans Docti m’a permis de surmonter cette épreuve, aide très précieuse tant j'étais désemparée, apeurée. Didou, 75 ans Épuisée et c'est peu de le dire, mon diabète, en ce moment, c'est un peu comme chez moi... Le bordel Véronique, 24 ans Accéder aux forums Nos engagements chez Doctissimo Nos articles sont tous validés par notre Directeur médical ou par des professionnels de santé. Tous nos articles font l’objet de recherches approfondies (études scientifiques, avis d’experts…). Nos experts veillent à ce que nos articles soient bien à jour des dernières avancées médicales. Découvrir notre charte Le top du moment Grossesse | Diaporama Top 10 des prénoms féminins commençant par "L" Santé | Vidéo Remèdes naturels pour bien récupérer après une grippe Bébé | Diaporama Puériculture : ces nouveautés à ne pas manquer en 2024 Santé | Vidéo Trouver le bonheur malgré la tétraplégie : Martin Petit témoigne Nutrition | Diaporama Les 10 aliments les moins caloriques Santé | Vidéo "Aux yeux des gens, j'étais un monstre..." Témoignage de DouzeFévrier, Julie Bourges Nutrition | Diaporama Régime : 6 idées reçues qui freinent la perte de poids Nutrition | Vidéo 10 astuces pour prendre du poids naturellement Sexualité | Diaporama A quoi pensent les hommes pendant l’amour ? Psychologie | Vidéo Troubles borderline : le témoignage de Barbara alias Krokodeal Les contenus les plus consultés Psychologie | Diaporama Sommeil : quelle est la meilleure position pour dormir ? Nutrition | - Quels sont les aliments les plus riches en vitamine D ? Sexualité | Diaporama Kamasutra : 120 positions sexuelles du Kamasutra illustrées Nutrition | Article Principaux résultats du Palmarès des régimes Doctissimo 2023 Santé | Diaporama Comment distinguer les différentes maladies de peau ? Grossesse | Diaporama Prénoms 2023 : voici le top 40 des prénoms tendance de l’année (filles et garçons) Grossesse | Diaporama Le fœtus en images, semaine par semaine Nutrition | - La liste des aliments les plus riches en fer ! Psychologie | Dossier Dictionnaire des rêves Santé | Article Gamma-GT : quel est le rôle de cette enzyme dans le sang ? Comment la faire baisser ? Grossesse | Diaporama Quels sont le poids et la taille de bébé tout au long de la grossesse ? Famille | - Comment distinguer les différentes piqûres d’insectes ? À découvrir Nutrition | Article Calculer son indice de masse corporelle (IMC) Santé | Article Grippe : symptômes, durée d'incubation, traitements Santé | Article Quintes de toux : comment en finir ? Santé | Article Créatinine - Dosage et interprétation des résultats Bébé | Article Scarlatine : symptômes, causes, évolution et traitements Santé | Article Dosage des transaminases : interpréter les résultats Santé | Article Protéine C réactive – Dosage sanguin, interprétation des résultats Santé | Article Hémorroïdes : symptômes, causes et traitements Santé | Article Douleurs au flanc gauche : quelles causes possibles ? Santé | Article Les symptômes de la gastro-entérite Santé | Article Comment soigner la gastro- entérite : les remèdes Santé | Article Gangrène de Fournier : définition, causes et traitement Santé | Article Leucocytes : taux élevés, bas et interprétation des résultats Santé | Article Maux de ventre : consulter aux urgences ou le médecin ? Santé | Article La gale : causes, symptômes, traitements Santé | Article Bronchite : traitement, symptômes et prévention Pour ceux qui cherchent une information bienveillante, fiable et experte, Pour les patients qui cherchent du réconfort dans le soutien de la communauté, Pour les professionnels de santé qui savent qu’un patient éduqué est toujours mieux soigné, Pour ceux qui, simplement, souhaitent prendre soin d’eux et de leurs proches : Depuis plus 20 ans, nous sommes là, à vos côtés, pour vous accompagner. Doctissimo Newsletter Bien Vieillir Recevez nos dernières actualités pour rester en forme S’inscrire Doctissimo, met en oeuvre des traitements de données personnelles, y compris des informations renseignées dans le formulaire ci-dessus, pour vous adresser les newsletters auxquelles vous vous êtes abonnés et, sous réserve de vos choix en matière de cookies, rapprocher ces données avec d’autres données vous concernant à des fins de segmentation client sur la base de laquelle sont personnalisées nos contenus et publicités. Davantage d’informations vous seront fournies à ce sujet dans l’email qui vous sera adressé pour confirmer votre inscription. Merci de votre confiance Découvrez toutes nos autres newsletters. Découvrir Suivez-nous sur : Contacts : La régie La rédaction Le groupe : Groupe Unify Le site : Qui sommes-nous ? Comité Expert de Doctissimo Conditions générales d'utilisation Paramétrer les cookies Charte éditoriale Mentions légales Recrutement Vos choix concernant l’utilisation de cookies Politique de protection des données personnelles Conditions générales d’abonnement