L'actualité informatique et high-tech pour décideurs IT. Cloud Datacenters IAAS IOT Cloud Management PAAS SaaS Serveurs Virtualisation Blockchain Cybersécurité Authentification Cyberguerre Firewall Malwares Politique de sécurité Ransomware Surveillance MOBILITÉ / RESEAUX 4G Apps Mobilité Geolocalisation Portables Tablettes Wifi WORKPLACE Chromebook Composants Imprimantes Mac OS PC Logiciels Bureautique Collaboration ERP Middleware Open Source Ressources Humaines Data & Stockage Bases de données Big Data Business Intelligence Dataviz Deep Learning Machine Learning RGPD Stockage Green IT ChatGPT Webinars Events Livres blancs Dossiers Insight center Fiches Pratiques Avis d’experts J’ai testé S’abonner Cloud Datacenters IOT PAAS Serveurs IAAS Cloud Management SaaS Virtualisation En version numérique Ne rien manquer de vos actualités préférées Je m'abonne Blockchain Cybersécurité Authentification Firewall Politique de sécurité Surveillance Cyberguerre Malwares Ransomware En version numérique Ne rien manquer de vos actualités préférées Je m'abonne MOBILITÉ / RESEAUX 4G Mobilité Portables Wifi Apps Geolocalisation Tablettes En version numérique Ne rien manquer de vos actualités préférées Je m'abonne WORKPLACE Chromebook Imprimantes OS Composants Mac PC En version numérique Ne rien manquer de vos actualités préférées Je m'abonne Logiciels Bureautique ERP Open Source Collaboration Middleware Ressources Humaines En version numérique Ne rien manquer de vos actualités préférées Je m'abonne Data & Stockage Bases de données Business Intelligence Deep Learning RGPD Big Data Dataviz Machine Learning Stockage En version numérique Ne rien manquer de vos actualités préférées Je m'abonne Green IT ChatGPT S’abonner Retex – Comment le Crédit Mutuel a internalisé ses IA génératives Le Crédit Mutuel s’est doté d’une plateforme NVidia et d’une architecture logicielle IBM pour déployer ses IA génératives. Laurent Prud’hon, responsable de la Cognitive Factory, explique à Silicon ce choix stratégique dans la stratégie IA de la banque mutualiste. Cybersécurité Langages de programmation sécurisés : le défi de l’adoption Juridique Orange a violé la licence GPL : exposé des faits Cloud Du RISC-V chez Scaleway : quelle offre pour commencer ? ACTUALITÉS IT Brand Voice Orange Business Services repense les interactions à l’aune du retour partiel au bureau Vannina Kellershohn, Vice-Président Enriched Interactions & Collaboration Business Unit d’Orange Business Service confirme la forte dynamique des projets fondés sur les technologies de communications unifiées, la collaboration et ... Cloud iPaaS : la confusion règne ? Le dernier Magic Quadrant de l'iPaaS confirme la difficulté à définir le périmètre de ce marché. Quelles y sont les forces en présence ? Brand Voice DSI, les acteurs clés de la transition écologique des entreprises Matériel reconditionné, compensation carbone, recyclage, optimisation des flux logistiques… Les DSI disposent de plusieurs axes pour réduire l’empreinte environnementale des services IT. Tour d’horizon avec Mustapha Mokrani, Responsabl ... Green IT Les images natives, support de la démarche « green coding » d’AXA Engagé dans une démarche de communication de ses pratiques de « green coding », AXA évoque les apports de la compilation native. Apps Apple fait volte-face sur les PWA : la lettre et l’esprit du DMA ? Pour mettre iOS en conformité avec le DMA, Apple avait décidé d'arrêter la prise en charge des PWA. Il est revenu sur ce choix. Business Elon Musk attaque OpenAI pour non respect du modèle Open Source Elon Musk reproche à OpenAI de s'être détourné de son statut associatif et du modèle Open Source. Business Atos : après la fin des discussions sur Tech Foundations, le patron de Onepoint entre au conseil d’administration Après l'échec des négociations sur le rachat de Tech Foundations, son activité d'infogérance, Atos a nommé le patron de Onepoint à son conseil d'administration. David Layani détient 11,4% du capital. Cybersécurité 8 failles logicielles qui ont marqué l’année 2023 L'ANSSI liste, dans son panorama de la menace cyber, huit vulnérabilités qui ont « particulièrement marqué » 2023. Quelles sont-elles ? ChatGPT RAG, LoRA, few-shot, RLHF… Comment personnaliser un LLM ? Aperçu des avantages et des inconvénients de quelques techniques permettant de contextualiser l'usage des grands modèles de langage. Cybersécurité Cybermenace : le panorama ANSSI en six graphiques Typologies des victimes de ransomwares, origine des événements de sécurité traités... Voici quelques morceaux choisis du panorama ANSSI de la menace cyber. Business Cybersécurité open source : Filigran lève 15 millions € Filigran, cybertech spécialisée dans les solutions open source de Threat Intelligence, boucle un tour de série A de 15 millions €. Régulations Digital Networks Act : quelques chiffres pour contextualiser cette initiative En support de son plan d'action pour la décennie numérique, l'UE ouvre la voie à un Digital Networks Act. Voici quelques éléments de contexte. Plus d'articles IT LIVRES BLANCS INFORMATIQUES A TÉLÉCHARGER L’IA Générative au service de la gestion ITSM Freshworks Renforcez la sécurité de votre réseau sans épuiser votre budget Alcatel-Lucent Enterprise Bénéficiez d’une expérience multicloud plus unifiée avec une technologie en laquelle vous avez confiance SCC-DELL TECHNOLOGIES-INTEL Plus de livres blancsDOSSIERS INFORMATIQUES & HIGH TECH Comment le Finops s’est imposé aux entreprises Selon les derniers chiffres du cabinet d’études Markess by Exægis, le marché français du Cloud est passé de 1,4 milliard... Alain Clapaud, 15 janvier 2024, 14:59 Cloud Management : quels outils pour industrialiser la gestion du Cloud Regroupant les marchés des solutions ITOM (« IT Operation Management »), ITSM (« IT Service Management ») et ITACM (« IT Automation and Configuration Management »),... Alain Clapaud, 8 janvier 2024, 16:48 | Mis à jour le 12 janvier 2024, 16:22 APM : le Cloud bouscule le monde de l’observabilité « Améliorer de 0,1 seconde la vitesse de l’application peut améliorer jusqu’à 9 % l’augmentation du panier moyen dans le retail et... Alain Clapaud, 2 janvier 2024, 13:02 | Mis à jour le 8 janvier 2024, 12:02 Migrer vers le Cloud : le choix des armes Ces dernières années, les projets de « Move to Cloud » se sont multipliés chez les grands comptes et beaucoup de ces... Alain Clapaud, 20 décembre 2023, 15:05 | Mis à jour le 4 janvier 2024, 14:44 Plus de dossiers Partnerzones Et si votre transformation digitale passait d’abord par un ERP Cloud ? Les solutions innovantes de Huawei Enterprise : infrastructure réseau, communications unifiées, cloud computing, datacenters, sécurité des informations. Les solutions innovantes et leaders de Huawei Enterprise couvrent l’infrastructure réseau, les communications unifiées et la collaboration (UC&C), le cloud computing et les datacenters, la sécurité des informations de l’entreprise et les applications industrielles. Avis d'experts de l'IT ‹ Sécurité Cloud Logiciels Emploi Cybersécurité IA Mobilité Data & Stockage Projets Informatique Business ChatGPT Réseaux Régulations Green IT Infrastructure 5G Productivité Automatisation Expérience Client Microservices Gestion des devices Ecologie Blockchain Poste de travail Retail Télécommunication Sauvegarde DataScientists Transformation numérique API Transformation digitale Cloud hybride Événements › Ransomware : Big Game Hunting, exfiltration… les attaquants se tournent vers le plus rentable et affutent leurs outils Les 10 ransomwares les plus dangereux du moment Identités numériques européennes : regard croisé et description Rançongiciels dans le milieu hospitalier : comment y faire face ? Ransomwares : 2023 marque une nouvelle ère dans la lutte contre la cybercriminalité La sécurisation de l'infrastructure cloud exige un nouvel état d'esprit (In)sécurité du cloud : les 5 tendances à surveiller en 2024 Move To Cloud : la gouvernance, pilier d’une stratégie maîtrisée La promesse d’un cloud plus rapide, moins cher et plus sûr existerait-elle ? Les centres de données, moteurs invisibles du changement L'utilisation de logiciels en open-source comporte-t-elle plus de risques que d'avantages ? Quel est le véritable coût d’un ERP ? Pourquoi l’ERP (re)devient un territoire d’innovation ? Réinventer l’environnement de travail pour optimiser la collaboration Lutter contre l'épuisement des équipes DevOps grâce à l'observabilité IT et numérique: quels sont les 5 métiers les plus recherchés en 2024 ? Démissions dans la tech, quelles leçons en tirer ? Sécurité cloud : attirer et développer des talents diversifiés New Space et cybersécurité : Houston, nous avons un problème (In)sécurité du cloud : les 5 tendances à surveiller en 2024 Le passwordless : une sécurité renforcée ? Cybersécurité : les étapes incontournables pour se mettre en conformité avec la directive NIS2 SOC-as-a-Service : solution miracle pour une sécurité efficace ? Sécurité de l'IA générative : comment empêcher l'exposition aux données de Microsoft Copilot Intelligence Artificielle : vers une utilisation réfléchie pour une expérience totale IA Générative : la France devance le Royaume-Uni et l’Allemagne en matière de dépenses Tendance 2024 : l’évolution de l’intelligence artificielle sera un tremplin pour l’IT Comment l’essor du génératif transforme les équipes dirigeantes des entreprises en France Convergence des communications unifiées et des centres de contact : quels impacts pour les consultants ? UCaaS et réseaux mobiles : l’indispensable convergence Haut Débit mobile sur PC : gadget ou véritable transformation ? Covid-19, la qualité des applications mobiles plus critique que jamais WhatsApp : comment les nouvelles conditions d’utilisation impactent les entreprises Journée de la protection des données : adopter des pratiques modernes pour privilégier la confiance et la sécurité Vers une utilisation généralisée de l’IA, de la consolidation des outils et de l’OpenTelemetry dans le secteur de l’observabilité d’ici 2024 Réussir son IA par une gestion efficiente des données IA sans biais : comment libérer tout le potentiel grâce à des données de qualité L’IA causale : une approche déterministe facteur clé de succès pour les entreprises 5 bonnes pratiques pour penser l'accessibilité numérique L’IA ne tuera pas le Low-Code, elle le rendra plus fort SAP, IA, data, budget et sécurité : quelles priorités intégrer au plan IT 2024 ? DSI : l'omniscience 2.0 ? Soldes d’été 2023 : les DSI en mode maintenance plutôt que farniente Informatique quantique : et tout devient (potentiellement) possible Comment tirer profit de la modernisation des Mainframes ? Les nouveaux enjeux de l’obsolescence technologique Arrêtons de procrastiner la mise à jour des systèmes d'information ! Tierce Maintenance Applicative : comment la mettre en place pour une solution de GMAO ? Les dépenses technologiques mondiales devraient atteindre 4,7 billions $ en 2024 Externalisation : pourquoi de plus en plus d’entreprises y ont-elles recours ? Quels défis pour les SI d'entreprise en 2023 ? Propriété intellectuelle : pourquoi il faut la protéger et la valoriser dans l’espace numérique Mesurer la productivité : pourquoi Atlassian pense qu'il est temps d'arrêter IA Générative : la France devance le Royaume-Uni et l’Allemagne en matière de dépenses Pourquoi ChatGPT présente un risque de sécurité pour les organisations (même si elles ne l’utilisent pas) Comment minimiser les risques de cybersécurité de ChatGPT ? BlackMamba : le malware généré par ChatGPT est-il un nouveau type de menace ? ChatGPT, la fin de l’humanité ? Evolution technologique : les réseaux sont continuellement sous pression ! L’évolution du SD-WAN : une nouvelle ère sans frontières Clap de fin pour les réseaux 2G et 3G Adoption du SD-WAN : quels sont les principaux avantages pour l'entreprise ? Quelles propositions de l'industrie des télécommunications à l’aube de 2023 ? L'Identité Machine : une clé pour combler la faille de responsabilité dans la loi sur l'IA de l'UE ? Identités numériques européennes : regard croisé et description IA : comprendre la réglementation et les risques La technologie régénérative, un ressort pour l’économie circulaire Propriété intellectuelle : pourquoi il faut la protéger et la valoriser dans l’espace numérique Un duo DSI/RSE pour une transformation numérique responsable Numérique : comment faire du cloud un outil de décarbonisation ? Les nouveaux enjeux de l’obsolescence technologique Datacenters : l’affichage environnemental n’est plus une option Comment tirer profit de la modernisation des Mainframes ? Gestion des environnements on-premise et hybrides : trois éléments clés à prendre en compte Mainframe : investissement, innovation et intégration sont la clé du succès Constrained compute : optimisation matérielle de l'edge computing ServiceOps : une gestion des opérations IT de pointe, malgré la complexité Une connectivité de haut niveau pour les services publics Comment la 5G va déplacer les applications à la périphérie du réseau La 5G, prochaine étape vers un avenir davantage connecté ? CES 2021 : un tournant vers un nouveau format ? Cybersécurité : 4 prédictions pour 2021 Lutter contre l'épuisement des équipes DevOps grâce à l'observabilité Comprendre l’explosion des données grâce à l’intelligence artificielle et l’AIOps Consolidation des entreprises : objectif résilience Exploration spatiale : les logiciels sont en première ligne Automatisation de la sécurité informatique grâce au Machine Learning Qu'est-ce que le Zero Downtime Deployment ? Soldes d’été 2023 : les DSI en mode maintenance plutôt que farniente Le refactoring applicatif Kubernetes, un risque de sécurité à ne pas négliger 5 grandes tendances d’amélioration du support IT La technologie régénérative, un ressort pour l’économie circulaire Cybersécurité et empreinte carbone : une relation encore difficile Portefeuilles européens d'identité numérique : la blockchain devrait s’imposer comme une évidence Kleros : les flagrants délires de la blockchain Métavers : l’identité décentralisée deviendra le “nouveau normal” Blockchain et RGPD, peut-on parler de conformité ? Bases de données : 7 prédictions pour 2020 Haut Débit mobile sur PC : gadget ou véritable transformation ? Cybersécurité et postes de travail : vers une stricte limitation aux usages professionnels ? VDI vs DaaS: comment faire le bon choix ? Poste de travail : anatomie d’une attaque Nouveau contexte de télétravail : changements de culture et d'outillage Retail : les DSI face au défi de la transformation des chaînes d’approvisionnement Clap de fin pour les réseaux 2G et 3G Prévention des ransomwares : la sauvegarde de l’Active Directory comme rempart Intelligence artificielle : des labos universitaires à l’émergence dans la vie quotidienne, et demain ? 2022 : l’année de l’acculturation des entreprises à la donnée Quel est l’avenir de DevOps ? Sécurité informatique : API et applications, le nouveau challenge des entreprises Métavers : réalité ou utopie ? Vidéo : quand la technologie se met au service de l’expérience utilisateur Modernisation des SI : quand l’architecte d’entreprise s’extrait du carcan IT DSI : pourquoi l’hybridation constitue le meilleur des deux mondes CES 2021 : un tournant vers un nouveau format ? Intelligence artificielle - État de l’art et perspectives pour la France : 7 enseignements à retenir Du bonheur de prendre de l’âge Voir tous les avis d'experts Communiqués de pressePlus de communiqués de presse En version papier Recevez le magazine directement En version papier Je m'abonne En version numérique Ne rien manquer de vos actualités préférées Je m'abonne ﻿ Suivez-nous: Facebook Twitter Linkedin NEWSLETTER Ok × Ne manquez pas cet article Bilan carbone : quelles données pour estimer son scope 3 ? Lire À proposSilicon.fr est un site d'information et d'aide à la décision destiné aux managers des projets IT au sein des entreprises. Silicon organise également plusieurs évènements thématiques sur des problématiques IT comme la cybersécurité. Sites du groupe E-marketing.fr Ecommercemag.fr RelationClientMag.fr Chefdentreprise.com Ekopo.fr Decision-Achats.fr DAF-mag.fr Actionco.fr We-factoryandco.fr ServicesVotre compte Plan du site Quelle est mon adresse IP ? Rester en contactContactez la rédaction Contactez la technique Contactez la régie Contactez le service étude Proposition de partenariat Annoncer sur Silicon.fr Mentions légalesConditions Générales d’Utilisation Politique de Confidentialité – Gestion des cookies AbonnementS’abonner Se connecter NetMedia International : AllemagneFrancePortugalEspagneRoyaume-UniMonde ↑ NetMedia International France SAS © 2024 - NetMedia Group