The United States Social Security Administration | SSA Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( Lock A locked padlock ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. What should I do if I get a call claiming there is a problem with my Social Security number or account? Social Security EnglishEspañol Account Sign in Account Menu Menu Benefits Medicare Card & record Benefits By Phase Prepare Apply Manage benefits By Type Retirement Disability Survivor Supplemental Security Income (SSI) Benefits overview Medicare Plan for Medicare Sign up for Medicare Request to lower IRMAA Apply for Part D Extra Help Manage Medicare benefits Card & record Number & card Personal record Search EnglishEspañol Account Sign in My account Account home Sign out Securing your today and tomorrow Prepare Check eligibility for benefits Get a benefits estimate Plan for retirement Apply Apply for benefits Sign up for Medicare Apply for SSI After you apply Check application or appeal status Appeal a decision we made Manage benefits & information Documents Get benefit verification letter Get tax form (1099/1042S) Payment Update direct deposit Repay overpaid benefits Request to withhold taxes View benefit payment schedule Number & card Replace card Request number for the first time Report stolen number Record Change name Update contact information Update citizenship or immigration status Change sex identification Correct date of birth my Social Security account Use your account to access many of our personalized online services Learn about your account Are you registered to vote? The 2024 primary elections take place in all 50 states and territories between January and June. Register to vote Frequently Asked Questions We have answers for your frequently asked questions. Visit our FAQs Previous Next Latest news Press release Social Security Publishes Proposed Rule for Payroll Information Exchange to Reduce Improper Payments Today, the Social Security Administration published a proposed rule, “Use of Electronic Payroll Data to Improve Program Administration,” describing the agency’s plans... Visit our Communications Corner Stay on top of the latest Social Security news for the media, advocate community, and the public. Follow us on Support Contact us Find an office Forms Publications Report fraud Languages Español Other languages Plain language Services for Employers & businesses Representatives Government agencies Other groups About About SSA Communications Careers Initiatives Research & policy Financial reports SSA.gov An official website of the Social Security Administration. Produced and published at taxpayer expense. Secondary Footer Accessibility support Privacy policy FOIA requests Civil Rights/Compliance Office of the Inspector General Office of the Chief Actuary Performance reports Looking for U.S. government information and services? Visit USA.gov