FUSSBALL.DE - Die Heimat des Amateurfußballs dfb.de | dfb-efootball.de | Fan Club Nationalmannschaft | Partner | FAQ | Newsletter Link Vermarktungspartner: Aktuell technische Probleme bei FUSSBALL.DE. An der Lösung des Problems wird mit Hochdruck gearbeitet.Wir bitten um euer Verständnis. fussball.de Favoriten Matchkalender Anmelden Suche News Ligen Vereine & Verbände Training & Service Videos & Foren Shops dfb.de dfb-efootball.de Fan Club Nationalmannschaft Partner FAQ Newsletter News Alle Magazin Regionalliga Verbände Service Aktionen Hilfe-Center Hilfe-Center Hilfe-Center Alle Auswählen Allgemeines APP Liveticker Mannschaftsseite Profile Registrierung Training & Service Widgets Alle Auswählen Los Regionalliga Regionalligen Alle Auswählen Regionalliga Nord Regionalliga Nordost Regionalliga West Regionalliga Südwest Regionalliga Bayern Alle Auswählen Los Verbände Verbände Alle Auswählen Baden Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Mittelrhein Niederrhein Niedersachsen Rheinland Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Südbaden Südwest Thüringen Westfalen Württemberg Alle Auswählen Los Ligen Alle Ligen Top-Ligen DFB-ePokal Torjägerkanone Finaltag der Amateure Mein Spielplan Amateurstatistiken Matchkalender Wettbewerbsauswahl {{option.label}} {{option.label}} {{option.label}} {{option.label}} {{option.label}} {{option.label}} {{option.label}} als Favorit speichern Anzeigen Favoriten Meine Favoriten Wenn Du dich bei unserer Community einloggst, kannst du Vereine und Mannschaften als Favoriten speichern und direkt von hier aus schnell und einfach erreichen. Top-Ligen Herren 23/24 Herren 23/24 Bundesliga 2.Bundesliga 3.Liga Regionalliga Nord Regionalliga Nordost Regionalliga Südwest Regionalliga West Regionalliga Bayern DFB-Pokal Top-Ligen Frauen 23/24 Frauen 23/24 Google Pixel Frauen-Bundesliga 2. Frauen-Bundesliga DFB-Pokal Frauen Matchkalender Begegnungen in deiner Nähe Umgebung: Keine Postleitzahlen gefunden. Bitte überprüfe deine Angabe. {{item.postalCode}}, {{item.city}} {{typeaheadInput.text}} Von: Bis: Alle Meisterschaften Pokale Turniere Freundschaftsspiele Privatspiele Futsal-Ligabetrieb Hallenturniere (Futsal) Beachsoccer-Meisterschaften Auswahlspiele Alle Herren Herren-Reserve Herren Walking Football Senioren Ü60 Freizeit/Betrieb Senioren Ü50 Freizeit/Betrieb Senioren Ü40 Freizeit/Betrieb Senioren Ü32 Freizeit/Betrieb Herren Freizeit/Betrieb A-Junioren B-Junioren C-Junioren D-Junioren E-Junioren F-Junioren G-Junioren Senioren Ü30 Altherren Alt-Senioren Alte Herren Ü50 Altliga Ü50 Altliga Ü60 Alte Herren Ü60 Altliga Ü70 Seniorinnen Ü35 Seniorinnen Ü30 Frauen Frauen Walking Football A-Juniorinnen B-Juniorinnen C-Juniorinnen D-Juniorinnen E-Juniorinnen F-Juniorinnen G-Juniorinnen Herren Handicap Herren - Blindenfußball Herren - Gehörlosenfußball Ü16 Herren Handicap U16 Junioren Handicap Freizeitsport Freizeitsport Frauen Suchen * Pflichtfelder Amateurstatistiken Deutschlands Beste Bestes Team Bester Stürmer Alle Top-Statistiken Vereine & Verbände Regionalverbände Landesverbände Vereine Spieler Regionalverbände Norddeutscher Fußball-Verband Nordostdeutscher Fußballverband Süddeutscher Fußball-Verband Fußball-Regional-Verband Südwest Westdeutscher Fußballverband Landesverbände Badischer Fußball-Verband Bremer Fußball-Verband Fußball-Verband Mittelrhein Saarländischer Fußball-Verband Südbadischer Fußballverband Württembergischer Fußball-Verband Bayerischer Fußball-Verband Hamburger Fußball-Verband Fußballverband Niederrhein e.V. Sächsischer Fußball-Verband Südwestdeutscher Fußball-Verband Berliner Fußball-Verband e. V. Hessischer Fußball-Verband Niedersächsischer Fußballverband Fußballverband Sachsen-Anhalt Thüringer Fußball-Verband Fußball-Landesverband Brandenburg Landesfußballverband Mecklenburg-Vorpommern Fußballverband Rheinland Schleswig-Holsteinischer Fußballverband Fußball- und Leichtathletik-Verband Westfalen Vereine Vereine nach Name und Region finden Umgebung Finden Favoriten Meine Favoriten Wenn Du dich bei unserer Community einloggst, kannst du Vereine und Mannschaften als Favoriten speichern und direkt von hier aus schnell und einfach erreichen. Spieler Spieler nach Name und Region finden Umgebung Finden Favoriten Meine Favoriten Wenn Du dich bei unserer Community einloggst, kannst du Vereine und Mannschaften als Favoriten speichern und direkt von hier aus schnell und einfach erreichen. Training & Service Übersichtsseite Trainer/in Spieler/in Lehrer/in Schiedsrichter/in Vereinsmitarbeiter/in Amateurfussballkongress Trainer/in Übersicht Startseite Trainer/in Bambini F-Junior/-in E-Junior/-in D-Junior/-in C-Junior/-in B-Junior/-in A-Junior/-in Aktive/Ü 20 Senior/in Ü 35 Spieler/in Übersicht Startseite Spieler/in Bis U 11-Spieler/in U 12- bis U 15-Spieler/in U 16- bis U 19-Spieler/in Aktive/r Ü 20 Senior/in Ü 35 Lehrer/in Übersicht Startseite Lehrer/in Grundschule Weiterführende Schulen Schiedsrichter/in Übersicht Startseite Schiedsrichter/in Aktive/r Schiedsrichter/in Interessent/in Funktionär/in Vereinsmitarbeiter/in Übersicht Startseite Vereinsmitarbeiter/in Vereinsvorsitzende/r Abteilungsleiter/in Jugendleiter/in Schatzmeister/in Pressereferent/in Praxisprofi Amateurfussballkongress Übersicht Startseite Amateurfussballkongress Amateurfussball-Barometer Videos & Foren Amateur-TV Fotos Foren Amateur-TV Übersicht Magazin ZDF Torwandschießen Finaltag der Amateure Fanvideos Fotos Übersicht Fanfotos Fotoalben Foren Übersicht Das neue FUSSBALL.DE Alles zum Amateurfußball Alles, nur kein Amateurfußball Votings und Umfragen Service Shops {{shop.menuLabel}} DFB-FanShop Tickets Direkt zum Shop {{shop.menuLabel}} Direkt zum Shop Flyeralarm Teamshop Holt euch mit den Teamshops einen auf euren Verein zugeschnittenen und kostenfreien Onlineshop. Alle Teammitglieder und Fans können dort ganz einfach ihre Mannschaftsausstattung von Zuhause aus bestellen. Somit müsst ihr keine Zeit mehr mit aufwändigen Sammelbestellungen verschwenden. Außerdem gibt es keine Mindestbestellmenge und ihr erhaltet exklusive Rabatte (bis zu 50%), sowie euer Teamlogo stets gratis auf die Textilien gedruckt. Direkt zum Shop Anmelden Inhalte verwalten Kontoeinstellungen Profil einrichten Inhalte verwalten Übersicht Meine Favoriten Meine Bilder & Videos Meine Fotoalben Meine Widgets Meine Mannschaftsseiten Meine Spielberichte & News Meine Profile auf FUSSBALL.DE Benutzer-Profil Ansehen | Bearbeiten Spieler-Profil Ansehen | Bearbeiten Schiedsrichter-Profil Ansehen | Bearbeiten Abmelden Kontoeinstellungen Übersicht Benutzerprofil verwalten Spielerprofil verwalten Schiriprofil verwalten Meine Profile auf FUSSBALL.DE Benutzer-Profil Ansehen | Bearbeiten Spieler-Profil Ansehen | Bearbeiten Schiedsrichter-Profil Ansehen | Bearbeiten Abmelden Profil einrichten Übersicht Spielerprofil einrichten Schiriprofil einrichten Meine Profile auf FUSSBALL.DE Benutzer-Profil Ansehen | Bearbeiten Spieler-Profil Ansehen | Bearbeiten Schiedsrichter-Profil Ansehen | Bearbeiten Abmelden Suche Gesamte Seite Vereine Spielerprofile Benutzerprofile Schiedsrichterprofile News Mannschafts-News Profi-Newsflash Finden Anzeige Anzeige Letzte SpieleNächste Spiele Mehr anzeigen Es sind keine Daten verfügbar. Mehr anzeigen Es sind keine Daten verfügbar. Meine TeamsMeine Ligen Es sind keine Daten verfügbar. Es sind keine Daten verfügbar. Mehr anzeigen Jetzt Favoriten anlegen, damit du keine Infos zu deinen Vereinen verpasst. Mehr anzeigen {{item.caption}}{{item.category}}{{item.category}}{{item.date}}{{item.caption}} {{item.navLabel}} Profi-Newsflash 05.03.2024 | Fan Club 05.03.2024 Länderspieltrip nach Chemnitz gewinnen Länderspieltrip nach Chemnitz gewinnen Fan Club 04.03.2024 | 3. Liga 04.03.2024 Zulassungsverfahren: 45 Bewerber aus 3. Liga und Regionalliga Zulassungsverfahren: 45 Bewerber aus 3. Liga und Regionalliga 3. Liga 04.03.2024 | U 21-Männer 04.03.2024 Länderspiele in Chemnitz und Halle: Jetzt Tickets sichern Länderspiele in Chemnitz und Halle: Jetzt Tickets sichern U 21-Männer Alle Profi-News im Überblick Anzeige Ligen {{option.label}} {{option.label}} {{option.label}} {{option.label}} {{option.label}} {{option.label}} {{option.label}} als Favorit speichern anzeigen Anzeige Newsletter Wissen, was läuft! Zur Newsletter-Anmeldung Training & Service Nach dem Job beginnt die Arbeit. zum Trainingswissen online Anzeige Top-Videos Weitere News Magazin 03.03.2024 | 19:10 Schweinfurts Kühlinger: Jeden Tag Fußball Erst Mitarbeiter der Geschäftsstelle, dann Nachwuchstrainer und seit kurzem Teil der Sportlichen Leitung beim 1. FC Schweinfurt 05: Mit FUSSBALL.DE spricht Marcel Kühlinger über sein Arbeitspensum. Mehr lesen Regionalliga Nord 03.03.2024 | 18:50 Loubongo bringt VfB Oldenburg auf Kurs Der VfB Oldenburg hält in der Regionalliga Nord Anschluss an die Spitzengruppe. Das Team von Trainer Fuat Kilic fuhr am 24. Spieltag einen 5:0 (1:0)-Heimsieg gegen den FC Eintracht Norderstedt ein und rückte auf den fünften Tabellenplatz vor. Mehr lesen Regionalliga West 03.03.2024 | 18:00 Vor FC-Erfolg: Ehrung für Schiri Patrick Holz Vor dem Anpfiff des 1:0-Auswärtssiegs der U 21 des 1. FC Köln bei der zweiten Mannschaft des FC Schalke 04 wurde Schiedsrichter Patrick Holz mit der Fair-Play-Urkunde geehrt. Mehr lesen Regionalliga Südwest 03.03.2024 | 17:15 Torloser OFC-Start vor 3872 Fans in Fulda Kickers Offenbach ist nach der Winterpause in der Regionalliga Südwest mit einem torlosen Remis gestartet. Zum Abschluss des 22. Spieltages trennten sich die SG Barockstadt Fulda-Lehnerz und der OFC 0:0. Mehr lesen Teile diese Seite Impressum | Kontakt | Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen | Jugendschutz | Inhalteverantwortung | Cookie-Einstellungen © DFB Die Heimat des Amateurfussballsfussball.de Hinweis Bitte prüft zunächst, das Spiel mit eurer Spielberichtskennung im DFBnet aufzurufen und die Torschützen selbstständig zu korrigieren. Wenn das nicht mehr möglich ist, ist eine Korrektur nur noch über den Staffelleiter möglich. Um den zuständigen Staffelleiter zu kontaktieren öffnet das betroffene Spiel hier auf FUSSBALL.de, klickt auf „Falsches Ergebnis melden“ und versendet das ausgefüllte Formular. Bitte verwendet die Kontaktfunktion nur, wenn euch diese Informationen nicht geholfen haben. Für die Pflege der Staffeln, die Kontrolle und Freigabe der Ergebnisse ist der jeweilige Staffelleiter zuständig. Hinweise auf falsche oder fehlende Ergebnisse oder Tabellen richtest Du bitte an den zuständigen Staffelleiter. Wenn du über die Wettbewerbsnavigation zur entsprechenden Staffel gehst, findest du direkt unter der Liste der Begegnungen den Button „Falsches Ergebnis melden“ Dort kannst Du Dein Anliegen beschreiben. Bitte gib so viele detaillierte Daten wie möglich an, mindestens Mannschaftsart, Spielklasse, Gebiet und Spielnummer. Alternativ gelangst Du auch über das Profil deiner Mannschaft unten auf die aktuellen Wettbewerbe. Lieber Fußballfreund,du möchtest gern einen Beitrag, z.B. Musik, Fotos, Videos, Daten oder einen Zeitungsartikel (nachfolgend „Inhalte“) hochladen? Wir möchten dich an dieser Stelle gern nochmal daran erinnern, dass die Verantwortung für die von dir hochgeladenen Inhalte bei dir liegt. Bitte vergewissere dich also zunächst, ob die Inhalte unseren Vorgaben entsprechen (siehe die ausführlichen Bestimmungen unter „Community-Spielregeln“) und insbesondere ob du über die entsprechenden Nutzungsrechte an den Inhalten verfügst. Diese liegen in der Regel bei Dritten und nicht bei dir, wenn du Inhalte aus dem Internet (z.B. Fotos bekannter Personen, Videos oder Zeitungsartikel) kopierst und hochlädst.Bitte beachte: Wenn du die Nutzungsrechte an den Inhalten nicht berücksichtigst, kann es zu kostspieligen Abmahnungen und weiteren Forderungen gegen dich kommen. Sofern wir hiermit direkt konfrontiert werden, sind wir berechtigt, deine Daten zum Zwecke der Rechtsverfolgung herauszugeben und mögliche Forderungen an dich weiter zu berechnen. Weiter