Materials Science for a Better Future | Dow Inc. Cart Contact Us Sign In / Register My Account BACK ACCOUNT Logout Can't find what you're looking for? Try smart search Sign in to see your addresses Deliver To: Country/Region Afghanistan Albania Algeria Amer.Virgin Is. American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Saba Bosnia-Herz. Botswana Bouvet Island Brazil Brit.Ind.Oc.Ter Brit.Virgin Is. Brunei Daruss. Bulgaria Burkina Faso Burundi C. African Rep. Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Chad Chile Christmas Islnd Coconut Islands Colombia Comoros Congo Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Curacao Cyprus Czech Republic Dem. Rep. Congo Denmark Djibouti Dominica Dominican Rep. Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guin Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islnds Faroe Islands Fiji Finland France Frenc.Polynesia French Guiana French S.Territ Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greater China (Chinese Mainland) Greater China (Hong Kong SAR) Greater China (Macau SAR) Greater China (Taiwan) Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard McDon.Isl Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islnds Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Minor Outl.Isl. Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar N.Mariana Islnd Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Macedonia Norway Oman Pakistan Palau Panama Pap. New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Fed. Rwanda S. Sandwich Ins S.Tome,Principe Saint Helena Saint Lucia Samoa San Marino Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea Spain Sri Lanka St Kitts&Nevis St. Vincent St.Pier,Miquel. Suriname Svalbard Swaziland Sweden Switzerland Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad,Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turksh Caicosin Tuvalu Uganda Ukraine United Kingdom United States Uruguay Utd.Arab Emir. Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis,Futuna West Sahara Yemen Zambia Zimbabwe APPLY Applications PRODUCTS Support Sign In / Register My Account BACK ACCOUNT Logout Can't find what you're looking for? Try smart search Cart Contact Us Back Please select a Market Can't find what you're looking for? Try smart search Agriculture, Feed and Animal Care Agriculture, Feed and Animal Care Submarkets: Agricultural Films Crop Solutions Pet and Animal Care Can't find what you're looking for? Try smart search Beauty and Personal Care Beauty and Personal Care Submarkets: Cleansers Color Cosmetics - Makeup Deodorants and Antiperspirants Fragrances Hair Care Skin and Body Care Sun Care Can't find what you're looking for? Try smart search Building, Construction and Infrastructure Building, Construction and Infrastructure Submarkets: Building Envelope Building Materials and Components Commercial Glazing Construction Chemicals Flooring and Surfaces Heating, Cooling and Refrigeration Infrastructure Interior Decoration and Installation Lighting Systems Roofing Wall Systems, Insulation and Facade Window, Door and Building Elements Can't find what you're looking for? Try smart search Chemical Manufacturing and Industrial Chemical Manufacturing and Industrial Submarkets: Chemical Manufacturing Foam Control Heating and Cooling Hot Melt Adhesive Production Industrial Equipment Industrial Lubrication Industrial Release Maintenance, Repair and Overhaul Moldmaking Polyurethane Manufacturing Process Licensing and Catalysts Can't find what you're looking for? Try smart search Consumer Goods and Appliances Consumer Goods and Appliances Submarkets: Appliance, Home Electronics and Power Tools Cold-Chain and Insulation Consumer Goods Footwear Silicone Rubber Fabrication Sports and Recreation Can't find what you're looking for? Try smart search Electronics Electronics Submarkets: Avionics, Aerospace and Defense Consumer, Computer and Communications Data Center Cooling Displays Industrial Power and Energy Lighting MEMS Sensors and Actuators Soft Transducers Can't find what you're looking for? Try smart search Films, Tapes and Release Liners Films, Tapes and Release Liners Submarkets: Food Release Paper Coating Release Liners Specialty Tapes and Films Can't find what you're looking for? Try smart search Food and Beverage Food and Beverage Submarkets: Food Flavoring Food Grade Molds Food and Beverage Processing Can't find what you're looking for? Try smart search Healthcare and Hygiene Healthcare and Hygiene Submarkets: Diapers and Absorbent Products Pharmaceutical Processing Pharmaceuticals Wipes Can't find what you're looking for? Try smart search Home Care, Industrial and Institutional Cleaning Home Care, Industrial and Institutional Cleaning Submarkets: Home Care Industrial Cleaning Institutional Cleaning Can't find what you're looking for? Try smart search Mobility Mobility Submarkets: Commercial, Micro, and Infrastructure E-Mobility Interior, Exterior and Safety Powertrain and Performance Can't find what you're looking for? Try smart search Oil, Gas and Mining Oil, Gas and Mining Submarkets: Enhanced Oil Recovery Midstream Mining Oil Sands Oil and Gas Exploration Production Refining Can't find what you're looking for? Try smart search Packaging Packaging Submarkets: Bottles and Drums Closures, Lids and Lidding Films Coatings, Sealants and Lacquers Cosmetic Packaging Food Packaging Heavy Duty Shipping Sacks Industrial Films Medical Packaging Rigid Containers and Material Handling Shrink Films Stretch Films Stretch Hood Sustainable Packaging Can't find what you're looking for? Try smart search Paints, Inks and Coatings Paints, Inks and Coatings Submarkets: Architectural Exterior Coatings Architectural Interior Coatings Architectural Specialty Coatings General Industrial Finishing Inks Metal Packaging Pavement Markings Protective Coatings Resin Manufacturing Wood Coatings Can't find what you're looking for? Try smart search Power, Water and Telecommunications Power, Water and Telecommunications Submarkets: Electrical Protection and Transformers Renewable Energy Water Treatment Wire and Cable Systems Can't find what you're looking for? Try smart search Pulp and Paper Pulp and Paper Submarkets: Barrier Coatings Coated Paper and Paperboard Processing Aids Pulp and Fiber Treatments Thermal Paper Solutions Can't find what you're looking for? Try smart search Textiles, Leather and Nonwovens Textiles, Leather and Nonwovens Submarkets: Leather Textile Dyeing and Printing Textile Processing and Finishing Can't find what you're looking for? Try smart search Can't find what you're looking for? Try smart search Back Please select a Product Technology Product Catalog Product Index Brand Index Sustainability Science Can't find what you're looking for? Try smart search Additives and Modifiers Adhesives and Sealants Amines and Chelates Conductive Materials Elastomers and Plastomers Foam Control Agents Gels, Encapsulants and Conformal Coatings Lubricants, Heat Transfer and Deicing Fluids Optical Materials Performance Monomers Plastics Additives Polyethylene Polyurethanes Release Coating Systems and Agents Resins, Binders and Film Formers Silicones, Silicone-Organic Hybrids and Silanes Solvents and Glycols Specialty Polymers and Compounds Surfactants, Emulsifiers and Polyglycols Can't find what you're looking for? Try smart search Back Support & Resources Technical Library Technical Data Sheets SDS Finder Can't find what you're looking for? Try smart search Contact Us Customer Support Events FAQs How to Manage & Place Orders on Dow.com How to use Dow.com Can't find what you're looking for? Try smart search Sign in to your Account at Dow Sign in with your account details to get access to our exclusive content. Why Register? Product Information Access datasheets, exclusive content and applications Samples Request Samples to support formulation work Stay Updated Receive the latest news about products, news and more! CREATE ACCOUNT Introducing Sustainability Science On December 2, our website will be updated as we continue to focus on delivering a digital experience that is easy, enjoyable and effective. The site will undergo maintenance from 8 a.m. – 3 p.m. ET as we make these improvements. We apologize for any inconvenience. Expanding our commitment to future innovators Dow and FIRST® announce continued commitment to preparing young people for the future through STEM learning. The Team Sustainability Award for the FIRST® Robotics Competition will be sponsored by Dow starting this season. DISCOVER MORE All Applications Products Support Product & Brand Index Technical Library Technical Data Sheet SDS Finder Explore Markets Agriculture, Feed and Animal Care Beauty and Personal Care Building, Construction and Infrastructure Chemical Manufacturing and Industrial Consumer Goods and Appliances Electronics Films, Tapes and Release Liners Food and Beverage Healthcare and Hygiene Home Care, Industrial and Institutional Cleaning Mobility Oil, Gas and Mining Packaging Paints, Inks and Coatings Power, Water and Telecommunications Pulp and Paper Textiles, Leather and Nonwovens 8 of 17 Show all Close 6 Dow products win 2024 BIG Innovation Awards Dow brands DOWSIL™, EcoSense™, ELECPURE™, RHOBARR™, SYL-OFF™ were recognized in the chemical and manufacturing sub-categories for bringing new ideas to life in innovative ways. DISCOVER MORE Introducing Sustainability Science New brands from Dow make it easier for customers to find and purchase our products with sustainability benefits – while adhering to high standards of transparency and claim substantiation. EXPLORE MORE Discover the many benefits Dow.com has to offer Welcome to our newly updated website aimed at delivering a digital experience that is easy, enjoyable and effective – for you! Click below to watch a quick video showcasing our new site. DISCOVER MORE The future of cable manufacturing Learn how ENDURANCE™ compounds for power cable systems can increase manufacturing efficiency with added sustainability benefits. LEARN MORE Driving more sustainable mobility Through collaboration and research, our MobilityScience™ team helps advance the mobility industry with innovative, low-carbon solutions. LEARN MORE Explore Product Technologies Additives and Modifiers Adhesives and Sealants Amines and Chelates Conductive Materials Elastomers and Plastomers Foam Control Agents Gels, Encapsulants and Conformal Coatings Lubricants, Heat Transfer and Deicing Fluids Optical Materials Performance Monomers Plastics Additives Polyethylene Polyurethanes Release Coatings and Agents Resins, Binders and Film Formers Silicones, Silicone-Organic Hybrids and Silanes Solvents and Glycols Specialty Polymers and Compounds Surfactants, Emulsifiers and Polyglycols 8 of 19 Show all Close RESOURCES MyAccount@Dow Customer Support Contact Us EDUCATION News Events CORPORATE About Careers Investors Seek Together LEGAL Privacy Statement Terms of Use Accessibility Statement California Supply Chain Act Copyright © Dow (1995-2023). All Rights Reserved. ®™ Trademark of Dow or an affiliated company of Dow