Ajuntament de Barcelona Dreceres de barcelona.cat ajuntament.barcelona.cat meet.barcelona Info Barcelona Guia BCN Tràmits Plànol BCN Canals de comunicació Com s'hi va Canviar idioma Català Castellano English www.barcelona.cat Català www.barcelona.cat Dreceres de barcelona.cat ajuntament.barcelona.cat meet.barcelona Info Barcelona Guia BCN Tràmits Plànol BCN Canals de comunicació Com s'hi va Canviar idioma Català Castellano English Vés al contingut Ajuntament de Barcelona Seguiu-nos: Menú A Barcelona, com a casa A casa, sabem fer equip. Cuidem el que compartim, llencem cada cosa al seu contenidor i deixem les coses al seu lloc. Barcelona també és casa nostra. Què vols reciclar? Accions a l’espai públic Avisa’ns si veus una incidència 8M: Dia de les Dones Aquest 8 de març lluitem contra la segregació de gènere, especialment en l’àmbit professional. Trenquem el sostre de vidre per un futur igualitari i sense discriminacions. Dia de les dones Proposta de pressupost municipal Barcelona proposa, per al 2024, un pressupost que prioritza l’endreça de l’espai públic, l’habitatge i la transformació de barris. Consulta la proposta Sequera a Barcelona Davant de la reducció continuada dels nivells dels embassaments que proporcionen l'aigua a Barcelona, en aquests moments la ciutat es troba en fase de emergència. Informeu-vos-en. Restriccions de la fase de emergència Preinscripció escolar 2024-2025 Consulteu el calendari de les sessions informatives sobre el procés de preinscripció escolar i les jornades de portes obertes a les escoles de la ciutat. Preinscripció escolar PAGAMENT DE L’IBI Pagueu fàcilment i ràpidament per internet! Podeu pagar l’impost sobre béns immobles fins al 2 de maig. Informeu-vos sobre el pagament Voleu treballar a Parcs i Jardins? Si busqueu feina i voleu contribuir a preservar el patrimoni verd de la ciutat, us animem a consultar l'oferta laboral de l'Institut Municipals de Parcs i Jardins de Barcelona. Consulteu els processos en curs In-forma’t 2024 Si has acabat els estudis i no saps què fer, fins al 7 de març tenim una cinquantena d’activitats que t’ajudaran a decidir el teu futur formatiu i avançar cap al teu futur professional. Descobreix el teu itinerari Pla Clima Escola Barcelona Per fer front als efectes del canvi climàtic a les escoles, entre 2024 i 2029 farem amb una sèrie d’actuacions i reformes que milloraran els confort tèrmic i la sostenibilitat de 170 centres educatius. Consulteu el Pla Clima Anterior promo Següent promo Tanca menú Inici Menu navigation instructions Instructions for screen readers and keyboard users This menu requires arrow keys to be able to use it. The menu has up to three levels: First level: main menu options Second level: sub-options for elements from the first level Third level: sub-options for elements from the second level Browsing instructions: Browse using the horizontal arrow keys on the first level of the menu. Display and browse on the second level using the vertical arrow keys. Use the Escape key to get back to the first level. Use the right arrow key to display the third level. Browse the third level by using the vertical arrow keys. Use the Escape key to get back to the second level. Alternatively, use the Enter key to display any level. L'organització Acció de govern Transparència Informació administrativa Tràmits Canals de comunicació ciutadana Menu navigation instructions Instructions for keyboard users This menu requires arrow keys to be able to use it. The menu has up to three levels: First level: main menu options Second level: sub-options for elements from the first level Third level: sub-options for elements from the second level Browsing instructions: Browse using the vertical arrow keys on the first level of the menu. Use the right arrow key to display the second level. Browse on the second level using the vertical arrow keys. Use the Escape key to get back to the first level. Use the right arrow key to display the third level. Browse the third level by using the vertical arrow keys. Use the Escape key to get back to the second level. Alternatively, use the Enter key to display any level. L'organització Acció de govern Transparència Informació administrativa Tràmits Canals de comunicació ciutadana Seguiu-nos: Accessos directes Jaume Collboni EL WEB DE L’ALCALDE Subvencions Oferta Pública Perfil de Contractant Servei de premsa Hisenda Bústia Ètica i de Bon Govern Seu electrònica Grups polítics Activitats del plenari Ordenances Municipals Biblioteca General SEDAC Calendari de festius Àrea Verda Arxiu municipal Barcelona dades Visites a l'Ajuntament Plànol BCN Més accessos directes Mostra menys accessos directes Notícies 05/03/2024 - 12:45 h Alt grau d’execució del pressupost del 2023 Ajuntament. L’exercici 2023 es tanca amb els objectius financers principals acomplerts i amb superàvit per primer cop des de la pandèmia. 04/03/2024 - 19:05 h L’experta en IA Nuria Oliver rep el premi Hipàtia Ciència. Reconeix la seva tasca de recerca en el desenvolupament de nous mètodes i sistemes d’IA per impulsar un impacte social positiu. Més notícies L'alcalde als districtes Més informació La ciutat al teu abast web Projectes d’inversió amb Fons Europeus Web Departament d'Estadística i Difusió de Dades Web Calendari fiscal 2024 Web L’Ajuntament per àmbits temàtics Urbanisme, Transició Ecològica, Serveis Urbans i Habitatge Urbanisme Obres Medi ambient Energia Neteja i residus Barcelona pel clima Qualitat de l’Aire Sostenibilitat Mobilitat Bicicleta Habitatge Agenda 2030 Benestar animal Ves al web de l'àrea Drets Socials, Cultura, Educació i Cicles de Vida Infància Adolescència i joventut Gent gran Serveis socials Diversitat funcional Participació social Salut Ciutat cuidadora Cooperació internacional Drets de ciutadania i diversitat Ciutat Refugi Immigració Dones i feminismes Diversitat sexual i de gènere Esports Cultura Educació Memòria democràtica Interculturalitat i pluralisme religiós Participació Innovació democràtica Acció comunitària Ves al web de l'àrea Prevenció, Seguretat, Convivència i Règim Interior Bombers de Barcelona Guàrdia Urbana Prevenció Arxius municipals de Barcelona Ves al web de l'àrea Economia, Hisenda, Promoció Econòmica i Turisme Estratègia i finances Hisenda Ocupació, emprenedoria i empresa Economia social i solidària i política alimentària Consum Promoció econòmica internacional Turisme Comerç Mercats Innovació digital Transparència i bon govern Ciència i Universitats Ves al web de l'àrea Els districtes de Barcelona Assabenteu-vos de tot el que passa a prop de casa vostra. Selecciona un districte Ciutat Vella Eixample Sants-Montjuïc Les Corts Sarrià - Sant Gervasi Gràcia Horta - Guinardó Nou Barris Sant Andreu Sant Martí Ciutat Vella Eixample Sants-Montjuïc Les Corts Sarrià - Sant Gervasi Gràcia Horta - Guinardó Nou Barris Sant Andreu Sant Martí Decidim.Barcelona Plataforma de participació ciutadana per construir una ciutat més oberta, transparent i col·laborativa. Ves al web Guia de serveis Trobeu ràpidament el servei o l’ajuda que necessiteu a la Guia de serveis municipals. Accedeix als serveis Directori dels webs municipals Voleu conèixer els webs de l’Ajuntament? Consulteu-ne el llistat per destacats, temàtica o ordre alfabètic. Destacats A-Z Temàtiques Tots BCN Negra Barcelona Activa Com s'hi va Comerç Cultura popular Drets socials Educació Habitatge Joves de Barcelona Neteja i residus Seguretat, prevenció i convivència Administració i acció de govern Adolescència i joventut Agenda 2030 Ciutadania i inclusió Ciència, innovació i coneixement Comerç, mercats i consum Cultura i lleure Diversitat sexual i de gènere Ecologia i sostenibilitat Economia i empresa Educació i formació Esports Feminismes i dones Habitatge Infància Mobilitat i transports Participació i innovació democràtica Persones grans Salut Seguretat i prevenció Serveis socials Territori Treball i ocupació Turisme Urbanisme i infraestructures A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # Apps Municipals BCN a les xarxes socials Butlletins Barcelona Què hi trobaré Tota la informació per moure’s per Barcelona, trobar equipaments i serveis i facilitar-vos el dia a dia a la ciutat. Eines sobre el món laboral, empresarial i de l’emprenedoria a Barcelona. Tota l’oferta d’activitats i espais per aprofitar al màxim la ciutat, cuidar-la i contribuir a la seva creació i transformació. Troba-ho tot al web de Barcelona Ajuntament de Barcelona. Pl. Sant Jaume, 1. Tel.: 010 (informació ciutadana i tramitació) i 934 027 000 (centraleta) Ajuntament de Barcelona Mapa web Contacta Avís legal Accessibilitat