Merchant Center: Quảng bá sản phẩm trên mạng - Google cho Nhà bán lẻ Chuyển đến phần nội dung cho Nhà bán lẻ cho Nhà bán lẻ Tổng quan Lý do nên dùng Google Giải pháp Giải pháp Chiến dịch Tối đa hoá hiệu suất Trang thông tin Merchant Center Manufacturer Center Tài nguyên Tổng quan Lý do nên dùng Google Giải pháp Giải pháp Chiến dịch Tối đa hoá hiệu suất Trang thông tin Merchant Center Manufacturer Center Tài nguyên Đăng nhập Bạn đã là khách hàng? Đăng nhập vào Merchant Center Đăng nhập vào Google Ads Đăng nhập vào Manufacturer Center × Đăng ký miễn phí Đăng ký miễn phí Tiếp cận nhiều khách hàng hơn và đăng sản phẩm của bạn trên Google mà không tốn phí Tiếp cận nhiều khách hàng hơn và đăng sản phẩm của bạn trên Google mà không tốn phí Mỗi ngày, có hơn một tỷ lượt mua sắm trên Google. Khi sử dụng tài khoản Merchant Center, bạn có thể đăng miễn phí sản phẩm trên Google. Trang thông tin sản phẩm của bạn khách hàng tìm kiếm các sản phẩm giống như sản phẩm của bạn trên Google Tìm kiếm, Maps, YouTube và nhiều nền tảng khác. Đăng ký miễn phí Cách hoạt động Vị trí sản phẩm xuất hiện Liên kết cửa hàng trực tuyến Câu hỏi thường gặp Cách hoạt động của Merchant Center Thêm sản phẩm vào Google Merchant Center Nếu bạn đang sử dụng một nền tảng thương mại điện tử như Shopify hoặc BigCommerce, bạn có thể liên kết cửa hàng của mình để tự động thêm sản phẩm. Bạn cũng có thể tải bảng tính lên hoặc thêm từng mặt hàng riêng lẻ. Sản phẩm của bạn xuất hiện miễn phí trên Google Sản phẩm của bạn có thể xuất hiện tại các trang web và ứng dụng trên Google như Tìm kiếm, Maps, YouTube và nhiều nơi khác khi khách hàng tìm kiếm sản phẩm hoặc trực tiếp tìm kiếm doanh nghiệp của bạn. Khách hàng nhấp vào để mua sản phẩm của bạn Khi có người nhấp vào, Google sẽ chuyển họ đến trang sản phẩm trên trang web của bạn. Nếu bạn có cửa hàng thực tế, bạn có thể chỉ dẫn khách hàng đến đó. Sản phẩm của bạn có thể xuất hiện miễn phí trên hệ sinh thái của Google Google Tìm kiếm Maps YouTube Thẻ Mua sắm Google Hình ảnh Google Tìm kiếm Đây là cách sản phẩm của bạn xuất hiện trên Google Tìm kiếm Maps Đây là cách sản phẩm của bạn xuất hiện trên Google Maps YouTube Đây là cách sản phẩm của bạn xuất hiện trên YouTube Thẻ Mua sắm Đây là cách sản phẩm của bạn xuất hiện trên thẻ Mua sắm Google Hình ảnh Đây là cách sản phẩm của bạn xuất hiện trên Google Hình ảnh Đăng sản phẩm của bạn trên Google ngay từ nền tảng thương mại điện tử bạn sử dụng Bạn có thể tự động thêm các sản phẩm lên Google khi liên kết cửa hàng thương mại điện tử của bạn. Ngoài ra, mọi nội dung mà bạn sửa đổi trong tương lai về sản phẩm sẽ tự động được đồng bộ hoá với Google.Bạn chưa sử dụng một trong những nhà cung cấp nền tảng thương mại điện tử mà chúng tôi hợp tác? Không sao cả, bạn có thể tải tệp hoặc bảng tính lên hoặc nhập từng sản phẩm riêng lẻ. Liên kết cửa hàng của bạn Liên kết cửa hàng của bạn Liên kết cửa hàng của bạn Liên kết cửa hàng của bạn Hơn 500.000 doanh nghiệp trực tuyến sử dụng Google Merchant Center aeropostale Tăng 400% doanh thu từ hoạt động mua sắm trực tuyến Trang thông tin miễn phí là một công cụ hiệu quả giúp tăng cường tác động của những giải pháp thương mại và quảng cáo bán lẻ của Google đối với sự phát triển của mảng thương mại điện tử của chúng tôi năm vừa qua. Connor Sheridan, Chiến lược gia, Tinuiti woodland-direct Tăng 5% doanh thu Tám năm qua, chúng tôi sử dụng quảng cáo Mua sắm để kết nối với đối tượng khách hàng của mình một cách hiệu quả. Việc bổ sung trang thông tin miễn phí vào các chiến dịch hiện có đóng vai trò then chốt trong việc nâng cao mức độ hiển thị của chúng tôi trong thời điểm người tiêu dùng mua sắm trực tuyến ngày càng nhiều. Marcus Regan, Giám đốc tiếp thị, Woodland Direct sharper-image Tăng 35 nghìn số lượt nhấp chuột miễn phí Việc bổ sung trang thông tin miễn phí vào tổ hợp tiếp thị là rất dễ dàng và đơn giản. Khi kết hợp với quảng cáo Mua sắm, chúng tôi có thể tiếp cận và phục vụ nhiều khách hàng hơn nữa vào thời điểm nhu cầu tổng thể đối với ngành bán lẻ trực tuyến ở mức cao. Alex Wargo, Giám đốc tiếp thị kỹ thuật số, Sharper Image Khi bạn đã sẵn sàng, hãy tăng doanh số bán hàng bằng quảng cáo trả phí Quảng bá sản phẩm của bạn để tiếp cận nhiều khách hàng hơn. Việc quảng cáo trên Google giúp bạn quảng bá kho hàng trên mạng và kho hàng tại địa phương để tăng lưu lượng truy cập vào trang web hoặc cửa hàng tại địa phương của bạn. Điều tuyệt nhất là gì? Bạn chỉ phải trả phí khi có người nhấp vào quảng cáo và truy cập vào cửa hàng của bạn. Câu hỏi thường gặp Công cụ này có thực sự miễn phí không? Có. Bạn có thể đăng miễn phí sản phẩm và cửa hàng trên Google, giống như việc bạn có thể đăng miễn phí trang web trong phần kết quả tìm kiếm trên Google. Khi bạn đã sẵn sàng, bạn có thể bổ sung quảng cáo trả phí cho trang thông tin miễn phí. Quảng cáo trả phí về sản phẩm sẽ xuất hiện nổi bật hơn và thậm chí có thể tiếp cận nhiều khách hàng tiềm năng hơn. Khi sử dụng Google Ads, bạn chọn mục tiêu muốn đạt được và bạn sẽ không bao giờ phải trả nhiều hơn hạn mức ngân sách hằng tháng. Tôi cần làm gì để đăng ký Merchant Center? Bạn phải là một nhà bán lẻ, bán các sản phẩm trên trang web, tại cửa hàng thực tế hoặc cả hai. Bạn cần có Tài khoản Google để đăng ký. Nếu chưa có tài khoản, bạn có thể tạo một tài khoản miễn phí tại đây. Sau đó chuyển đến Merchant Center để cho chúng tôi biết về doanh nghiệp của bạn, chọn nơi mà khách hàng sẽ thanh toán (trên trang web của bạn, trên Google hoặc tại cửa hàng địa phương của bạn) và thêm sản phẩm của bạn.Hướng dẫn sử dụng Merchant Center cho người mới bắt đầu của chúng tôi có thể cung cấp cho bạn nhiều thông tin hơn về cách bắt đầu sử dụng và cách quản lý sự hiện diện của bạn trên các nền tảng của Google. Làm cách nào để tải sản phẩm lên Merchant Center? Nếu bạn sử dụng Shopify, WooCommerce, BigCommerce, PrestaShop hoặc một nền tảng thương mại điện tử khác được hỗ trợ, bạn có thể tự động thêm sản phẩm của mình trên Google khi liên kết cửa hàng thương mại điện tử với tài khoản Merchant Center của bạn. Mọi nội dung mà bạn sửa đổi trong tương lai về sản phẩm sẽ tự động được đồng bộ hoá với Google.Nếu không sử dụng nền tảng được hỗ trợ, bạn có thể tải sản phẩm lên thông qua tệp hoặc bảng tính, cũng như có thể nhập từng sản phẩm riêng lẻ theo cách thủ công. Sản phẩm của tôi sẽ xuất hiện ở đâu? Sau khi bạn thêm và xác nhận rằng sản phẩm đủ điều kiện, các sản phẩm đó có thể xuất hiện trên các nền tảng của Google như Google Tìm kiếm, Google Maps, YouTube, thẻ Google Mua sắm và Google Hình ảnh.Tìm hiểu thêm về những nơi sẽ hiển thị sản phẩm và điều kiện để sản phẩm được hiển thị. Google có vận chuyển sản phẩm của tôi không? Không. Google giúp khách hàng tìm thấy sản phẩm và cửa hàng của bạn. Khi khách hàng muốn mua sản phẩm tại cửa hàng của bạn, họ truy cập vào trang web của bạn và thực hiện quy trình thanh toán giống như bất kỳ khách truy cập trang web nào khác. Bạn quyết định cách vận chuyển sản phẩm. Làm cách nào để được hỗ trợ về Google Merchant Center? Dễ dàng khắc phục sự cố bằng cách truy cập vào Trung tâm trợ giúp trên Google Merchant Center. Khắc phục các vấn đề thường gặp, hiểu rõ cách đo lường kết quả và nhiều thông tin khác. Đọc thêm Tiếp cận nhiều khách hàng hơn khi sử dụng Merchant Center Đăng ký miễn phí Theo dõi chúng tôi Giới thiệu về Google cho Nhà bán lẻ Tổng quan Lý do nên chọn Google Giải pháp Tài nguyên Hướng dẫn và hỗ trợ Hướng dẫn sử dụng Merchant Center Hướng dẫn sử dụng Google Ads Cộng đồng nhà quảng cáo Google Skillshop Think with Google Giải pháp Google Ads Chiến dịch Tối đa hoá hiệu suất Trang thông tin Merchant Center Manufacturer Center Xem tất cả Sản phẩm có liên quan Market Finder Trang doanh nghiệp Google Analytics Google Cloud Google Pay Nhà phát triển và đối tác Trở thành đối tác Trang web Google Developers Quyền riêng tư Điều khoản Giới thiệu về Google Các sản phẩm của Google Trợ giúp Čeština – Česká republika Dansk – Danmark Deutsch – Belgien Deutsch – Deutschland Deutsch – Österreich Deutsch – Schweiz English English – Australia English – Canada English – Switzerland English – Hong Kong English – India English – Ireland English – Malaysia English – New Zealand English – Philippines English – Saudi Arabia English – Singapore English – South Africa English – United Arab Emirates English – United Kingdom Español – España Español (Latinoamérica) – Argentina Español (Latinoamérica) – Chile Español (Latinoamérica) – Colombia Español (Latinoamérica) – México Français – Belgique Français – France Français – Suisse Français (Canada) – Canada Indonesia – Indonesia Italiano – Italia Italiano – Svizzera Nederlands – België Nederlands – Nederland Norsk – Norge Polski – Polska Português (Brasil) – Brasil Português (Portugal) – Portugal Svenska – Sverige Türkçe – Türkiye Українська - Україна Русский – Россия Tiếng Việt – Việt Nam العربية - السعودية עִבְרִית – מְדִינַת יִשְרָאֵל ไทย – ประเทศไทย 한국어/韓國語 - 대한민국/大韓民國 中文（繁體中文） – 台灣 日本語 – 日本