▷ Domo Electra | Electricidad y Telecomunicaciones | Técnicos 2.0 Skip to content ¿Necesitas ayuda? Llámanos: 958 156 153 Whatsapp: 958 156 153 Buscar: Electricidad · Telecomunicaciones Menú Sobre Domo Electra Nuestro Equipo Técnicos 2.0 ¿Dónde Estamos? Certificados Empresa Colaboradora Blog Servicios Albacete Alicante Asturias Ávila Badajoz Barcelona Cádiz Cantabria Castellón Ciudad Real A Coruña Granada Gran Canaria Huelva Jaén Lanzarote León Madrid Málaga Mallorca Murcia País Vasco Pontevedra Sevilla Tenerife Valencia Valladolid Zaragoza Contáctanos Amperiacos FORO Tienda online Cómo Ahorrar en la Factura de la Luz en... ¡Muy buenas, Domo Equipo! Soy Manuel Amate de Domo Electra y como experto en optimización energética y sostenibilidad hoy quiero llevaros a través de una domoaventura electrificante sobre cómo ahorrar en la factura de la luz en 2024. Con el aumento de las tarifas y el constante cambio en los patrones de consumo, nunca ha sido más crucial adoptar... Lee esta historia Cómo Ahorrar en la Factura de la Luz en 2024: La Guía Definitiva de Domo Electra Cómo mezclar dos señales TDT ¡Muy buenas, domoequipo! Aquí estoy de nuevo, sobre los tejados, donde cada día es una nueva aventura en el mundo de las telecomunicaciones. Hoy os llevo a través de un nuevo viaje técnico: la optimización de la mezcla de dos señales de TDT con un preamplificador exterior. Desafíos en los Tejados: captando señales lejanas Empiezo mi jornada con un... Lee esta historia Cómo mezclar dos señales TDT Apagón de la TDT en SD ¿Cómo nos afecta... ¡Muy buenas, Domo Equipo! Hoy os traigo un tema candente que está revolucionando nuestro mundo: el inminente Apagón TDT. El 14 de febrero es la fecha clave donde diremos adiós a las transmisiones en definición estándar (SD) en la Televisión Digital Terrestre (TDT). Pero hay adelantados en esta carrera, como RTVE, que hará su cierre el 7 de febrero... Lee esta historia Apagón de la TDT en SD ¿Cómo nos afecta a los antenistas? Apagón de la TDT: cómo resintonizar los... ¡Saludos, Domoequipo! Aquí volvemos con otra dosis de información para que estéis al tanto de todo con el cambio total a Alta Definición de la TDT, especialmente para que sepáis cuándo y cómo sintonizar los canales de vuestra televisión. El 14 de febrero es la fecha clave. Una fecha con mucho amor y mucha definición, será cuando se cierran... Lee esta historia Apagón de la TDT: cómo resintonizar los canales de mi televisión Cómo Ahorrar en la Factura de la Luz en 2024: La Guía Definitiva de Domo Electra 8 febrero 20249 febrero 2024 ¡Muy buenas, Domo Equipo! Soy Manuel Amate de Domo Electra y como experto... Cómo mezclar dos señales TDT 26 enero 202426 enero 2024 ¡Muy buenas, domoequipo! Aquí estoy de nuevo, sobre los tejados, donde cada día... Apagón de la TDT en SD ¿Cómo nos afecta a los antenistas? 23 enero 202424 enero 2024 ¡Muy buenas, Domo Equipo! Hoy os traigo un tema candente que está revolucionando... Apagón de la TDT: cómo resintonizar los canales de mi televisión 19 enero 202413 febrero 2024 ¡Saludos, Domoequipo! Aquí volvemos con otra dosis de información para que estéis al... DOMO ELECTRA acompaña a Huawei en Fusión Solar 2023 20 octubre 202331 octubre 2023 ¡Muy buenas Domo Equipo! ¡Tengo una buenísima noticia que daros! El próximo martes... Curso Medidas Reglamentarias para Técnicos 2.0 con Manuel Amate 25 mayo 202326 mayo 2023 ¡Muy buenas domoequipo! Ha llegado la hora de sintetizar todo lo que llevo... Lee más historias en nuestro blog «Somos energía y cedemos nuestra energía» Instaladores AutorizadosSomos una empresa con carnet de instalador de baja tensión, lo cual certifica que estamos capacitados para mantener y reparar las instalaciones eléctricas en edificios, industrias, infraestructuras... También somos instaladores en telecomunicaciones autorizados de tipo A.Nuestros servicios Técnicos 2.0Somos técnicos 2.0 porque compartimos nuestros conocimientos y nos encanta aprender de los demás. Además, en nuestra tienda online tenemos cientos de productos de electricidad, electrónica y telecomunicaciones que enviamos a todo el mundo. ¡Generen!Entra en nuestra tienda Somos comunidad ;)Domoelectra no somos sólo nosotros, también lo son los miles de seguidores que ven nuestros más de 460 videotutoriales en YouTube, comentan nuestras publicaciones en Facebook o hablan con nosotros. Toda una domofamilia que crece cada día.Habla con nosotros Domoconsejos Consejos y curiosidades de Domoelectra pensados para ayudarte a ahorrar y a ser más eficiente en el uso de tu energía. Las bombillas LED te ayudan a ahorrar energía Recomendaciones para el buen uso de una máquina de aire acondicionado Ahorro de Luz y Resintonizar Canales Diferentes métodos y soluciones para mejorar una red Wifi Posibles Averías Portero Automático Empresa autorizada en electricidad con el carnet de instalador de baja tensión, categoría especialista. Número de registro 18/44297039M-GR. Empresa instaladora de telecomunicaciones, con número de inscripción 10.305 de tipo A, que nos da la posibilidad del desarrollo de las siguientes actividades. © 2024 Domo Electra Instalaciones S.L., Calle Joaquina Eguaras, 84 Local 15, 18013 - Granada (España) Teléfono: 958 156 153 Email: info@domoelectra.com Whatsapp: 958 156 153 Sobre Domo Electra Blog Consejos Contáctanos Aviso Legal Política de Privacidad y Protección de Datos Cookies Síguenos en las redes: