Přeprava balíků rychle a spolehlivě | Zasilkovna.cz Menu Pro zákazníky Zásilky Odeslání Příjem Výdejní a podací místa Depa Sledovat zásilku Z-BOX Doručení na adresu Informace Dokumenty ke stažení Mobilní aplikace Bezpečnost a ochrana dat Reklamace Pro podnikatele Pro e-shopy Jak to funguje Ceníky a příplatky Kam doručujeme Jak začít Zpětná logistika Dokumenty ke stažení E-commerce služby a nástroje Digitální integrace Info k sezóně Registrace nového e-shopu Přihlášení pro e-shopy Pro výdejní místa Staňte se výdejním místem Registrace nového výdejního místa Přihlášení pro výdejní místa O Zásilkovně O Zásilkovně O nás Kariéra Blog Pomáháme Udržitelnost Pro média Ke stažení Tiskové zprávy Kontakty Zeptat se podpory online Zákaznický servis Kontakty Výdejní a podací místa cs en Zásilky Odeslání Příjem Výdejní a podací místa Depa Sledovat zásilku Z-BOX Doručení na adresu Informace Dokumenty ke stažení Mobilní aplikace Bezpečnost a ochrana dat Reklamace Pro e-shopy Jak to funguje Ceníky a příplatky Kam doručujeme Jak začít Zpětná logistika Dokumenty ke stažení E-commerce služby a nástroje Digitální integrace Info k sezóně Registrace nového e-shopu Přihlášení pro e-shopy Pro výdejní místa Staňte se výdejním místem Registrace nového výdejního místa Přihlášení pro výdejní místa O Zásilkovně O nás Kariéra Blog Pomáháme Udržitelnost Pro média Ke stažení Tiskové zprávy Kontakty Zeptat se podpory online Zákaznický servis Kontakty Doručování i odesílání zásilek Jsme řešení pro přepravu zásilek do celého světa. Jsme digitální platforma, která udává trendy v logistice. Jsme Zásilkovna, člen globální skupiny Packeta. Sledování zásilky Hledat 9 235 Výdejních míst v ČR 9 235 Výdejních míst v ČR98 % Doručení do druhého dne 98 % Doručení do druhého dne3 791 Z-BOXů v ČR 3 791 Z-BOXů v ČR Sledování zásilky Hledat 9 235 Výdejních míst v ČR 9 235 Výdejních míst v ČR98 % Doručení do druhého dne 98 % Doručení do druhého dne3 791 Z-BOXů v ČR 3 791 Z-BOXů v ČR Výdejní a podací místa Výdejní a podací místa Odeslání zásilek Odeslání zásilek Z-BOX Z-BOX Reklamace Reklamace Pro e-shopy Pro e-shopy Mobilní aplikace Mobilní aplikace Packeta v číslech 139 496 Počet partnerských výdejních míst 6 368 Z-BOXy celkem (CZ, SK, HU) 46 Počet dep 98 % Kvalita doručení D+1 49 000 + E-shopů 106,1 mil Přepravených zásilek Najděte nejbližší výdejní místo Máme nejširší síť výdejních míst v ČR a na Slovensku. Naše vlastní výdejní místa najdete i v Maďarsku a Rumunsku a k tomu máme tisíce partnerských výdejních míst po celém světě. Zobrazit výdejní místa 9 235 cz 2 657 sk 2 737 hu 915 ro 17 060 de 42 321 pl 35 831 fr 424 es 48 pt 2 332 be 3 319 nl 2 401 dk 4 489 se 11 331 ua 486 ee 371 lv 933 lt 1 598 bg 1 751 si 1 913 hr 2 389 gr 8 324 it 2 175 fi 17 060 de 42 321 pl 35 831 fr 424 es 48 pt 2 332 be 3 319 nl 2 401 dk 4 489 se 11 331 ua 486 ee 371 lv 933 lt 1 598 bg 1 751 si 1 913 hr 2 389 gr 8 324 it 2 175 fi 9 235 cz 2 657 sk 2 737 hu 915 ro Objednáváte z internetu? Doručíme vám zboží z více než 49 000 e-shopů. V košíku internetového obchodu jednoduše zvolte doručení přes Zásilkovnu. Zároveň s námi můžete odeslat zásilku komukoliv v ČR, na Slovensku, Rumunsku či Mad'arsku. Více zde Cíleně si vybírám e-shopy, které nabízí doručení přes Zásilkovnu. Výdejní místo mám totiž kousek od kanceláře, takže si nákupy vyzvedávám pohodlně po cestě z práce. Kateřina Praha Stáhněte si mobilní aplikaci Zásilkovna a mějte přehled všech svých zásilek v kapse stejně jako 8 000 000 + dalších uživatelů. Máte e-shop? Provozujete internetový obchod a hledáte spolehlivého přepravce vašeho zboží? Pojďte do toho s námi. Napojení na náš systém je rychlé, snadné a nabízíme doručování za skvělé ceny. Máme připravené balíčky pro 97 % e-shopových řešení používaných v ČR. Jak to funguje Klientská sekce 49 000 + spokojených e-shopů Máte kamennou prodejnu? Staňte se výdejním místem Zásilkovny, získejte reklamu zdarma a přivítejte u vás desítky nových zákazníků denně. Máte zájem rozšířit služby ve vaší obci? Z-BOX je správná volba! Jak to funguje Administrace Spolupráce se Zásilkovnou nám přinesla příliv nových zákazníků, kteří do té doby ani nevěděli, že jsme ve městě. Impulsem k tomu, stát se výdejním místem, byla i možnost přivýdělku. Andrea Kadlecová, výdejní místo Papírnictví Pastelka, Písek Co by vám nemělo uniknout Novinky CSRTiskové zprávyZásilkovna Už potřetí jsme partnerem Remobilu v kampani Recykluj mobil Startuje třetí ročník kampaně Recykluj mobil s cílem zvýšit recyklaci starých a nepotřebných mobilních telefonů. Se Zásilkovnou je to snazší, než byste čekali, a navíc zdarma. Recyklace a jiné využití nepotřebných mobilů významně šetří naše životní prostředí. A proto nezisková společnost Remobil přichází už se 3. ročníkem kampaně „Recykluj mobil“. S logistikou i tentokrát pomáhá 4. 3. 2024 14:38 Číst dále E-shopyPacketaZásilkovna Maďarsko: ukončení spolupráce s DPD a spuštění Express One Vážení partneři, rádi bychom vás informovali o změně služeb v Maďarsku. Ukončujeme naši spolupráci s DPD a spouštíme doručování přes Express One. Ukončení spolupráce s DPD Pondělí 8. 4. 2024 bude posledním dnem, kdy budete moci systémově podat zásilku na HU DPD HD (ID 805). Od úterý 9. 4. 2024 nebude v našem systému pobočka 29. 2. 2024 11:02 Číst dále AplikaceNávodyZásilkovna Jak funguje Zásilkovna na adresu Objednáváte si zásilku, ale nemáte čas si ji jít vyzvednout na výdejní místo? V tom případě doporučujeme zvolit doručení na adresu. Kurýr vám zásilku přiveze až pod nos. Jak přesně to funguje? Co se děje v den D? 1. V den, kdy vám bude zásilka doručována, obdržíte SMS s časovým oknem, kdy můžete očekávat zásilku. 26. 2. 2024 10:23 Číst dále CSRTiskové zprávyZásilkovna Už potřetí jsme partnerem Remobilu v kampani Recykluj mobil Startuje třetí ročník kampaně Recykluj mobil s cílem zvýšit recyklaci starých a nepotřebných mobilních telefonů. Se Zásilkovnou je to snazší, než byste čekali, a navíc zdarma. Recyklace a jiné využití nepotřebných mobilů významně šetří naše životní prostředí. A proto nezisková společnost Remobil přichází už se 3. ročníkem kampaně „Recykluj mobil“. S logistikou i tentokrát pomáhá 4. 3. 2024 14:38 Číst dále E-shopyPacketaZásilkovna Maďarsko: ukončení spolupráce s DPD a spuštění Express One Vážení partneři, rádi bychom vás informovali o změně služeb v Maďarsku. Ukončujeme naši spolupráci s DPD a spouštíme doručování přes Express One. Ukončení spolupráce s DPD Pondělí 8. 4. 2024 bude posledním dnem, kdy budete moci systémově podat zásilku na HU DPD HD (ID 805). Od úterý 9. 4. 2024 nebude v našem systému pobočka 29. 2. 2024 11:02 Číst dále AplikaceNávodyZásilkovna Jak funguje Zásilkovna na adresu Objednáváte si zásilku, ale nemáte čas si ji jít vyzvednout na výdejní místo? V tom případě doporučujeme zvolit doručení na adresu. Kurýr vám zásilku přiveze až pod nos. Jak přesně to funguje? Co se děje v den D? 1. V den, kdy vám bude zásilka doručována, obdržíte SMS s časovým oknem, kdy můžete očekávat zásilku. 26. 2. 2024 10:23 Číst dále Hledáte... Jak poslat zásilku Jak vyzvednout zásilku Výdejní a podací místa Sledovat zásilku Mobilní aplikace Nápověda Pro výdejní místa Staňte se výdejním místem! Přihlášení pro výdejní místa Pro e-shopy Jak to funguje Kam doručujeme Ceníky a příplatky Časté otázky a odpovědi Přihlášení pro e-shopy O nás Blog E-shop Kariéra Pro média Dotace EU Kontakty Slovník pojmů Sledujte nás Zásady ochrany osobních údajů Nastavení souborů cookie © 2024 Zásilkovna s.r.o.