Dainikshiksha - Bangladeshi online newspaper based on education ঢাকা - ০৫ মার্চ, ২০২৪ - ২১ ফাল্গুন, ১৪৩০ English version ফেসবুক পেজ → বিশেষ ক্লাসের নামে স্কুলে কোচিং করানো যাবে না প্রচ্ছদ পরীক্ষা ভর্তি এমপিও কলেজ র‌্যাঙ্কিং কলেজ বিশ্ববিদ্যালয় ভিডিও অ্যালবাম স্কুল চাকরির খবর শিক্ষক নিবন্ধন বিবিধ সমিতি সংবাদ মাদরাসা সম্পাদকের কলাম মতামত Dainikshiksha - Bangladeshi online newspaper based on education ইংলিশ মিডিয়ামসহ স্কুল-কলেজে ৭ মার্চ উদযাপন যেভাবে সব শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে মাদকবিরোধী প্রচারণার নির্দেশনা মাদকমুক্ত সমাজ ও দেশ গড়ার লক্ষ্যে দেশের সব শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে জাতীয় সংগীত শেষে নিয়মিত মাদকবিরোধী প্রচারণার নির্দেশনা দেয়া হয়েছে। সোমবার (৪ মার্চ) মাধ্যমিক ও উচ্চ শিক্ষা অধিদপ্তরের সহকারী পরিচালক তপন কুমার দাস স্বাক্ষরিত এক বিজ্ঞপ্তিতে এ নির্দেশনা দেয়া হয়। চাঁদাবাজি-নির্যাতন করায় ১০ ঢাবি ছাত্র বহিষ্কার চাঁদাবাজি ও ছিনতাইয়ের অভিযোগে ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের (ঢাবি) সাত শিক্ষার্থীকে সাময়িক বহিষ্কার করা হয়েছে। ক্যাম্পাসে দোকান বসিয়ে চাঁদা নেওয়ায় প্রক্টরিয়াল টিমের এক সদস্যকে স্থায়ী বহিষ্কার ও ছয়জনকে শোকজ করা হয়েছে। হলে ব্যবসায়ীকে আটকে রেখে নির্যাতনের অভিযোগে তিন শিক্ষার্থীকে সাময়িক বহিষ্কার করেছে বিশ্ববিদ্ বিদেশি পিস্তলের ছবি দেখলেই ডাউনলোড করতেন ছাত্রকে গুলি করা শিক্ষক ছাত্রকে গুলি করে আলোচনায় এসেছেন সিরাজগঞ্জের শহীদ এম মনসুর আলী মেডিক্যাল কলেজের শিক্ষক রায়হান শরীফ। পুলিশের গোয়েন্দা বিভাগ (ডিবি) বলছে, অস্ত্রের প্রতি বিশেষ আকর্ষণ ছিল রায়হান শরীফের। একটি বিদেশি পিস্তল কিনেছিলেন লাখ টাকায়। বরিশাল বিশ্ববিদ্যালয়ের নতুন উপাচার্য ড. বদরুজ্জামান ভূঁইয়া বরিশাল বিশ্ববিদ্যালয়ের উপাচার্য হিসেবে নিয়োগ পেয়েছেন বিশ্ববিদ্যালয়টির ট্রেজারার অধ্যাপক ড. মো বদরুজ্জামান ভূঁইয়া। বিশ্ববিদ্যালয়ের আচার্য ও রাষ্ট্রপতি মো. সাহাবুদ্দিন তাকে এ নিয়োগ দিয়েছেন। শিক্ষার্থীর সামর্থ্য বিবেচনায় পাঠদান করেন না শিক্ষকরা সবচেয়ে বড় কামানের বিপদ! শিক্ষার্থীরা আত্মঘাতী, মানসিক স্বাস্থ্য ছুটি তাইওয়ানে উচ্চশিক্ষার মানোন্নয়নে এডিবির সহযোগিতার আশ্বাস কোচিং বন্ধ করতে বললেন ইলিয়াস মোল্লাহ আঙুর-খেজুর ছেড়ে বরই পেয়ারায় ইফতার করুন: শিল্পমন্ত্রী আরও দেখুন → স্যার রাতে কল দিয়ে যেতে বলতেন: অভিযোগ মেডিক্যাল কলেজের ছাত্রীদের শিক্ষকের গুলিতে শিক্ষার্থী আহতের ঘটনায় সিরাজগঞ্জের শহীদ এম মনসুর আলী মেডিকেল কলেজ ক্যাম্পাস উত্তপ্ত। এরমধ্যেই ছাত্রীদের অভিযোগ, শিক্ষক রায়হান শরীফ তাদের ‘যৌন হয়রানি’ করতেন। ওই শিক্ষক রাতে ভিডিও কল দিয়ে তার কাছে যেতে বলতেন। কয়েকটি পদে শিক্ষক নিয়োগ দেবে পুটিয়াখালী আদর্শ মাধ্যমিক বিদ্যালয় সংশ্লিষ্ট সকলের অবগতির জন্য জানানো যাচ্ছে যে, সর্বশেষ বেসরকারি শিক্ষা প্রতিষ্ঠান জনবল কাঠামো ও এমপিও নীতিমালা-২০২১ এর সর্বশেষ পরিমার্জন অনুযায়ী শূন্য ও সৃষ্টপদের অনুকূলে নিম্নোক্ত শর্তসাপেক্ষে জনবল নিয়োগ দেওয়া হবে। শিক্ষক প্রশিক্ষণে বরাদ্দকৃত ভাতা দেয়ায় অনিয়মের অভিযোগ রংপুরের গঙ্গাচড়া উপজেলায় প্রাক-প্রাথমিক শিক্ষা বিষয়ে প্রশিক্ষণের জন্য বরাদ্দ অর্থ নিয়ে অনিয়মের অভিযোগ উঠেছে। রিসোর্স সেন্টারের প্রশিক্ষকসহ দায়িত্বে থাকা কর্মকর্তা-কর্মচারীরা অর্থ আত্মসাৎ করেছেন বলে দাবি শিক্ষকদের। এ বিষয়ে রংপুরের প্রাথমিক শিক্ষার উপপরিচালক ও রংপুর পিটিআই সুপারিনটেনডেন্ট বরাবর লিখিত আপনারা সেবা দেন, আমি সব দিব : তরুণ চিকিৎসকদের স্বাস্থ্যমন্ত্রী তরুণ চিকিৎসকদের গ্রামে ও ঢাকার বাইরে যাওয়ার অনুরোধ জানিয়ে স্বাস্থ্যমন্ত্রী ডা. সামন্ত লাল সেন বলেছেন, ‘প্রান্তিক জনগোষ্ঠীর চিকিৎসাসেবা উন্নত করতে পারলে দেশের চিকিৎসাসেবা অনেক দূর এগিয়ে যাবে। এখন একটাই স্বপ্ন, চিকিৎসা ব্যবস্থাকে সাধারণ মানুষের কাছে নিয়ে যাওয়া।’ ওয়ারী আবেদ উচ্চ বিদ্যালয়ে নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি সর্বশেষ সরকারি বিধি, জনবল কাঠামো ও এমপিও নীতিমালা-২০২১ অনুযায়ী, ওয়ারী আবেদ উচ্চ বিদ্যালয়ে (পূর্বতন-ওয়ারী উচ্চ বিদ্যালয়), শূন্য পদে নিয়োগ দেওয়া হবে। দুই পদে নিয়োগ দেবে মুগদাপাড়া কাজী জাফর আহম্মদ উচ্চ বিদ্যালয় বেসরকারি শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান জনবল কাঠামো ও সর্বশেষ (মাউশি) এমপিও নীতিমালা অনুযায়ী জনবল নিয়োগের বিজ্ঞপ্তি প্রকাশ করেছে মুগদাপাড়া কাজীজাফর আহম্মদ উচ্চ বিদ্যালয়, ঢাকা। চার পদে নিয়োগ দেবে বিন্নাটী আব্দুল মজিদ মোল্লা উচ্চ বিদ্যালয় বেসরকারি শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান জনবল কাঠামো ও এমপিও নীতিমালা-২০২১ ও এর সর্বশেষ পরিমার্জন অনুযায়ী নিয়োগ দেওয়া হবে। পিরোজপুরে ঝুঁকিপূর্ণ প্রাথমিক ভবনে চলছে পাঠদান পিরোজপুর সদর উপজেলার ৫ নম্বর জুজখোলা বড়বাড়ি সরকারি প্রাথমিক বিদ্যালয় ৩৮ বছর আগে তৈরি করা হয়। এরপরে বিদ্যালয়টিতে কোনো মেরামতের কাজ হয়নি। বিদ্যালয়ের টিনশেড ভবনের দেয়ালের পলেস্তার খসে পড়ছে, বিভিন্নস্থানে ধরেছে ফাটল। টিনে জং ধরে চালায় অসংখ্য ছিদ্র হয়েছে। ঝুঁকিপূর্ণ হওয়ায় কমেছে ওই বিদ্যালয়ের শিক্ষার্থী বউয়ের ভয়ে দিল্লির বিমানবন্দরে বোমাতঙ্ক ছড়িয়ে গ্রেফতার বাংলাদেশি দিল্লির ইন্দিরা গান্ধী আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে বোমাতঙ্ক ছড়ানোর অভিযোগ উঠেছে এক বাংলাদেশির বিরুদ্ধে। স্ত্রীর কাছে মিথ্যা বলে ধরা পড়ার ভয়ে এ কাণ্ড করেন তিনি! পরে সোমবার কলকাতা থেকে তাকে গ্রেপ্তার করে পুলিশ। সোমবার কলকাতার নিউমার্কেটের একটি আবাসিক হোটেল থেকে আটক করা হয় অভিযুক্ত নজরুল ইসলামকে। আটকের সোনার বাংলা গড়তে সবাইকে একসঙ্গে কাজ করতে হবে : ঢাবি উপাচার্য ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের (ঢাবি) উপাচার্য অধ্যাপক ড. এ এস এম মাকসুদ কামাল বলেন, বঙ্গবন্ধুর স্বপ্নের সোনার বাংলা গড়ার লক্ষ্যে শিক্ষক, শিক্ষার্থী, গবেষক ও উদ্যোক্তাদের একসঙ্গে কাজ করতে হবে। সোমবার (৪ মার্চ) দুপুরে বিশ্ববিদ্যালয়ের নবাব নওয়াব আলী চৌধুরী সিনেট ভবনে দিনব্যাপী উদ্ভাবন মেলার উদ্বোধনী অনুষ্ঠানে কবি নজরুল বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রীকে শিক্ষকের কুপ্রস্তাব, রাজি না হওয়ায় হেনস্তা জাতীয় কবি কাজী নজরুল বিশ্ববিদ্যালয়ের এক ছাত্রীর সঙ্গে ২০১৯ খ্রিষ্টাব্দ থেকে অনৈতিক সম্পর্ক গড়ে তোলার চেষ্টা করছেন বলে অভিযোগ উঠেছে সাজন সাহা নামের সহকারী অধ্যাপকের বিরুদ্ধে। ওই শিক্ষকের বিরুদ্ধে অভিযোগ করেছেন আরও কয়েকজন শিক্ষার্থী। জেলা প্রশাসকদের জনবান্ধব হতে বললেন মন্ত্রী-প্রতিমন্ত্রীরা পরিকল্পনা প্রতিমন্ত্রী মো. শহীদুজ্জামান সরকার জেলা প্রশাসকদের (ডিসি) জনবান্ধব হতে অনুরোধ জানিয়ে বলেছেন ‘জেলা প্রশাসকেরা (ডিসি) মাঠপর্যায়ে সরকারের প্রতিনিধি। দেশের মানুষ সরকার বলতে মূলত ডিসিদের বোঝে। তাঁদের কাজগুলোই মানুষের কাছে সরকারের ভালো কাজ হিসেবে বিবেচিত হয়।’ পরিকল্পনা প্রতিমন্ত্রীর মতো সরকারের রৌমারী মহিলা ডিগ্রি কলেজে নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি, কর্মস্থল কুড়িগ্রাম শূন্যপদে জনবল নিয়োগের লক্ষ্যে বিজ্ঞপ্তি প্রকাশ করেছে কুড়িগ্রামের রৌমারী মহিলা ডিগ্রি কলেজ। ডিসি অফিস দুর্নীতিমুক্ত রাখার পরামর্শ দুদকের জেলা প্রশাসকদের নিজেদের ঘর দুর্নীতিমুক্ত রাখার পরামর্শ দিয়েছেন দুর্নীতি দমন কমিশনের (দুদক) চেয়ারম্যান মোহাম্মদ মঈনউদ্দীন আবদুল্লাহ। সোমবার (৪ মার্চ) ওসমানী স্মৃতি মিলনায়তনে ডিসি সম্মেলনে দুদকের অধিবেশন শেষে সাংবাদিকদের সঙ্গে এ বলেন দুদক চেয়ারম্যান। তিনি বলেন, আমি তাদের (জেলা প্রশাসক) বলেছি, Posted by Dainikshiksha আরও দেখুন → ছবিঘর আরও দেখুন → ছবিতে এসএসসি পরীক্ষা ছবিতে ভোট যেভাবে নতুন শিক্ষাক্রমের আন্দোলন ঠেকাচ্ছে বলিভিয়ার পুলিশ হাজারো ছাত্র-শিক্ষকের মিলনমেলায় ১৮৩ বছরে পা ঢাকা কলেজের ছবিতে বই উৎসব সর্বশেষ সংবাদ স্যার রাতে কল দিয়ে যেতে বলতেন: অভিযোগ মেডিক্যাল কলেজের ছাত্রীদের কয়েকটি পদে শিক্ষক নিয়োগ দেবে পুটিয়াখালী আদর্শ মাধ্যমিক বিদ্যালয় শিক্ষক প্রশিক্ষণে বরাদ্দকৃত ভাতা দেয়ায় অনিয়মের অভিযোগ আপনারা সেবা দেন, আমি সব দিব : তরুণ চিকিৎসকদের স্বাস্থ্যমন্ত্রী ছাত্রকে গু*লি: সিরাজগঞ্জ মেডিক্যাল কলেজে তদন্ত দল বিদেশি পিস্তলের ছবি দেখলেই ডাউনলোড করতেন ছাত্রকে গুলি করা শিক্ষক ওয়ারী আবেদ উচ্চ বিদ্যালয়ে নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি আরও দেখুন → ভিডিও আরও দেখুন → ঝাড়ুদার মাকছুদা অতিথি হওয়ায় কৃতজ্ঞ অধ্যক্ষ ‘অনেক ভালো লাগতেছে, আনন্দ লাগতেছে। আমি যে অংশগ্রহণ করছি, আমার অনেক আনন্দ লাগতাছে, ভালো লাগতাছে, ফূর্তি লাগতাছে।’ এই স্বতস্ফূর্ত অনুভূতি পরিচ্ছন্নতা কর্মী মাকছুদা বেগমের। বৃহস্পতিবার তিনি ছিলেন সরকারি মোহাম্মদপুর মডেল স্কুল এন্ড কলেজের বার্ষিক ক্রীড়া প্রতিযোগিতার পুরস্কার বিতরণী অনুষ্ঠানের বিশ খিলগাঁও মডেল কলেজে অনার্স ১ম বর্ষের ভর্তির আবেদন চলছে খিলগাঁও মডেল কলেজে অনার্স ১ম বর্ষের ভর্তির আবেদন চলছে! মানসম্মত শিক্ষার বাতিঘর মিরপুর কলেজ (ভিডিও) রাজধানী ঢাকার মিরপুরের প্রাণকেন্দ্রে অবস্থিত স্বনামধন্য প্রতিষ্ঠান 'মিরপুর কলেজ'। ১৯৭০ খ্রিষ্টাব্দে মিরপুরের ১০ নম্বর সেকশনের সংকীর্ণ পরিসর প্রতিষ্ঠিত কলেজটি ১৯৮৯ খ্রিষ্টাব্দে প্রতিস্থাপিত হয়ে মনোরম প্রাকৃতিক শোভা পরিবেষ্টিত ২ নম্বর সেকশনের বর্তমান বৃহত্তর ক্যাম্পাসে এসেছে। রাজধানীর গুরুত্বপূর্ণ স শিক্ষক সুবীরের ওপর হা*ম*লা*র প্রতিবাদে মানববন্ধন টাঙ্গাইলে শিক্ষক সুবীর চন্দ্র রায়ের ওপর সন্ত্রাসী হামলার প্রতিবাদে মানববন্ধন করেছেন শিক্ষক-শিক্ষার্থী ও স্থানীয় এলাকাবাসী। বৃহস্পতিবার দুপুরে টাঙ্গাইল সদর উপজেলার ঘারিন্দা ইউনিয়নের গোসাই জোয়াইর বাজারের সামনে এ মানববন্ধন কর্মসূচি পালন করা হয়। সুবীর চন্দ্র রায় আজিম মেমোরিয়াল উচ্চ বিদ্যালয়ের ইংরেজি শিক মতামত আরও দেখুন → ১৮তম শিক্ষক নিবন্ধন পরীক্ষা: পূর্ণাঙ্গ প্রস্তুতি শিক্ষক নিবন্ধনের আসন্ন প্রিলিমিনারি পরীক্ষার বৈতরণি পার হতে চলছে জোর প্রস্তুতি। আগামী ১৫ মার্চ ১৮তম শিক্ষক নিবন্ধনের প্রিলিমিনারি পরীক্ষা অনুষ্ঠিত হতে যাচ্ছে। ফেব্রুয়ারিতেই স্বাধীনতা ঘোষণার সিদ্ধান্ত সংবিধান, আইন ও সংসদ বিষয়ে বিশেষজ্ঞ সাংবাদিক প্রয়াত মিজানুর রহমান খান বিভিন্ন সময়ে বাংলাদেশের মুক্তিযুদ্ধ নিয়ে অনেক দুর্লভ নথি প্রকাশ করেছিলেন। তার লেখা উল্লেখযোগ্য গ্রন্থগুলোর অন্যতম হলো- ‘১৯৭১: আমেরিকার গোপন দলিল’। ওই গ্রন্থ থেকেই কয়েকটি গোপন দলিল নিয়ে এই কালজয়ী প্রতিবেদন। স্বাধীনতার মাসে অনুসন্ধান বেইলি রোড ট্র্যাজেডি: এতো মৃত্যুর দায় কার সম্প্রতি নিউ বেইলি রোডের একটি বহুতল ভবনে ভয়াবহ অগ্নিকাণ্ড ঘটেছে। শেষ খবর পাওয়া পর্যন্ত ৪৬ জনের মৃত্যু সংবাদ পাওয়া গেছে। আরো বহুজন মারাত্মকভাবে আহত হয়েছেন। জানা যায়, ‘কাচ্চি ভাই’ নামে একটি রেস্তোরাঁ থেকে বৃহস্পতিবার রাতে অগ্নিকাণ্ডের সূত্রপাত হয় এবং তা পুরো ভবনে ছড়িয়ে পড়ে। কেনো, কীভাবে অগ্নিক স্মার্ট বাংলাদেশের জন্য শিক্ষাব্যবস্থা একটি কথা সকলেই একবাক্যে স্বীকার করবেন যে, সত্যিকার স্মার্ট বাংলাদেশ গড়তে হলে আমাদের দেশের শিক্ষাব্যবস্থায় আমূল পরিবর্তন আনতে হবে। যেভাবে পরিকল্পনা করা হয়েছে তাতে আগামী স্মার্ট বাংলাদেশ হবে এমন একটি রাষ্ট্র ব্যাবস্থা যেখানে সবকিছু হবে প্রযুক্তিনির্ভর। ফলে দেশের প্রতিটি নাগরিককে এমনভাবে শিক্ষিত হতে হব ভর্তি আরও দেখুন → রাবিতে ভর্তি পরীক্ষা শুরু টাঙ্গাইল দারুল উলুম কামিল মাদরাসায় ভর্তি বিজ্ঞপ্তি নিউ মডেল ডিগ্রি কলেজে মাস্টার্স শেষ পর্বে রিলিজ স্লিপে ভর্তি আবেদন চলছে এমআইএসটির ভর্তি পরীক্ষায় প্রথম-দ্বিতীয় নটর ডেমের ছাত্র পরীক্ষা আরও দেখুন → রাবিতে ভর্তি পরীক্ষা শুরু ৪৪তম বিসিএসের লিখিত পরীক্ষার ফল এপ্রিলে এমআইএসটির ভর্তি পরীক্ষায় প্রথম-দ্বিতীয় নটর ডেমের ছাত্র একই কেন্দ্রে এসএসসি পরীক্ষা দিচ্ছেন ৩ নারী জনপ্রতিনিধি চাকরির খবর আরও দেখুন → কয়েকটি পদে শিক্ষক নিয়োগ দেবে পুটিয়াখালী আদর্শ মাধ্যমিক বিদ্যালয় ওয়ারী আবেদ উচ্চ বিদ্যালয়ে নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি দুই পদে নিয়োগ দেবে মুগদাপাড়া কাজী জাফর আহম্মদ উচ্চ বিদ্যালয় চার পদে নিয়োগ দেবে বিন্নাটী আব্দুল মজিদ মোল্লা উচ্চ বিদ্যালয় কলেজ আরও দেখুন → বিদেশি পিস্তলের ছবি দেখলেই ডাউনলোড করতেন ছাত্রকে গুলি করা শিক্ষক রৌমারী মহিলা ডিগ্রি কলেজে নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি, কর্মস্থল কুড়িগ্রাম প্রভাষক নিয়োগ দেবে বাগবাড়ী মডেল মহিলা কলেজ, কর্মস্থল বগুড়া নিউ মডেল ডিগ্রি কলেজে মাস্টার্স শেষ পর্বে রিলিজ স্লিপে ভর্তি আবেদন চলছে সরকারিকরণ আরও দেখুন → চার দাবিতে সরকারিকৃত মাধ্যমিক শিক্ষকদের মানববন্ধন সরকারিকৃত শিক্ষকদের নবম গ্রেড বহালে লিয়াজোঁ ফোরাম ইবতেদায়ি মাদরাসা সরকারিকরণের দাবি ১৫ বছরে সরকারি হয়েছে ৮২৮ শিক্ষা প্রতিষ্ঠান বদলি আরও দেখুন → শিক্ষক-কর্মকর্তা বদলি: শিক্ষা অধিদপ্তরের ক্ষমতা আরও খর্ব হচ্ছে! শিক্ষা অধিদপ্তরের নতুন পরিচালক অধ্যাপক সৈয়দ জাফর আলী খতনায় ভুল : মেডিক্যাল অফিসারকে সেন্টমার্টিনে বদলি সরকারি কলেজের ১১ শিক্ষককে বদলি মাদরাসা আরও দেখুন → চার পদে নিয়োগ দেবে মির্জাপুর জয়নুল উলুম আলিম মাদরাসা, কর্মস্থল চট্টগ্রাম বাসুদেবপুর হাই উল-উলুম দাখিল মাদরাসায় নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি, কর্মস্থল দিনাজপুর টাঙ্গাইল দারুল উলুম কামিল মাদরাসায় ভর্তি বিজ্ঞপ্তি কওমি মাদরাসা বন্ধের চক্রান্ত রুখে দিতে হবে: চরমোনাই পীর বিশ্ববিদ্যালয় আরও দেখুন → স্যার রাতে কল দিয়ে যেতে বলতেন: অভিযোগ মেডিক্যাল কলেজের ছাত্রীদের সোনার বাংলা গড়তে সবাইকে একসঙ্গে কাজ করতে হবে : ঢাবি উপাচার্য ছাত্রীকে শিক্ষকের কুপ্রস্তাব, রাজি না হওয়ায় হেনস্তা বরিশাল বিশ্ববিদ্যালয়ের নতুন উপাচার্য ড. বদরুজ্জামান ভূঁইয়া ড. জাফর ইকবাল আরও দেখুন → আমরা যা পারিনি, তরুণরা তা পারবে : অধ্যাপক জাফর ইকবাল পত্রিকার শিক্ষাপাতায় নোটগাইড ছাপা অন্যায় কল্পনা জ্ঞানের চেয়েও গুরুত্বপূর্ণ : জাফর ইকবাল রিসার্চের কালচার তৈরি করে মেধাবী শিক্ষার্থীদের দেশে রাখতে হবে : জাফর ইকবাল মিজানুর রহমান খান আরও দেখুন → কালজয়ী সাংবাদিক মিজানুর রহমান খানকে স্মরণ মিজানুর রহমান খানের তৃতীয় মৃত্যুবার্ষিকী আজ মিজানুর রহমান খানের তৃতীয় মৃত্যুবার্ষিকী কাল ভুট্টোর কনফেডারেশনে বঙ্গবন্ধুর না সম্পাদকের কলাম আরও দেখুন → কওমি মাদরাসা : একটি অসমাপ্ত প্রকাশনা গ্রন্থটি এখন বাজারে পরীক্ষক পরিচয়ে ব্যবসা কবে বন্ধ হবে? পরীক্ষাসন্ত্রস্ত জাতির পরীক্ষার হলে শিক্ষক প্রতিমন্ত্রীর ফটোসেশন দুই মহামান্যের দুই বিল ফেরতের বিরল নজির এন আই খান আরও দেখুন → এন আই খান ‘উদ্দীপন’ চেয়ারম্যান সর্বজনীন পেনশন স্কিমে কোনো ঝুঁকি দেখছি না শিক্ষার্থীদের বঙ্গবন্ধু নীল চোখের আলো শিক্ষাবিদের কলাম আরও দেখুন → শিক্ষার্থীদের সঠিক মূল্যায়ন কীভাবে সম্ভব যে শপথ নিতে হবে বোর্ড পরীক্ষার ফল পরিবর্তনের চেষ্টা কেনো শিক্ষার্থীরা কেনো আত্মঘাতী বই আরও দেখুন → কওমি মাদরাসা : একটি অসমাপ্ত প্রকাশনা গ্রন্থটি এখন বাজারে শিক্ষক আন্দোলনকারীদের কওমির বইটা পড়া ভীষণ দরকার ‘এবার বইমেলায় ৬০ কোটি টাকার বই বিক্রি’ পর্দা নামছে বইমেলার, সন্তুষ্ট প্রকাশক-বিক্রেতা কারিগরি আরও দেখুন → ডিপ্লোমা ইঞ্জিনিয়ারদের মাধ্যমিকে নিয়োগের চিন্তা শিক্ষামন্ত্রীর অনুদান পেতে মাদরাসা-কারিগরির শিক্ষক-শিক্ষার্থীদের আবেদন ১০ মার্চের মধ্যে ডেঙ্গু রোধে শীতের শেষেই শিক্ষা প্রতিষ্ঠান পরিচ্ছন্ন রাখার নির্দেশ কারিগরির এমপিওভুক্তিতে গতি আনার তাগিদ নতুন ডিজির শিক্ষক নিবন্ধন আরও দেখুন → নিবন্ধন সনদ বাতিলের খবর সম্পূর্ণ গুজব: এনটিআরসিএ চেয়ারম্যান সনদ বাঁচাতে এনটিআরসিএর সামনে নিয়োগবঞ্চিত শিক্ষক ফোরামের মানববন্ধন ১৭তম শিক্ষক নিবন্ধন: সনদ পেতে এনটিআরসিএ’র একগুচ্ছ নির্দেশনা শিক্ষক নিয়োগে বয়সের ছাড় না হলে কঠোর কর্মসূচি বিশেষ সংবাদ ই-মেইলে পেতে এখনি রেজিস্ট্রেশন করুন। শিক্ষা মন্ত্রণালয় মাধ্যমিক ও উচ্চশিক্ষা অধিদপ্তর এনটিআরসিএ জাতীয় বিশ্ববিদ্যালয় প্রাথমিক শিক্ষা অধিদপ্তর মাধ্যমিক ও উচ্চমাধ্যমিক শিক্ষা বোর্ড, ঢাকা বাংলাদেশ মাদ্রাসা শিক্ষা বোর্ড বাংলাদেশ কারিগরি শিক্ষা বোর্ড ডাটা সেভ করতে এখনি অ্যাপস ডাউনলোড করুন © সর্বস্বত্ব সংরক্ষিত ২০১০-২০২৩ এই ওয়েবসাইটের কোনো লেখা, ভিডিও বা ছবি অনুমতি ছাড়া কোথাও প্রকাশ করা সম্পূর্ণ বেআইনি Privacy Policy | Founded in 2010 সম্পাদক: সিদ্দিকুর রহমান খান যোগাযোগ: সম্পাদকীয় ও বার্তা যোগাযোগ : ঢাকা ট্রেড সেন্টার, লেভেল-পাঁচ, ৯৯ কাজী নজরুল ইসলাম এভিনিউ, কারওয়ান বাজার, ঢাকা -১২১৫। ফোন: +88-02-2222224057 (নিউজ);+88-01886458534(নিউজ) +88-01752-443015 (বিজ্ঞাপন) ই-মেইলঃ [email protected](নিউজ) [email protected] বিজ্ঞাপনঃ +88-01757-514061(নগদ ও বিকাশ) ই-মেইল- [email protected] দৈনিকশিক্ষা সাবস্ক্রাইব ফর্ম × শীঘ্রই আসছে। DainikShiksha Close Close Close ১-১৫তম নিবন্ধনের সনদ বাতিলের খবর সম্পূর্ণ গুজব: এনটিআরসিএ চেয়ারম্যান সব শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে মাদকবিরোধী প্রচারণার নির্দেশনা এমপিও শিক্ষকদের রাজনীতি বন্ধে আচরণবিধির প্রস্তুতি কওমি মাদরাসা : একটি অসমাপ্ত প্রকাশনা গ্রন্থটি এখন বাজারে ধর্ষণ মামলার তথ্য গোপন করে প্রধান শিক্ষক পদে যোগদান দৈনিক শিক্ষাডটকমের ফেসবুক পেজ দেখুন সনদ বাঁচাতে এনটিআরসিএর সামনে নিয়োগবঞ্চিত শিক্ষক ফোরামের মানববন্ধন please click here to view dainikshiksha website Execution time: 0.0049948692321777