Escuela de natación Burbuja - Cursos - Valencia Política de Cookies Inicio Instalaciones Fotos Mapa Cursos Preparación al parto Bebés Niños Adultos Política de cookies Política de privacidad Aviso legal Presentación Las Fundadoras, Carmina Ramírez Ivorra y Cristina Salvador Pérez, queremos daros la bienvenida deseando que forméis parte de la Escuela de Natación Burbuja. Desde 1993 hasta la fecha, hemos dado un cambio radical a la enseñanza del Medio Acuático. Nuestra enseñanza va dirigida al aprendizaje de la Natación en todas sus etapas: cursos para bebés, niños de 2 a 12 años y adultos sin límite de edad. Nuestros lemas son: • Me lo paso bien en el agua • Ningún niño sin saber nadar • Aprender y dominar el medio acuático de la forma más divertida posible. La Escuela de Natación Burbuja ha sido la pionera en la Comunidad Valenciana de la natación de bebés y en la nueva Metodología Aplicada al Desarrollo Evolutivo del niño en el medio acuático de 0 A 6 años. Pionera a si mismo del Aqua-Gym en adultos donde, de forma divertida, les enseñamos a nadar y dominar el agua trabajando todas las zonas musculares haciendo gimnasia en el agua. Todos los cursos son impartidos por las Directoras y por Monitores de la RFEN altamente cualificados para llevar a cabo los objetivos: • DESCUBRIR ESE MEDIO DESCONOCIDO • LLEGAR A DOMINARLO • DISFRUTAR DE ÉL Es recomendable que los niños, a edad temprana, sepan estar en el agua sin miedo ni malas experiencias, de forma natural y progresiva, para ello impartimos una enseñanza personalizada, estando con ellos en todo momento dentro del agua para así poderles dar seguridad, confianza y mucho cariño. Escuela de natación Burbuja - Dr. Oloriz, 29 - 46009 Valencia Tlfno: 963 48 00 61 info@natacionvalencia.com Este sitio web utiliza cookies. Si quieres más información acerca del uso que hacemos de estas, haz click aquí. Si estás de acuerdo, sigue navegando. X Cerrar