Dagens Nyheter – senaste nyheterna från Sverige och världen Hoppa till innehållet Ge oss feedback gällande tillgänglighet E-DN Arkivet Korsord Kundservice Quiz Erbjudanden Prenumerera Logga in Nyheter Sverige Världen Ekonomi Kultur Sport Klimatet Ledare DN Debatt Meny Sök Tisdag 5 mar Väder 0° Vädret laddas... DN Direkt Politik Kriget i Ukraina Fakta i frågan Vetenskap Tipsa DN Dagens Nyheter Just nu: Tekniska problem hos flera myndigheter Argentina Foto: Anita Pouchard Serra ”Nio av elva läkare här vill inte utföra abort längre” Aborträtt hotad med Milei som president • Läkaren Julieta Bazán märker av det på jobbet. PÅ PLATS | Buenos Aires, Argentina Henrik Brandão Jönsson och Anita Pouchard Serra KOMMENTAR Sanna Torén Björling: Aborträtten möter starkt motstånd DN Direkt 14:17 Ryssland vill bygga kärnkraft på månen 14:12 Tekniska problem hos flera myndigheter 13:47 Överklagan avslås – fortsatt nej till scientologikopplad skola 13:35 IMY polisanmäler cyberattack 12:55 Regeringen skjuter fram säkerhetszoner 12:55 Två skjutvapen hittade i trapphus i Gottsunda 12:38 Norsk polis oroad över svensk gängkriminalitet 12:15 Våldtog 13-åring – döms till 14 års fängelse 11:29 Region Stockholm inte längre i stabsläge 10:24 Åtalas för grova krigsförbrytelser i Syrien Sociala medier Foto: Eva Tedesjö Forskare larmar: Ta ifrån mobilen på natten Ny rapport: Unga tjejer sover och rör sig mindre än killar • ”Föräldrar måste hjälpa.” Foto: Thomas Karlsson L: Höj åldersgränsen för sociala medier Vill begränsa ungas användning • ”Regeringen bekymrad.” Foto: Alexander Mahmoud ”Straffa inte alla för att några beter sig illa” Leona, Sara och Urban tycker att L-förslaget är för hårt. LEDARE | SIGNERAT Erik Helmerson: Vissa saker ska politiker inte få bestämma Senaste artiklarna De kan få Kasper Salin-priset 14:08 • Kultur Sanna Torén Björling: Aborträtten möter starkt motstånd 14:02 • Världen Med Milei som president är aborträtten hotad i Argentina 14:01 • Världen Mardrömslottning för Sverige i EM-kvalet 13:41 • Sport Poromaa tillbaka efter sjukdom 13:25 • Sport Unrwa: Israel har tvingat fram falska erkännanden om Hamaskopplingar 13:22 • Världen Clara Berglund: Går de politiska partierna på Andrew Tates lögner? 13:19 • Kultur ”Ny lag om säkerhetszoner ska inte tidsbegränsas” 12:00 • DN Debatt Förre NHL-stjärnan får ny roll i Tre Kronor 11:46 • Sport Polisutredning mot MFF-stjärnan läggs ner 11:41 • Sport Ambassadernas p-böter – här är hela listan 11:10 • Sverige Oidipus hamnar bland dementa tomtar i ”En grav för två” 11:01 • Kultur Forssmed om Allmänna arvsfonden: ”Oerhört allvarligt” 10:48 • Ekonomi El Perro del Mar: Det här är mina musikfavoriter just nu 10:32 • Kultur Forskarlarm: Ta ifrån barnet mobilen på natten 10:20 • Sverige Finsk tågaktör erövrar Sverige – experter varnar bolaget för kaos 10:14 • Ekonomi Lindsay Lohan gör ny ”Freaky Friday” 10:00 • Kultur Efter DN:s rapportering: Skolinspektionen riktar skarp kritik mot Sjöviksskolan 09:34 • Sverige Polisen: Fotbollsvåldet ökade förra säsongen 09:30 • Sport Bezos går om Musk som världens rikaste 09:26 • Ekonomi Alla nyheter KULTUR | KRÖNIKA Kristina Lindquist: Du ska umgås civiliserat med den som vill kasta ut dig Välj din läsning. Vilken prenumeration passar dig bäst? Läs mer Senaste klippen Bilen körde 2 kilometer på räls – mysteriet blir kanske aldrig löst I går 18:05 Haiti utlyser undantagstillstånd I går 11:19 De tar kampen mot vapenvåldet – en dag i taget 2024-03-03 Medina: ”Vi får inte fucka upp de här tre minuterna – inte snubbla, inte krocka med dansare” 2024-03-02 Fransmännen dricker allt mindre vin: ”Man blir så trött i huvudet” 2024-03-02 Stockholm Foto: Magnus Hallgren Så höga p-böter har de utländska ambassaderna Samlas på hög utan åtgärd • Största p-syndaren betalade efter DN:s rapportering. Foto: Läsarbild Bil körde två kilometer på räls – mysteriet svårlöst TV | TEXT Sannolikt att föraren har diplomatisk immunitet – kan inte ställas till svars. LEDARE | SIGNERAT Max Hjelm: Det finns en förklaring på mysteriet med diplomatbilen Kriget Hamas–Israel Foto: AFP Unrwa: Israel har tvingat fram erkännanden IDF påstår att flera anställda på Unrwa har koppling till Hamas • FN-organet: ”Falska erkännanden.” Foto: Lev Radin/TT Israels FN-ambassadör kallas hem efter ny rapport Anklagar FN för att tysta ned att Hamas använde sexuellt våld i attacken mot Israel. Direkt. Många dödade i Khan Yunis ANNONS Innehåll från Riksbyggen Gyllene läge för renoveringar: “Det är köparnas marknad idag” Därför kan tajmingen vara helt rätt för en fasadrenovering. Elbilar Foto: Lorenzo Marcinno För dig som prenumererar Här är de nya billiga elbilarna du inte får missa Pressade biltillverkare satsar på små elbilar till lågpris • DN listar de viktigaste. Foto: Marcus Engström Begagnade modeller som behåller värdet Priset på begagnad elbil varierar beroende på teknik och räckvidd. Foto: Fredrik Sandberg/TT Mardrömslottning för Sverige i EM-kvalet Regerande mästarna väntar • Gerhardsson: ”Med dåligt försvar blir vi straffade.” Tåg Foto: Erik Simander För dig som prenumererar Rapport: Så lite investerar Sverige i ny järnväg Europeiska länder jämförs – bara två satsar mindre • ”Läget i dag är nästan pinsamt.” DN LEDARE 5 MARS Ledare: Pinsamt att man i Sverige inte kan lita på att tågen går Foto: Henrik Montgomery/TT De kan få Kasper Salin-priset Här är årets nominerade till priset i arkitektur. ANNONS Innehåll från VisitCopenhagen Tv-profilen: Här är Köpenhamns häftigaste arkitekturpärlor Unesco har utsett vår danska granne till arkitekturhuvudstad i världen – här finns godbitarna Insändare Foto: Joe Klamar/AFP Insändare. Svar: Offra inte Ukrainas invånare på fredens altare 09:08 Foto: My Matson Insändare. Statsministern ignorerar barn som dött av vårdskador 08:49 Foto: Dati Bendo Insändare. Svar: Arbeta för vapenvila och förhandlingar i Ukraina I går 20:55 Insändare. Noterat av DN:s läsare den 4 mars I går 18:50 Insändare. Svar: Regeringen bör tänka om och ge bistånd till Unrwa I går 15:59 Foto: Erik Simander Insändare. Svar: Flyttbidrag till Norrland är en fråga för politiker I går 15:16 Foto: Claudio Bresciani/TT Insändare. Sjukvårdskrisen gör att läkaryrket förlorar sin attraktivitet I går 05:00 Foto: Robin Bäckman/TT Insändare. Vart är vi på väg om man kan bli av med sitt medborgarskap? 2024-03-03 Foto: Daniel Costantini Insändare. Ge bara SJ betalt för biljetten om tågen går i tid 2024-03-03 Foto: Beatrice Lundborg Insändare. Pausa Renmarksutredningen tills Talmamålet prövats 2024-03-02 Foto: Caitlin Littlewood, Alexandru Dobre/AP KULTURDEBATT Clara Berglund: Går de politiska partierna på Andrew Tates lögner? På årets 8 mars är det tre månader kvar till EU-valet – ingen pratar om jämställdhet. Foto: Alexander Mahmoud Finska tågbolaget varnas för svenskt kaos Finlands statliga tågaktör VR expanderar i Sverige • ”Möts av svensk dumhet.” Podd Foto: Hanna Brunlöf Windell/TT SPOTLIGHT Varför fick miljardären inte köpa friskolan? PODD Akelius skulle ta över Sveriges största skolkoncern – men köpet skapade chockvågor. Foto: Roger Turesson Giftgåtan som förbryllar experterna PODD Familj blev sjuk – ett barn dog • Nu är experterna närmare svaret. Kriget i Ukraina Foto: AP Ukraina: Ryskt fartyg totalförstört vid Krim Ska ha träffats av en havsdrönare • Har inte kommenterats av ryska militären. VÄRLDEN | KOMMENTAR Michael Winiarski: Moskva gnuggar händerna när de polska bönderna protesterar Foto: Alexander Zemlianichenko/AP Nedskjutna plan får Ryssland att minska flygningar Har förlorat plan värda flera miljarder kronor • ”Svider i skinnet”. Foto: Mykhaylo Palinchak/TT Bilder visar brister i Ukrainas försvarslinjer Expert: ”För lite och för dåligt”. Direkt. Arresteringsorder mot två ryska befälhavare Stockholm Foto: Roger Turesson Minst en frihetsberövad efter detonationen Två personer skadade på Lidingö • Har exploderat utanför trappuppgång. Foto: Niklas Porter Fem skadade i explosion i södra Stockholm Inträffade i ett trapphus i Farsta • Stora materiella skador, uppger polisen. Sthlm Ambassadernas p-böter – här är hela listan 11:10 Explosion på Lidingö – två skadade 06:39 Allt från Sthlm Gbg Så lite ny järnväg bygger Sverige jämfört med resten av Europa 05:38 SMHI varnar – risk för gräsbrand: ”Ska vara medveten” I går 13:42 Allt från Gbg Norra Sverige Inga människor i rasmassorna – insatsen i Östersund avslutad I går 09:47 Karta: Så många tandläkare jobbar där du bor 2024-03-03 Allt från Norra Sverige Skåne Farliga studenter kastas ut från universiteten – fem personer har makten 2024-03-03 Prästbrist i Sverige – kyrkorna lånar präster av banken 2024-03-02 Allt från Skåne Skolan Foto: Lars Lindqvist Skolinspektionen riktar kritik mot Sjöviksskolan Lärare: Skulle inte hinna undervisa om vi anmälde alla kränkningar. Foto: Lars Lindqvist Personal larmar om våld på skola 166 anmälningar på två år • Svaret: ”Delar inte bilden.” Foto: Magnus Hallgren DN DEBATT EXTRA 5/3 ”Ny lag om säkerhetszoner ska inte tidsbegränsas” Regeringen och SD lägger nu fram propositionen till riksdagen – så har man ändrats lagförslaget utifrån Lagrådets synpunkter. ANNONS Innehåll från Hjärt-lungfonden Nytt upprop mot Sveriges vanligaste dödsorsak ”Det måste vi få stopp på och det fina är att vi alla kan vara med och bidra till en lösning” Foto: Alexander Mahmoud KULTUR | KRÖNIKA Johan Croneman: Lyckade myskvällar i SVT med Jimmie Åkesson Den politiska journalistiken är i en djup kris. Foto: Bengt Wanselius SCEN | RECENSION Oidipus hamnar bland dementa tomtar i ”En grav för två” En spännande prövning om skev sorg i en trasig värld, skriver Kristina Lindquist. Ekonomi Foto: Roger Turesson Riksrevisionen: Avveckla Allmänna arvsfonden Otillräckliga kontroller, menar myndigheten. Foto: Pontus Lundahl/TT Ministern: ”Oerhört allvarligt” Pengar från Allmänna arvsfonden kopplas till kriminella. Direkt. Totalstopp i tysk Teslafabrik efter brand Valet i USA 2024 Foto: Pontus Höök Tim Scott kan bli Trumps präktige högra hand Ses som lojal – utan att vara stjärna • Vicepresidentfrågan hetast på supertisdagen. PÅ PLATS | Rock Hill, USA Pontus Höök och Karin Eriksson Foto: Yuri Gripas/TT, Win McNamee/Getty Supertisdagen – det står på spel 16 delstater röstar fram sin presidentkandidat. Foto: Pontus Höök Vem väljer Trump som vicepresident? De är hetaste kandidaterna. LEDARE | SIGNERAT Martin Liby Troein: Joe Bidens ålder är inte hans största problem KULTUR | HEJ MUSIKKONSUMENT El Perro del Mar: Det här är mina musikfavoriter just nu ”Kim Gordon är helt oumbärlig” • ”Tidlös shoegaze” • ”Den här låten gör mig så lycklig.” Foto: Björn Larsson Rosvall/TT Polisen: Fotbollsvåldet ökade förra säsongen Vid 24 matcher förlorade arrangören kontrollen över evenemanget. Foto: Jonas Ekströmer/TT För dig som prenumererar KRÖNIKA Alex Schulman: Vad är det som händer i Melodifestivalen? Det är en fasa att se hur språket dör. Foto: Evan Agostini/AP Bezos går om Musk som världens rikaste Även Zuckerberg klättrar på listan • Första svensken på plats 121. Foto: Pedro Pardo EKONOMI | KOMMENTAR Marianne Björklund: Kina kommer självklart nå sitt mål – i alla fall officiellt Kritiska röster eller politiska diskussioner inte välkomna under Xi Jinpings ledning. Foto: Anette Nantell ”När konst är konst kan den beröra vem som helst” Cristina Caprioli får ett av de finaste priser som en koreograf kan få • ”En bekräftelse.” Foto: Marco Ugarte M.I.A klar för Rosendal garden party Flera akter bokade till Stockholmsfestivalen. Foto: Alexander Mahmoud Oslogäng förflyttade droger i Foodora-kläder Två svenskar åtalas • Misstänks ligga bakom organiserad drogförsäljning. Foto: Janerik Henriksson/TT För dig som prenumererar Så ser du hur mycket du får tillbaka på skatten Från måndag kan du se om du får kvarskatt eller pengar tillbaka. De nomineras till Grammis Vinstchanser för Thomas Stenström, Dina Ögon och Bolaget. Foto: Jonas Ekströmer/TT DN LEDARE 5 MARS Ledare: Plötsligt vill inte ens SD tänka på invandring och demografi Foto: Daniel Löb För dig som prenumererar Tyska försvarsministern: Risk för rysk Nato-attack Befarar anfall om fem till åtta år: ”Fast beslutna att försvara varje millimeter.” Foto: Magnus Hallgren För dig som prenumererar EKONOMI | KOMMENTAR Carl Johan von Seth: Alla underskattade svensk ekonomi – igen Rapporteringen om att vi hade sämst ekonomisk utveckling i EU var helt enkelt inte sann. Foto: Alexander Mahmoud Grupp startas för män som utsatts för sexuellt våld Föreningen såg brister i stödet – skapar samtalsgrupp: ”Många har blivit misstrodda.” Vården Foto: Ali Lorestani POLITIK | KOMMENTAR Tomas Ramberg: Vänstersidan har länge tvingats på reträtt i välfärdspolitiken Socialdemokraterna simmar mot en högerström. Foto: Ali Lorestani / TT SKR: Pengarna räcker inte för att stoppa varslen ”I de flesta fall måste man vidta åtgärder ändå” • Största underskotten sedan 90-talet. Foto: Fredrik Sandberg/TT Sex nya miljarder till regionerna i vårbudgeten Kristersson (M): Vill att de främst används för att undvika uppsägningar i vården. Spel Sudoku Hitta ord Senaste recensionerna SCEN | RECENSION Oidipus hamnar bland dementa tomtar i ”En grav för två” 11:01 BÖCKER | RECENSION Den lärde åttioåringen Jesper Svenbro är förbluffande pojkaktig I går 14:18 MUSIK | RECENSION Víkingur Ólafsson gör Goldbergvariationerna till en poetisk rymdresa I går 10:28 MUSIK | RECENSION Mulatu Astatkes ivriga medmusiker glömmer huvudpersonen I går 09:40 ANNONS Innehåll från Ving Cityresor i fokus: Möt våren i Europa Tipsa DN:s granskande reportrar Följ DN i sociala medier Facebook X Instagram YouTube TikTok Prenumerera på nyheter Till våra nyhetsbrev Senaste quizen QUIZ | BLANDAT Mars – matte, historia och en planet 08:00 QUIZ | UR HISTORIEN Det hände 1932 I går 08:00 QUIZ | SPORT & SPEL I Vasaloppets spår 2024-03-03 QUIZ | MUSIK Minns du Mello-tvåan? 2024-03-02 QUIZ | NUTIDSTEST Vecka 9, 2024. Har du hängt med? 2024-03-01 Foto: Janerik Henriksson/TT KÅSERI Nisse: När synfelen byter plats Fråga Insidan ”Vill bara ha pastasallad – hur ska vi hantera vår dotters matvanor?” 2024-03-02 ”Får ensambarn ett sämre liv än barn med syskon?” 2024-02-23 ”Min fru eller älskarinnan - hur vet jag om jag väljer rätt?” 2024-02-18 Motor Här är de nya billiga elbilarna du inte får missa 05:24 Två stora suvar som utmanar i planeringen av stadsgator 2024-03-02 Elbil fast ändå inte – nya Mazdan ger blandade känslor 2024-03-01 Foto: Joseph Lynn, Thibaul Grabherr, HBO Max För dig som prenumererar STRÖMMAT MED WENNÖ Nicholas Wennö: Här är veckans bästa strömningstips Evenemangstips från Kalendariet Utställning: Teaterkungen Barnteater: Matilda the Musical 18:00 Teater: Gengångare 19:00 Teater: Dödsdansen 19:00 Teater: Yerma 19:00 Foto: TT. Grafik: DN KLIMATET JUST NU Fakta: Hur går kampen mot klimathotet? Läs DN:s serier – nya varje dag Dagens tidning 5 mars Läs e-DN Sök i DN:s historiska arkiv – från 1864 till idag Kontakt DN.seLivechef: Britta PerssonRedaktör: Erik Glanell E-post DN.se: www@dn.se Prenumerationer: 08-738 26 00 E-post: kundservice@dn.se Redaktionen: 08-738 21 21 DN:s växel: 08-738 10 00 Ta del av DN DN:s appar e-DN Korsord Arkivet Insändare Nyhetsbrev Följ ämnen och skribenter Kundservice Bli prenumerant Kundservice Min prenumeration Vanliga frågor Kontakta kundservice Kunderbjudanden Om DN Kontakta oss Tipsa DN Kakpolicy Upphovsrätt och AI Personuppgiftspolicy Annonsera IAB Sweden Gold Standard Anmäl störande/felaktig annons Anmäl brist i digital tillgänglighet Följ oss Instagram Youtube Facebook X TikTok Chefredaktör och ansvarig utgivare: Peter Wolodarski | Redaktionschef: Anna Åberg | Vd: Anders Eriksson | Administrativ redaktionschef: Fredrik Björnsson | Biträdande redaktionschef: Matilda E Hanson | Utrikeschef: Pia Skagermark | Kulturchef: Björn Wiman | Politisk redaktör: Amanda Sokolnicki | Chef DN.se: Anna KallenbergDagens Nyheter – en del av Bonnier NewsBonnier News org.nr 559080-0917 © Dagens Nyheter AB 2024 Punkten efter Dagens Nyheter har funnits med allt sedan det första numret 23 december 1864. Grundaren Rudolf Wall lär ha satt dit den med tanken att Dagens Nyheter inte bara är ett namn. Det är också en avslutad mening, ett konstaterande av vad som hänt. Därför sätter vi punkt även i vår tid. Byt version Mobil Tablet Hantera kakor Nyheter Sverige Världen Ekonomi Kultur Sport Klimatet Ledare DN Debatt Meny Prenumerera Logga in