24.hu - Friss hírek - hiteles tartalom 24.hu Keresés Hírlevél Témák Koncz András Molnár Zsolt Operaház Sulyok Tamás Magyar Péter Izrael orosz-ukrán háború Oscar-díj 2024 Huszonnégy Belföld Nagyvilág Gazdaság Kultúra Tech Élet-Stílus Szórakozás Podcast Közélet Europoli Üzleti tippek Tudomány Sport Otthon Vélemény Videó Belföld Nagyvilág Gazdaság Kultúra Tech Élet-Stílus Szórakozás Podcast Közélet Europoli Üzleti tippek Tudomány Sport Otthon Vélemény Videó Rangadó Sokszínű Vidék Top24 Isten tudja Koncz András Molnár Zsolt Operaház Sulyok Tamás Magyar Péter Izrael orosz-ukrán háború Oscar-díj 2024 9°C Belépés Regisztráció Profilom Profil Profilom Profilhoz kapcsolódó beállítások Feliratkozásaim Hírleveleim Hírlevelek, amikre fel vagyok iratkozva Tartalom Mentett cikkeim Elmentett cikkeim listája Követett szerzőim Az összes követett szerzőm összegyűjtve Kijelentkezés Szijjártó Péter azt mondta, ha lesz lehetősége, találkozik még Szergej Lavrovval Fizetős előkészítőkért és templomi szolgálatért is pluszpont járhat az egyetemi felvételin Magyar Péterről, női politikusok szükségességéről, Orbán munkájáról is kérdezett a Társadalomkutató Nemet mondtak a Tamási Áron iskola fenntartóváltására, nem lesz tandíj sem Ismét be lehet lépni a Facebookra és a Messengerbe Milyen külpolitikai szerepet kaphat az új köztársasági elnök? Sulyok Tamás rábólintott Svédország NATO-csatlakozására Sokkal durvábban is elsülhetett volna a német katonai vezetők lefülelt beszélgetése Egy orosz állami lap hasábjain jelent meg a leirata. Ha Magyarországon az utcán zenélsz, közveszélyes munkakerülőnek tartanak „Azt mondta neki, ha kézzel kielégíti őt, a bántalmazások megszűnnek” – jogerős ítélet született négy fiatal ügyében, akik bántalmaztak és szexre kényszerítettek egy 14 éves fiút Leesett egy ember a mozgó vonat ütközőjéről, és szörnyethalt Babarczy Eszter: Bennem van egy nagyon erős késztetés, hogy beszéljek arról, ami stigma Ezek lesznek a fő témái Orbán és Trump találkozójának Rektorhelyettes: Elhagyják a Zeneakadémiát a felkészült szakemberek a kancellár vezetési stílusa miatt Pokorni a tanári pályára térne vissza, mert elege lett a politikából Hat és fél éves börtönbüntetést kapott Fürst György, a VI. kerület volt MSZP-s alpolgármestere Örök fegyház vár a kegyelmet kérő mérnökre, aki egy könnycseppet sem hullatott a bíróságon a meggyilkolt lányai miatt Lázár János alaptörvény-módosításról tárgyalt a Mi Hazánk frakciójával Rendőrségi idézést kapott a momentumos Orosz Anna Pedofilvédőnek nevezte Novák Katalint. A rendőrség szerint nem voltak kiskorú lányok, akiket a fideszes alpolgármester zaklathatott volna Nem merült fel bűncselekmény gyanúja, a rendőrség feljelentés kiegészítést kért. Mire jó, ha 15 ezer családnak lesz napelemes energiatárolója? Molnár Csaba szerint a DK sokkolni akart a pedofilozós óriásplakátokkal, és ez sikerült is Rekorderedménnyel, 1451 milliárd forintos profittal zárta 2023-at a magyar bankszektor Megérte másfél évtizedet várni az új Prince of Persiára Tizennégy évnyi kihagyás után 2024 januárjában a Ubisoft ismét piacra dobott egy Prince of Persia-játékot, ami nem folytatás, előzmény vagy remake, hanem egy újragondolt rész, ami ugyan merít az idén 35 éves eredetiből és a 2000-es évek elején népszerű The Sands of Time-trilógiából is, de mindeközben teljesen újfajta élményt kínál a régi és új rajongóknak egyaránt. Lehet-e köze a Nyugatnak Navalnij halálához? – tették fel a kérdést az orosz médiában Sport24 A Leverkusen szuperszélsőinek teljesítményére Robben és Ribéry is csettintene A német bajnoki címhez egyren közelebb kerülő Leverkusen két szárnyvédője, Jeremie Frimpong és Álex Grimaldo bombaformában van, olyannyira, hogy hasonlóan eredményes párost aligha találunk a topligák közelmúltjában. A Hamász tagad mindenfajta nemi erőszakot és sajnálatosnak nevezi, hogy ezzel vádolják őket Adolf Hitlert éltették a Lazio szurkolói Münchenben Sokan kiakadtak az olasz drukkerek húzásán, pedig egy hírhedten szélsőjobboldali klubról van szó. Halálra verte és elásta egy ismerősét két zalai férfi Kormányzati hátszéllel kezdene megaberuházásba Jellinek Dániel cége Dél-Budán, az önkormányzat a lakosság segítségét kéri A Bicskén történtek nemcsak a gyermekvédelmi rendszer, de a kormány csodafegyverének hiányosságaira is rámutatnak „Bicske nem tipikus eset, ezért nem tipikus megoldást kell keresni rá” – nyilatkozta lapunknak egy hazai gyermekvédő egyesület igazgatója. Vádat emeltek a maradandó fogyatékosságot okozó ittas sofőr ellen A férfinak még jogosítványa sem volt. Elcsábította, majd pár hét múlva szexrabszolgaként dolgoztatta a felszolgálónak és takarítónak kiérkező lányokat egy belga férfi Pert nyert a Líra: a bíróság szerint nem öncélúan ábrázolja a nemváltást az Esti mesék lázadó lányoknak Stagnál a magyar gazdaság Rendőrök húztak ki a bányatóból egy öngyilkosságra készülő nőt Ne lepődjön meg, ha újra hópelyheket lát a héten Ellopták a Fénydóm lézerpadlóját A szervezők egyelőre nem tettek feljelentést. Így lehet ingyen jogosítványhoz jutni Több mint ezren kaphatnak vezetői engedélyt térítésmentesen. Több milliós kártérítést kap az a külföldi nő, akit csoportosan megerőszakolt egy csapat férfi Indiában A 28 éves nő a párjával, turistaként járta az országot, amikor megtámadták őket. Alsóneműt viselt nadrágként Sydney Sweeney a párizsi divathéten Folytatás készül a 21 éve megjelent Nem férek a bőrödbe című filmhez Lindsay Lohan már alig várja. Összeütközött két repülőgép Nairobi felett, legalább két halottról tudni A gyorsan kapcsoló pilóta segítségével szülte meg gyermekét egy terhes nő, aki több ezer méter magasan kezdett vajúdni Nem a büfébevételhez szokás igazítani a szünetet, de az Operának a túlélése múlhat rajta Ókovács Szilveszter szerint lesz más intézkedés is, ami miatt szét akarják majd szedni Videó: pillanatok alatt ölt meg egy fehér cápát egy kardszárnyú delfin A tengeri emlős egymaga vadászta le a cápát, majd kitépte annak máját. Egymillió vásárló érdeklődött három szöuli lakásért Keresletrekord. Elkészült az idei Tour de Hongrie teljes útvonala Az idei öt szakasz összesített szintemelkedése nem volt még ilyen magas a 2015-ös újraindulás óta. Az olimpiai selejtező előtt bejelentették: hosszabbít a kézikapitánnyal a szövetség Inzaghi lenyomta Allegrit, Ancelottit, Contét és Capellót is Sallai Roland: Telkiben a Bundesligából jövő játékos nem néz másképp az NB I-ből érkezőre TOP24 Arrakis, Solaris, Tatuin – bolygók, amik csak a sci-fikben léteznek TOP24 Visszapörgetés, rövidítés, ász – a 2024-es asztalitenisz-csapatvilágbajnokság legszebb labdamenetei TOP24 Városi vagy vidéki? Idős vagy fiatal? Kutyás vagy macskás? – a mindennapok nagy ellentétei TOP24 Fokhagymapucolás, mosogatás, halfilézés – dolgok, amiket utálunk megcsinálni a konyhában FrissNépszerűÖsszes 22:59 Harry Kane és Kylian Mbappé is duplázott, elmaradt a meglepetés a BL-ben 21:48 Leesett egy ember a mozgó vonat ütközőjéről, és szörnyethalt 21:40 Fizetős előkészítőkért és templomi szolgálatért is pluszpont járhat az egyetemi felvételin 21:29 Magyar Péterről, női politikusok szükségességéről, Orbán munkájáról is kérdezett a Társadalomkutató 20:33 „Azt mondta neki, ha kézzel kielégíti őt, a bántalmazások megszűnnek” – jogerős ítélet született négy fiatal ügyében, akik bántalmaztak és szexre kényszerítettek egy 14 éves fiút 20:32 Kirsten Dunstot máig bosszantja, hogy annak idején nem állt ki magáért, amikor degradáló becenéven szólították a Pókember forgatásán 20:32 A nap legfontosabb hírei – 2024. március 5. 20:30 Ha Magyarországon az utcán zenélsz, közveszélyes munkakerülőnek tartanak 20:22 Ausztriából hazatérő tehetséggel erősített a Vasas 19:49 Elkészült az idei Tour de Hongrie teljes útvonala 19:32 Aggódnak rajongói Taylor Swiftért, aki betegnek tűnt hétfői koncertjén 19:19 Több milliós kártérítést kap az a külföldi nő, akit csoportosan megerőszakolt egy csapat férfi Indiában 19:10 Nemet mondtak a Tamási Áron iskola fenntartóváltására, nem lesz tandíj sem 19:00 A gyorsan kapcsoló pilóta segítségével szülte meg gyermekét egy terhes nő, aki több ezer méter magasan kezdett vajúdni 19:00 A Leverkusen szuperszélsőinek teljesítményére Robben és Ribéry is csettintene 16:30 Megint leállt a Facebook és a Messenger 15:04 Molnár Anikó megvette álmai autóját, a Mokkába viszont inkább taxival ment, mert még nagyon félti 12:45 Jogerősen életfogytiglant kapott a soproni férfi, aki minimum hatszor megerőszakolta és többször is teherbe ejtette a nevelt lányát 13:52 Az egypetéjű ikrek „helyet cseréltek” a volán mögött a két amish kisgyerek halált okozó baleset után 12:26 Till Attila fotóval mutatta meg, mennyire odáig van mindenki a kutyájukért 13:07 Kormánypárti képviselők segítettek Pintérnek, hogy ne kelljen a gyermekvédelemmel kapcsolatos kérdésekre válaszolnia 12:21 Zsebpénzt hagyott csak unokáira 230 millió forintnyi vagyonából a nagypapa 13:24 Molnár Gusztáv megmutatta új párját 15:34 Agysérülése lett az Albertirsán lapáttal félholtra vert férfinek, aki azon balhézott össze a szomszédjával, hogy melyikük kukája büdös 18:54 Dakota Johnson a párja, Chris Martin gyerekeiről: Úgy szeretem őket, mintha az életem múlna rajta Orbán bábja vagy utódjelöltje? Mit hagy hátra, és visszatérhet-e a kegyelmi botrányba belebukó Novák Katalin? Belföld Új szabályok Brüsszelben: keresztülvághatják az Orbán-kormány beruházási terveit Az idén újra élesítik a költségvetési és államadósság-szigort az Európai Unióban. A szereposztás miatt öli egymást Matolcsy és Nagy Márton Mennyire kell komolyan venni a három fő gazdaságirányító, Matolcsy György, Nagy Márton és Varga Mihály személyes ellentétét? A szerepeket a miniszterelnök osztotta le, úgy fest, Nagy Mártoné a döntés joga, a többieknek kéne kezelni a következményeket, csak nincs eszközük hozzá. GAZDASÁG Tejfeldolgozót vett az EMIH – Magyar Zsidó Szövetség „Nem túl jó a forint helyzete”, az árfolyam egy gyengébb szinten stabilizálódhat Megjelentek a zsugorodást jelző bolti figyelmeztetések Baleset / Bűnügy Agysérülése lett az Albertirsán lapáttal félholtra vert férfinek, aki azon balhézott össze a szomszédjával, hogy melyikük kukája büdös Jogerősen életfogytiglant kapott a soproni férfi, aki minimum hatszor megerőszakolta és többször is teherbe ejtette a nevelt lányát Nyomoz a rendőrség a sárbogárdi akkulerakat ügyében Megszökött a váci emberöléssel vádolt férfi a tárgyalása előtt Halálra gázolt egy 19 éves fiút az InterCity Zugló és a Nyugati között Szórakozás / Élet-Stílus / Virál 35 percre a repülő mosdójában rekedt, videón, ahogy a pilóta menti ki Az egypetéjű ikrek „helyet cseréltek” a volán mögött a két amish kisgyerek halált okozó baleset után 32 év van közöttük, de nem a pénze miatt van a férfivel, hanem mert lelki társak Zsebpénzt hagyott csak unokáira 230 millió forintnyi vagyonából a nagypapa Bulvár Szűcs Judith a vőlegényéről: Mellette gondoskodó nő lettem, aki piacra jár, süt-főz, aggódik Kirsten Dunstot máig bosszantja, hogy annak idején nem állt ki magáért, amikor degradáló becenéven szólították a Pókember forgatásán Aggódnak rajongói Taylor Swiftért, aki betegnek tűnt hétfői koncertjén Dakota Johnson a párja, Chris Martin gyerekeiről: Úgy szeretem őket, mintha az életem múlna rajta Yvonne Dederick a gyerekek kirepüléséről: Az a jó, ha kicsit távolabb mennek és megtanulják, milyen az, ha anya nem pakol utánuk Komfortzónás matrac, formázott párna és négyévszakos paplan Szakértőket kérdeztünk, mi kell a jó alváshoz. Szponzorált tartalom Kultúra Chilében sörreklámokat rejtettek a Csillagok háborúja-filmekbe A félperces szpotok miatt George Lucas valószínűleg mérgesebb lett, mint bármikor. Új gazdát keres Colin Firth inge, amiben a Büszkeség és balítélet egyik jelenetében úszott Kifordított kalapban és esőgallérban buliztak a magyarok Louis Armstrong 1965-ös pesti koncertjén Óriási kék madár költözött egy józsefvárosi játszótérre Sinéad O'Connor legismertebb dalával kampányolt Trump, az örökösök elhatárolódtak Reagált az Opera a büfét korábban üzemeltető Zsidai Group vádjaira Hidegkonyhai cég építette fel a kilencvenes évek legmeglepőbb budapesti épületszörnyeit, majd egy műemlékbe tört a bicskájuk Beperelte az Operát a büfét korábban működtető Zsidai Csoport SPORT foci forma-1 esport Harry Kane és Kylian Mbappé is duplázott, elmaradt a meglepetés a BL-ben Ausztriából hazatérő tehetséggel erősített a Vasas Felmentették a doppingolással vádolt volt világelsőt, újra teniszezhet Könnyen lehet, hogy véget ért a Real Madrid ellen megsérülő focista pályafutása Újabb súlyos vád az FIA-elnök ellen, meg akart fúrni egy futamot Az év egyik legbizarrabb gólját hozták össze a török élvonalban A Rapid fél csapatát eltiltották a derbi utáni viselkedésük miatt „Azt gondolja, a Liverpoollal többet veszíthet, mint nyerhet” – Alonso megkezdte a tárgyalást a Bayernnel Meglepő helyre igazolhat a Szeged kapusa „Érmet is hozhattam volna, helyette három csavar van a lábamban” – nyílt bokatörést szenvedett a rúdugró a vébén Peter Sagan is elindul a magyar körversenyen Sport24 „Az MTK nagy nyilvánosság előtt elkövetett becsületsértést szenvedett el” – nyolcassal vágott vissza a Honvéd A negyven esztendővel ezelőtti tavaszi nyitányon a Honvéd 8-0-s csapást mért az MTK-ra. Ez önmagában is feltűnést keltett, de kiváltképp nagy szó volt azután, hogy másfél évvel korábban, a zaragozai nyári tornán az MTK 8-1-re győzött a Honvéd ellen. Hegyi Iván Sport24 A Sporting csak megbízható gólvágót akart, de Gyökeres szerződtetésével sokkal összetettebb profilt kapott Viktor Gyökeres még csak az európai topklubok topcsatárainak árnyékában rugdossa a gólokat, de kiegyensúlyozott teljesítményét és összetett profilját látva nagyon valószínű, hogy hamarosan Haalanddal és Kane-nel együtt emlegetjük a nevét. Sport24 Sport24 A német foci tündérmeséje, amiről senki sem beszél 23 fordulót követően a tizedik a Bundesligában az abszolút újonc Heidenheim, amely 11 pontos előnyben van az osztályozós helyen álló Kölnnel szemben. A csapat a Bayer Leverkusen tündöklése és a Bayern München szenvedése miatt viszonylag a radar alatt repül, pedig nem is olyan rég még a negyedosztályban szerepelt, az edzője, Frank Schmidt közben német rekordot döntött. Futó Csaba Sport24 A csapat, amely sosem játszik hazai pályán, mégis az NB I küszöbére ért Gyakorlatilag feljutónak tekinthető a Nyíregyháza, amely kilenc év után térhet vissza az első osztályba. Mi történt a csapattal, amely a kizárása óta megjárta az NB III-at, tavaly pedig vért izzadva őrizte meg a másodosztályú tagságát? Mártha Bence TUDOMÁNY Szokatlanul meleg tavasz várhat ránk Kiürítettek egy turistaközpontot, mégsem tört ki a vulkán Eltemetik és gyászolják elpusztult kicsinyeiket az elefántok Középkori temetőt találtak Kecskeméten Génmódosított szúnyogokat engedtek szabadon Brazíliában TECH / MOBIL Megint leállt a Facebook és a Messenger Ennyit kérnek itthon a Nothing eddigi legolcsóbb mobiljáért Négy űrhajós érkezett a Nemzetközi Űrállomásra Rák ellen harcoló robotot hoztak létre Ezért nagy baj, ha sok időt tölt képernyők előtt a gyerek A fehér gólyák hazai létszámáról Bolygónk minden nyolcadik lakója elhízott Arannyal teli ősi sírt találtak A diéta és a böjt hatása egyes daganattípusokra NAGYVILÁG Úgy tűnik, Európa legbaloldalibb országa is jobbra fordul Nikki Haley legyőzte Trumpot Washingtonban Soha még ekkora vasúti alagutat nem fúrtak Romániában Orbán: Magyarország érdeke az uniós és a NATO-tagság, a blokkosodás azonban nem Fizetniük kell a turistáknak, ha fel akarnak menni a Fudzsi-hegyre Magyar kettős állampolgároknak juttatott szociális segélyek miatt indult vizsgálat Németországban 50 év után terjeszkedik egy halfaj a Tisza-tóban A Tisza-tó lassú, duzzasztott vizében az utóbbi időkig kifejezetten ritkaságnak számított. Világhírű filmben tűnt fel a pécsi kesztyű Bezárt a Balaton egyik legnépszerűbb bisztrója 177 étterem kínál barátságos áron menüt márciusban Korán jött idén a tavasz és vele a kullancsszezon is Ez a mutatós szobanövény teljesen igénytelen Babettával mennek Afrikába a dél-alföldi motorosok Finom csokrokat készít Polina, a kirgiz virágkötő Gazos kőtengerré válhat a Szent György-hegy legendás zarándokhelye Legfrissebb epizódok Rasszista-e Mészöly, megoldás-e De Rossi? Újabb bajnoki sikerével már a BL-helyeket ostromolja Olaszországban az AS Roma, amely valósággal hasít José Mourinho kirúgása és a klublegenda Daniele De Rossi kinevezése óta – fenntartható a sikerszéria? Szóba került Mészöly Géza „fekázása” és az is, hogy bár az MLSZ-nek a gyűlölet nem pálya, a lelátókról zúgó cigányozást mégis rendszeresen enyhébben ítéli meg a fegyelmi bizottság. Ziccer Videó Videó Geller: Lehet, hogy Sulyok Tamás a legjobb elnök, akit a NER adhat? Melyik show szórakoztatóbb Magyar Péterénél? Mire lenne jó a propaganda? És kinek kéne még sürgősen kitálalnia a NER-ből? geller Videó Csalánon nevelkednek az ínyencségnek szánt csigák ezen a francia farmon éti csiga Videó Apák és fiúk – végleg elszalasztottuk az elődeink tetteivel való szembenézést? bayer zsolt Videó Siket színésznővel vesézzük ki a Marvel szuperhős-sorozatát alaqua cox Videó „Ha nem lesz népszavazás, akkor Orbán Viktor a pofánkba hazudott” – nem csitulnak az indulatok Sóskút környékén sóskút Ez a film lehet a nyár legnagyobb dobása a mozikban Már házakat is tervez a mesterséges intelligencia Régi-új arc lett a világ leggazdagabb embere Rekordsokat költöttek a magyarok külföldi utakra Rengetegen megszegik a legfontosabb szabályt Meg is van az első gyorshajtó, akinek elkobozták az autóját Radikális döntést hozott az egyik prémium autógyártó Nem adja fel teljesen hagyományait az izomautó Nagyszerű ötlet és elhasalt kivitelezés: megnéztük az Oscar-esélyes Előző életeket, ami egy másik életben kitűnő film lehetne Csődközelben az állatkísérlet-mentes Body Shop: hogyan került a szakadék szélére egy hippi álmából kinőtt milliárdos üzlet? Heti horoszkóp: Randik, új célok és pozitívabb hangulat is várhat rád a héten Shortok, szürkék és bermudák: ezek a 2024-es tavaszi-nyári szezon legforróbb férfi divattrendjei 6 hamisítatlan nárcisztikus mondat Érett bőrre – 50 felett: A szemkörnyékápolás legfontosabb lépése 5 magyar film, amit nem érdemes kihagyni idén tavasszal a mozikban Ezt tudjuk most Bruce Willis állapotáról Témák Koncz András Molnár Zsolt Operaház Sulyok Tamás Magyar Péter Izrael orosz-ukrán háború Oscar-díj 2024 Partnerek EgészségVezess.huFirst ClassHírstartLAP.HUNŐKNEKStartlapSTARTLAP JÁTÉKOK Szolgáltatás RSS HÍRLEVÉL IMPRESSZUM Felhasználási feltételek Egyedi adatkezelési tájékoztató MÉDIAAJÁNLAT Appok Android app 24.hu - friss hírek IOS app 24.hu - friss hírek Huawei AppGallery app 24.hu - friss hírek Copyright © 2024 Central Médiacsoport Zrt.