Noticias de última hora, programas y series de televisión - RTVE.es Es noticia: 11M entrevista George Bush 11M 20 años Villajoyosa París Niza 2024 etapa 3 Guerra Ucrania Mundial de Atletismo Guerra Israel en Gaza Avance La Promesa Ir arriba Área de usuarios Búsqueda Compartir Facebook Twitter Google+ 11M - 20 Años La Promesa Últimas noticias Convocatoria 1/2022 Loterías Somos cine Tendencias Telediario Cocina Archivo Rtve Play en directo RTVE Audio en directo Noticias Televisión Radio Deportes Infantil RTVE Play RTVE Audio El Tiempo Playz Noticias 8M: el camino por delante Reinas y mecenas, las mujeres que forjaron las colecciones del Prado CRISTINA PÉREZ Entrevista en RNE El PP cree que Armengol está "inhabilitada": "No puede ser la presidenta de un Congreso que va a tratar el caso Koldo" La Fiscalía Europea abre investigación sobre la venta de mascarillas a Canarias y Baleares El PSOE balear defiende la compra de las mascarillas: "La empresa gozaba de fiabilidad porque venía de Fomento" Elecciones EE.UU. EE.UU. celebra un 'Supermartes' descafeinado con Trump y Biden como favoritos MARTA REY Del 'Super Tuesday' al 'caucus' y 'Dark Brandon: ¿de qué me hablas? La ONU advierte de que el Niño provocará temperaturas más elevadas de lo normal hasta mayo Festival de Málaga María Vázquez y Adriana Ozores: "Si no has sido madre a los 40 o no tienes pareja, parece que has fracasado" Jesús Jiménez (@Vinetabocadillo) Muere el fotógrafo Ramón Masats a los 92 años 20 años del 11M 21:31 min Lorenzo Milá, sobre la entrevista a Bush tras el 11M que no se emitió íntegra: "Él hablaba de terrorismo islamista" Entrevista íntegra a George Bush 39:57 min En Portada: Veinte años del 11M EMILIA AYALA Francisco José Vázquez, coronel de la Guardia Civil: "Un dirigente de ETA se sorprendió del atentado" EMILIA AYALA Más Noticias Directos Ahora en emisión 08:00 LA HORA DE LA 1 10:40 MAÑANEROS La 1 En directo 08:45 AGROSFERA 09:30 AQUÍ HAY TRABAJO La 2 En directo 08:00 LA HORA DE LA 1 10:39 DIARIO 24 24 Horas En directo 09:10 CICLISMO PARIS NIZA 2024 2ª ETAPA 10:25 HOCKEY HIERBA LIGA MGS JUNIOR - RC POLO Teledeporte En directo 09:15 CLEO Y CUQUIN 09:23 EL REINO INFANTIL Clan En directo Rueda de prensa de Francina Armengol RTVE en directo HOY 09:30 BWAW Barcelona Woman Acceleration Week - Jornada 1 RTVE en directo HOY 10:00 Rueda de prensa tras el consejo de ministros RTVE en directo HOY 12:30 BWAW Barcelona Woman Acceleration Week - Jornada 1 (Duplicado) RTVE en directo HOY 16:00 Documentos TV Mujeres en la iglesia RTVE en directo HOY 20:00 CACHITOS Melodías de anteayer RTVE en directo HOY 22:00 Maestros de la costura Programa 4 RTVE en directo HOY 22:45 UN PAÍS PARA ESCUCHARLO La ruta del Cantábrico RTVE en directo HOY 23:00 FÚTBOL Atlético de Madrid - Real Sociedad Copa de la Reina. Semifinal de ida. Desde Alcalá de Henares RTVE en directo MAñana 18:50 Retos y claves de la gestión de la igualdad en la empresa RTVE en directo jueves 07 09:30 ESPECIAL NOTICIAS ANDALUCIA Desde Málaga, por la 27 edición de su Festival de Cine RTVE en directo jueves 07 14:00 FÚTBOL Athletic Club - FC Barcelona Copa de la Reina. Partido de ida de semifinales. Desde Bilbao RTVE en directo jueves 07 18:50 PROGRAMA Conexión París Con Arsenio Cañada RTVE en directo jueves 07 22:30 PROGRAMA Euro 2024. Camino a Berlín. Con Marcos López, Paco Caro, Juan Carlos Rivero y David Figueira. RTVE en directo viernes 08 23:00 No te pierdas... Bake off: famosos al horno Programa 9 9 05/03/2024 02:58:09 Vivimos conflictos para el puzzle de tartas por equipos, sufrimos para replicar una receta del siglo XVII y nos emocionamos en un homenaje a pintores. Recomendado para mayores de 7 años Más info NUEVO PROGRAMA Más opciones Acceder Suscribirse Late Xou con Marc Giró Silvia Intxaurrondo y Abril Zamora 20 04/03/2024 01:04:26 Marc Giró recibe a la periodista y ganadora de un Ondas Silvia Intxaurrondo. La segunda invitada es la actriz, directora y guionista Abril Zamora. Recomendado para mayores de 16 años Más info PREMIO ONDAS Más opciones Acceder Suscribirse 11M, 20 años 11M, 20 años 03/03/2024 00:39:57 Un documental que viaja entre el pasado y el presente, a través del relato de tres supervivientes, del peor atentado que sufre Europa en este siglo. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Imprescindibles El ojo irónico. Ramón Masats 01/10/2023 00:59:11 A sus noventa años, Ramón Masats rememora cómo consiguió renovar la fotografía de este país. Recomendado para todos los públicos Más info Más opciones Acceder Suscribirse 11M, 20 años La entrevista que nunca se emitió 03/03/2024 00:21:31 El 12 de marzo de 2004, la Casa Blanca ofrece a Lorenzo Milá una entrevista con George y Laura Bush tras los atentados del 11 de marzo. La entrevista nunca se emitió íntegra. Recomendado para todos los públicos Más info Más opciones Acceder Suscribirse Mixtape Fiesta Vol. II 5 04/03/2024 00:35:48 La música urbana está íntimamente ligada al baile y como tal a la fiesta. Nathy Peluso y Tokischa charlarán sobre dichas relaciones. Recomendado para mayores de 12 años Más info ESTRENO 2ª TEMPORADA Más opciones Acceder Suscribirse Somos cine Mar adentro 01/03/2024 02:00:34 Un drama basado en hechos reales dirigido por Alejandro Amenábar y protagonizado por Javier Bardem y Belén Rueda. Ganó el Oscar y el Globo de Oro a la mejor película en lengua no inglesa. Es el filme... Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Cine internacional Blancanieves y la leyenda del cazador 04/03/2024 02:01:28 Una oscura versión del cuento de los hermanos Grimm, protagonizada por Kristen Stewart, Charlize Theron y Chris Hemsworth. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Imprescindibles Fernanda y Bernarda 03/03/2024 00:59:10 Es la historia de dos geniales cantaoras, mujeres, gitanas y artistas en un mundo de dificultades para desarrollar cualquiera de estas características Recomendado para todos los públicos Más info ESTRENO Más opciones Acceder Suscribirse Ciclismo París - Niza 2024 | Final etapa 2 04/03/2024 00:01:38 París - Niza 2024 | Final etapa 2. Ver ahora en RTVE Play. Recomendado para todos los públicos Más info Más opciones Acceder Suscribirse La promesa Una mujer, una venganza y una gran historia de amor son los ingredientes de 'La Promesa'. Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Salón de té La Moderna Episodio 112 Vol. II 112 04/03/2024 01:01:13 Íñigo aplaza su boda con Matilde hasta que pase el entierro de su padre. En el velatorio por Pascual, doña Carla y Matilde tienen un nuevo enganchón. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Todas las criaturas grandes y pequeñas Recién salido del Glasgow Veterinary College, James Herriot sigue su sueño de convertirse en veterinario en los magníficos valles de Yorkshire. Recomendado para todos los públicos Más info ESTRENO 2ª TEMPORADA Más opciones Acceder Suscribirse Somos cine Nadie quiere la noche 03/03/2024 01:39:11 Una película dirigida por Isabel Coixet y protagonizada por Juliette Binoche, Rinko Kikuchi y Gabriel Byrne. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Cine internacional A tiempo completo 02/03/2024 01:24:09 Laure Calamy interpreta a Julie, una camarera de piso que trabaja 'a tiempo completo' con el drama de una Kelly: criar sola a sus hijos y no poder conciliar. Una película escrita y dirigida por Eric... Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Somos cine La librería 04/03/2024 01:48:03 Isabel Coixet dirige esta cinta que ganó tres premios Goya, entre ellos el de mejor película, sobre una mujer que sueña con abrir una librería. Recomendado para todos los públicos Más info Más opciones Acceder Suscribirse Cine internacional Un pequeño cambio 03/03/2024 01:37:13 Kassie acaba de cumplir los cuarenta y decide no esperar más y recurre a la inseminación artificial para tener un bebé. Recomendado para todos los públicos Más info Más opciones Acceder Suscribirse Un Buen Momento Nebulossa Vol. II 1 29/02/2024 00:44:41 Carolina Iglesias recibe a Mery Bas y Mark Dasousa, integrantes de Nebulossa y representantes de España en Eurovisión 2024 con su canción "ZORRA". Recomendado para mayores de 7 años Más info ESTRENO ORIGINAL Más opciones Acceder Suscribirse Cine de siempre Novio de alquiler 02/03/2024 01:37:36 Jennifer Aniston, Jay Mohr y Kevin Bacon protagonizan esta comedia. En ella, Kate intenta mejorar su posición en su trabajo inventándose una historia sobre su compromiso con Nick, pero todo se... Recomendado para todos los públicos Más info Más opciones Acceder Suscribirse La noche temática El negocio de la píldora 02/03/2024 01:24:47 En los 60, la píldora permitió la emancipación y liberación de la mujer, y marcó el comienzo de la revolución sexual. Hoy el contexto es diferente. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Cine internacional Le Mans 66 28/02/2024 02:26:11 La historia del duelo Ford vs. Ferrari. Protagonizada por Christian Bale y Matt Damon, ganó dos Oscar y fue nominada a otros cuatro en 2020. Recomendado para mayores de 7 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Fútbol Campeonas: El camino hacia el Mundial 28/02/2024 00:58:42 Un repaso partido a partido, a través de los testimonios de las futbolistas, de lo que sucedió sobre el campo, además de anécdotas, detalles y confesiones. Recomendado para todos los públicos Más info Más opciones Acceder Suscribirse Los mil días de Allende Historia relatada por Manuel Ruiz, un español de veinticinco años que se convierte en asesor del presidente Salvador Allende. Recomendado para mayores de 12 años Más info ESTRENO Más opciones Acceder Suscribirse Cine de siempre Los años bárbaros 01/03/2024 01:55:02 Tras ser condenados a 8 años de trabajos forzados, dos miembros de la resistencia universitaria antifranquista inician una peculiar fuga a Francia. Recomendado para todos los públicos Más info Más opciones Acceder Suscribirse Cine internacional La protegida 29/02/2024 01:48:33 Cuando no era más que una niña, Anna fue recogida por Moody, un legendario asesino, su mentor y figura paterna. Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Si el servicio hablara ... Lidia Sango y David Cid repasan lo ocurrido en los últimos capítulos de La promesa con la ayuda de uno de los protagonistas de la serie. Recomendado para mayores de 16 años Más info TODOS EPISODIOS Más opciones Acceder Suscribirse Cine de siempre La venganza 02/03/2024 01:43:20 Juan ha estado diez años en la cárcel por un crimen que no cometió. Al salir, él y su hermana Andrea, juran vengarse de Luis, el Torcido. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Lucía en la telaraña 15 años después del asesinato de Lucía Garrido, los acusados han sido declarados culpables. Esta serie documental de RTVE Play profundiza en el caso. Recomendado para mayores de 16 años Más info PREMIO API Más opciones Acceder Suscribirse Cine internacional Buena suerte, Leo Grande 02/03/2024 01:33:00 Nancy Stokes, una maestra de escuela jubilada, anhela algo de aventura y sexo. Para ello, contrata a un joven gigoló: Leo Grande. Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse La Playz List de La Pija y la Quinqui Desquiciadas Vol. II 12 28/02/2024 00:59:54 Carlos y Mariang harán una tier list sobre las características de la generación zeta con la ayuda de Violeta y Chiara. Recomendado para mayores de 16 años Más info ORIGINAL Más opciones Acceder Suscribirse Cine internacional Monster hunter 29/02/2024 01:39:06 Tras nuestro mundo, hay otro: un mundo de monstruos peligrosos y poderosos que gobiernan sus dominios con una ferocidad mortal. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Cine internacional Hasta el último hombre 22/02/2024 02:13:46 Un drama bélico ambientado en la IIGM dirigido por Mel Gibson y protagonizado por Andrew Garfield, Sam Worthington, Hugo Weaving, Vince Vaughn y Teresa Palmer. Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Somos cine Llenos de gracia 22/02/2024 01:45:17 Marina, una monja atípica, llega en verano de 1994 a El Parral, un colegio en riesgo de cierre. Tiene una idea que cambiará todo: un equipo de fútbol. Con Carmen Machi, Paula Usero y Pablo Chiapella. Recomendado para mayores de 7 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse La amiga estupenda La veterana escritora Elena Greco descubre que Lila Cerullo, su amiga de toda la vida, ha desaparecido sin dejar rastro. Recomendado para mayores de 16 años Más info 3 TEMPORADAS Más opciones Acceder Suscribirse Planet Sex 'Planet Sex', con Cara Delevingne, profundiza en historias humanas únicas y fascinantes y en diversas formas de expresión y atracción sexual. Recomendado para mayores de 18 años Más info ESTRENO Más opciones Acceder Suscribirse Documentos TV Resiliencia 27/02/2024 01:00:05 Documentos TV emite ?Resiliencia? con motivo del Día de las Enfermedades Raras, el 29 de febrero, escogido, como día inusual para tal celebración. Recomendado para mayores de 12 años Más info ESTRENO Más opciones Acceder Suscribirse Maestros de la costura Programa 3 T6 3 21/02/2024 02:53:30 ?Maestros de la Costura? celebra un baile de graduación, los aprendices replican un look de Scalpers y Eduardo Navarrete les ayuda en la eliminación. Recomendado para mayores de 7 años Más info NUEVO PROGRAMA Más opciones Acceder Suscribirse Zona Extra Fiesta Radio 3 Extra 2024 28/02/2024 03:01:39 Fiesta_Radio_3_Extra_2024 Más info Más opciones Acceder Suscribirse Somos cine Pan de limón con semillas de amapola 26/02/2024 01:56:24 Dos hermanas con vidas muy diferentes se vuelven a encontrar para vender una panadería que han heredado de una mujer a la que creen no conocer. Recomendado para mayores de 7 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse 4 estrellas Ay, señor, señor T2 161 04/03/2024 00:46:16 Las mentiras de Marta en el interrogatorio de Mayte afectan a ella y arrastra a Javier, a Silvia y al destrozado matrimonio de Diego y Paula. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Somos cine Viaje al cuarto de una madre 25/02/2024 01:30:58 Leonor y su madre, Estrella, se protegen y se cuidan como mejor saben hacerlo, incluso cuando se enfrentan a una nueva etapa de la vida. Recomendado para todos los públicos Más info Más opciones Acceder Suscribirse El Ministerio del Tiempo 'El Ministerio del Tiempo' es una institución secreta que depende de la Presidencia de Gobierno. Sólo reyes, presidentes y un número exclusivo de personas saben de él. Recomendado para mayores de 12 años Más info PREMIO IRIS Más opciones Acceder Suscribirse Imprescindibles Anatomía de un dandy (Umbral) 25/02/2024 00:59:00 El documental 'Anatomía de un Dandy' retrata a uno de los periodistas y escritores más importantes de la lengua española: Francisco Umbral. Recomendado para mayores de 7 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Somos Documentales Nebrija vive. V Centenario fallecimiento de Antonio Nebrija 24/02/2024 00:58:30 Este documental rinde homenaje a Nebrija, nuestro gramático universal. Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Cine internacional Madame Curie 24/02/2024 01:45:25 Biopic dirigido por Marjane Satrapi, donde Rosamund Pike da vida a Marie Curie, la científica descubridora de la radiactividad y primera mujer en ganar el Premio Nobel de Física. Completan el reparto... Recomendado para mayores de 7 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Somos Documentales La story de Zelenski 22/02/2024 00:55:31 En una guerra que ha cambiado el mundo, cómo un humorista, un actor elegido presidente por sorpresa en 2019, se ha convertido en héroe. Recomendado para mayores de 16 años Más info 2 años de la Guerra de Ucrania Más opciones Acceder Suscribirse Somos cine La maniobra de la tortuga 18/02/2024 01:39:09 Natalia de Molina protagoniza este emocionante thriller policiaco en el que el inspector Manuel Bianquetti se ve forzado a aceptar un traslado a la comisaría de Cádiz. En el nuevo destino, su... Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Zorro Miguel Bernardeau se mete en la piel de Diego de la Vega, ?El Zorro? en esta superproducción sobre el héroe contemporáneo al que guían la búsqueda de la verdad y la justicia. Recomendado para mayores de 7 años Más info SERIE COMPLETA Más opciones Acceder Suscribirse Somos cine Un franco, 14 pesetas 24/02/2024 01:41:38 En la España de 1960, dos amigos, Martín y Marcos, deciden marcharse a Suiza en busca de trabajo y dejan a sus familias en España. Recomendado para todos los públicos Más info Más opciones Acceder Suscribirse Somos cine Lo nunca visto 23/02/2024 01:29:47 Teresa ve apagarse su pequeña aldea, pero la llegada de unos africanos le da una oportunidad... si logra que todos trabajen juntos. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Cine de siempre La vida alegre 26/02/2024 01:32:41 Ana empieza a trabajar como médico en un centro de enfermedades de transmisión sexual a pesar de la oposición de su marido Antonio. Recomendado para todos los públicos Más info Más opciones Acceder Suscribirse Cine de siempre Los peores años de nuestra vida 23/02/2024 01:40:19 Alberto, un romántico veinteañero, se encuentra al borde de la desesperación, al contrario que su hermano que parece tener gran éxito con las mujeres. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Documentos TV Malcolm X 20/02/2024 00:53:40 'Documentos TV' recuerda la historia de Malcolm X, un hombre que luchó para que los afroamericanos tomaran conciencia de la opresión que sufrían. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Cine internacional La peor persona del mundo 10/02/2024 02:02:53 Aclamada comedia dramática, que ganó el Goya a mejor película europea en 2022 y que plasma los problemas de los jóvenes. Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Amar en tiempos revueltos 'Amar en tiempos revueltos' nos traslada directamente a los años de la guerra civil Española y a los años de la dictadura franquista. Recomendado para mayores de 7 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Cine internacional Larry Crowne, nunca es tarde 17/02/2024 01:34:29 Tras ser despedido de su trabajo, Larry Crowne, un hombre de mediana edad, se ve obligado a darle un nuevo rumbo a su vida. Recomendado para todos los públicos Más info Más opciones Acceder Suscribirse Te crío mucho Familias y crianza Vol. II 5 18/02/2024 00:45:58 Verónica Sánchez y Jana, conocidas como 'Oh Mami Blue', con dos hijos en común, reflexionan con Julia Varela sobre los tipos de familia. Recomendado para mayores de 7 años Más info ORIGINAL Más opciones Acceder Suscribirse Somos cine El sustituto 08/02/2024 01:52:44 Un thriller basado en hechos reales dirigido por Óscar Aibar y protagonizado por Ricardo Gómez, Vicky Luengo y Pere Ponce. Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Sanditon Un drama histórico basado en la última novela inacabada de Jane Austen. Sanditon es el nombre de un antiguo pueblo de pescadores que se está transformando en un balneario de moda. Recomendado para mayores de 7 años Más info COMPLETA Más opciones Acceder Suscribirse Cine internacional Aisha 17/02/2024 01:30:24 Una joven nigeriana busca asilo internacional en Irlanda y queda atrapada en la burocracia administrativa del sistema durante años. Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Entretenimiento 03:01 min Sorpresa en 'Bake Off': ¡Nadie esperaba este desenlace! Mira el programa 9 completo 01:09 min Así sobrevivió la madre de los Arguiñano al bombardeo de Gernika 03:55 min Alba Carrillo estalla contra Ana Boyer y Patxi Salinas 26:20 min ¿Por qué han apodado a Silvia Itxaurrondo "Manolo el del bombo"? 'Operación Barrio Inglés': Rubén Cortada y Aria Bedmar desvelan los detalles de la nueva serie de RTVE 00:17 min Ya puedes ver la segunda temporada de 'Todas las criaturas grandes y pequeñas' 'Mar adentro', la película española con más Goyas, disponible en RTVE Play 'La máscara negra' (1982), ya en RTVE Play Archivo Playz Mixtape Fiesta Vol. II 5 04/03/2024 00:35:48 La música urbana está íntimamente ligada al baile y como tal a la fiesta. Nathy Peluso y Tokischa charlarán sobre dichas relaciones. Recomendado para mayores de 12 años Más info ESTRENO 2ª TEMPORADA Más opciones Acceder Suscribirse 8M: Las mujeres facturan Tráiler del especial '8M: Las mujeres facturan' 01/03/2024 00:01:00 Descubre las primeras imágenes de '8M: Las mujeres facturan' con Quinndy, Alba Moreno, Carla Doyle, Irati Etxandi, Danae Boronat y María Herrera. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse La Playz List de La Pija y la Quinqui Desquiciadas Vol. II 12 28/02/2024 00:59:54 Carlos y Mariang harán una tier list sobre las características de la generación zeta con la ayuda de Violeta y Chiara. Recomendado para mayores de 16 años Más info ORIGINAL Más opciones Acceder Suscribirse Merlí Merlí Bergeron es mucho más que un profesor de filosofía. Una figura impactante, incapaz de dejar indiferente. Recomendado para mayores de 12 años Más info COMPLETA Más opciones Acceder Suscribirse Ser o no ser Joel es un adolescente trans de 16 años que sueña con convertirse en un gran actor, al mismo tiempo que se enfrenta a los retos emocionales de su recién iniciada transición. Recomendado para mayores de 16 años Más info COMPLETA Más opciones Acceder Suscribirse Área 34 Un grupo de influencers es para participar en un misterioso proyecto del que nadie sabe nada: el proyecto Croatoan. Recomendado para mayores de 12 años Más info COMPLETA Más opciones Acceder Suscribirse HIT HIT es un personaje polémico, marcado por un traumático pasado, que selecciona a un grupo de alumnos y les ofrece unas clases nada convencionales. Recomendado para mayores de 16 años Más info PREMIO REPERCUSIÓN MEDIÁTICA Más opciones Acceder Suscribirse La cámara de Gesell 'La cámara de Gesell' es un videopodcast donde seis influencers comparten sus problemas de salud mental para entenderlos mejor y ayudar a las personas que los padecen. Recomendado para mayores de 16 años Más info ORIGINAL Más opciones Acceder Suscribirse (IN)Voluntarios (IN)Voluntarios es el nuevo formato de Playz que te acerca al voluntariado europeo a través de la experiencia personal de tres creadores de contenido: Mayichi, Melerus y Belén Santo. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Tintas Cada tatuaje tiene una historia. 'Tintas' analiza los tattoos de algunos de los artistas más carismáticos de nuestro país. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Cupido Un thriller fantástico juvenil ambientado en un entorno inspirado en la mitología romana Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse El año de las emociones 'El año de las emociones' es un videopodcast donde se recurre al pasado para entender nuestra forma de emocionarnos en el presente. Recomendado para mayores de 12 años Más info ORIGINAL Más opciones Acceder Suscribirse Si fueras tú Alba es una joven de 17 años que se muda con su tío Miguel a una urbanización en busca de una nueva vida. Sin embargo, nada más llegar al instituto se da cuenta de que no va a ser tan fácil adaptarse.... Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Llámalo X De la mano de la periodista Noemí Casquet, trataremos de liberarnos en todo lo referente a la sexualidad. Recomendado para mayores de 18 años Más info ORIGINAL Más opciones Acceder Suscribirse Mambo Mambo, una webserie musical escrita, dirigida y protagonizada por David Sáinz que cuenta la historia de Julio y Gustavo Mambo, dos perdedores que buscan tener su última oportunidad en el mundo de la... Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Yrreal Yrreal - La película 25/07/2022 02:09:54 Enfundarse en un traje de heroína de cómic y secuestrar a un sospechoso de asesinato no parece buena idea. Elena y Lucía cometen un error tras otro. Recomendado para mayores de 16 años Más info PREMIADA FEST. LUCHON Más opciones Acceder Suscribirse Inhibidos Cinco jóvenes amigos de toda la vida deciden volver a verse después de algún tiempo. Para ello deciden pasar un fin de semana en una casa rural. Lo que comenzó como unos días de diversión pronto se... Recomendado para mayores de 12 años Más info TEMPORADA COMPLETA Más opciones Acceder Suscribirse Bajo la red Bajo la red 2, la película 12/08/2020 01:50:34 La cadena de favores sigue funcionando, pero ahora el nuevo Conseguidor es Irene. Ninguno de sus amigos lo sabe, aunque Joel sospecha que sucede algo. Recomendado para mayores de 16 años Más info Dos temporadas Más opciones Acceder Suscribirse In my skin Bethan se enfrenta en silencio a una familia difícil y a los conflictos inexorablemente reales de la vida y la sexualidad adolescentes. Recomendado para mayores de 16 años Más info COMPLETA Más opciones Acceder Suscribirse FMS FMS España 2023 - La gran final, desde Barcelona 16/12/2023 02:07:13 Disfruta de la gran final de FMS al completo en Playz con los 12 mejores freestylers de nuestro país y descubre al nuevo campeón de España aquí. ¡Mira! Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Réplica, combate de estrellas 'Réplica, combate de estrellas' es un formato al estilo batallas en el que los mejores freestylers de habla hispana se enfrentarán por duplas para llegar a la gran final. Más info Más opciones Acceder Suscribirse Batallas legendarias Chuty vs Bnet. La batalla más vista de la historia de la FMS Vol. II 6 30/11/2022 00:18:13 El año que Bnet ascendió estaba en la lucha por los puntos con Chuty por el campeonato, pero decidió no presentarse a la jornada previa a la final. Recomendado para mayores de 12 años Más info ORIGINAL Más opciones Acceder Suscribirse Grasa Pedro 'El Grasa' (Kike Pérez) es un conflictivo delincuente que lleva una caótica vida: fuma, bebe, se droga y come demasiado teniendo en cuenta su sobrepeso. Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Latin Grammy 2023 Sabor Latino con La Pija y La Quinqui 15/11/2023 01:04:41 Disfruta en RTVE Play de 'Sabor Latino', programa especial de los Latin Grammy 2023 presentado por La Pija y La Quinqui, que cuenta la invitación de con Ana Mena Recomendado para mayores de 7 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Aquí me bajo La soledad, con Carla Paucar Vol. II 10 07/11/2023 00:27:47 Nos bajamos en la parada de la SOLEDAD con Carla Paucar para charlar sobre saber estar sola. Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Ser o no ser Ander Puig: El sueño de ser actor 04/10/2023 00:12:28 Ander Puig desvela cómo le ha cambiado la vida desde el inicio de 'Ser o no ser' hasta la grabación de la segunda temporada. Estreno el 11/10/23 Recomendado para mayores de 16 años Más info COMPLETA Más opciones Acceder Suscribirse Área 34 ¿Qué está pasando con el cambio climático? 02/10/2023 00:08:16 El Físico Barbudo, de Área 34, explica qué está pasando con el cambio climático, cómo nos afectará en el futuro y cómo podemos luchar contra él Recomendado para mayores de 12 años Más info COMPLETA Más opciones Acceder Suscribirse Boca Norte Serie, de corte feminista, que trata temas como la bisexualidad, el capitalismo, el choque de culturas, la dependencia de las redes sociales, la adicción a la pornografía o la virginidad, de seis... Recomendado para mayores de 16 años Más info PREMIO ONDAS Más opciones Acceder Suscribirse Drama La vida de África es la de una post adolescente normal, es decir, comparte una habitación en un piso de mierda, tiene un trabajo que no le gusta y sólo espera que llegue el fin de semana para poder... Recomendado para mayores de 16 años Más info GLOBO DE PLATA Más opciones Acceder Suscribirse Riders Axel sueña con ser programador de videojuegos, pero tiene que trabajar como rider para pagar las deudas de juego de su hermano Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Parking Karaoke 'Parking Karaoke' es un late night presentado por David Sainz en Mostenses, el karaoke más mítico de Madrid. El programa, producido en colaboración con El Terrat, cuenta con colaboradores como... Recomendado para mayores de 16 años Más info DOS TEMPORADAS Más opciones Acceder Suscribirse Gen Playz XL Una nueva era del programa en un plató más grande, con más colaboradores, más invitados y más secciones...y la mesa de ping pong más icónica Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Iconos Playz Programa de entrevistas en el que conocemos a fondo a los jóvenes artistas más influentes del momento. Más info ORIGINAL Más opciones Acceder Suscribirse El punto frío Martín es un joven obsesionado con lo paranormal que llega a un pueblo de Galicia convencido de que un fenómeno misterioso va a suceder en esas fechas. En los bosques en torno a la localidad aparece... Recomendado para mayores de 16 años Más info TEMPORADA COMPLETA Más opciones Acceder Suscribirse Réplica Conducido por Skone, campeón nacional e internacional, mostrará una radiografía del freestyle en nuestro país a través de los ojos de uno de los mejores MC's del mundo. Le acompañará la élite del... Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Tik Talking Un espacio dedicado a creadores de contenido en Tik Tok para abordar diferentes temas sociales de interés entre los más jóvenes. Recomendado para mayores de 16 años Más info ORIGINAL Más opciones Acceder Suscribirse Wake up Wake Up es la nueva herramienta internacional desarrollada por la E.D.U. (Education Department Unit) que revolucionará el sistema de educación global para siempre. La idea de aprender conocimientos... Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Héroes Héroes es una docuserie digital transmedia sobre el presente y el futuro del skate. De la mano de sus principales figuras, como Killian Martín, Danny León o Rafa Bocanegra, conoceremos desde dentro... Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Trueno, atrevido a soñar Serie protagonizada por uno de los artistas argentinos más relevantes de la música urbana, Mateo Palacios, "Trueno", en su primera gira por España Recomendado para mayores de 12 años Más info ORIGINAL Más opciones Acceder Suscribirse Stalk Lucas, alias "Lux", es un genio de la informática. Humillado por los mejores estudiantes del campus en el que estudia, planea su venganza. Recomendado para mayores de 18 años Más info COMPLETA Más opciones Acceder Suscribirse Limbo Lidia compra una casa en la sierra de Madrid y mantiene el contacto por internet con su antiguo dueño, Wally, un joven que vive en Argentina. Con el paso del tiempo ambos se enamoran a distancia, pero... Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Ritmo de lectura Playz estrena 'Ritmo de lectura', un formato especial en el que el freestyle y la literatura se dan la mano para fomentar el interés de los más jóvenes por los libros de la mano de su conductor, Pablo... Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Colegas 'Colegas' es una dramedia urbana sobre los juguetes rotos de las series de adolescentes de los 90 protagonizada por Manuel Feijóo, Julián González, Fernando Gil, Lara de Miguel y Marta Solaz. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Antes de perder La historia de Jana y Diana, dos mujeres de treinta y tantos años que son tan diferentes en todo que, en condiciones normales, no hubieran cruzado ni un par de palabras. Pero ahora incluso tienen algo... Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse WHAAT!? Amor, sexo, evolución, dinero, negocios, educación, medio ambiente y tecnología son algunos de los temas que abordará Whaat!? Desde el rigor científico, discutiremos sobre temas de actualidad que... Recomendado para mayores de 12 años Más info NOMINADO A LOS PREMIOS DE VENECIA Más opciones Acceder Suscribirse Cam On! Cam On tiene su punto de partida en las personas, en la escucha social de los temas que más veces se repiten en sus conversaciones sociales y que suponen los hashtags más usados en Instagram.... Recomendado para mayores de 7 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Bnet, el campeón tranquilo Javier Bonet AKA Bnet, es uno de los referentes en el mundo del freestyle. Es una de las figuras más influyentes de al actualidad con millones de seguidores. Campeón Nacional e Internacional de Red... Más info Más opciones Acceder Suscribirse Danz Danz es una serie de 8 micro-documentales que retrata el fenómeno de los bailes urbanos. En cada capítulo, de la mano de bailarines como Magali, Daniela Blasco, Ruth Prim, Sebastián Linares, Natalia... Recomendado para mayores de 12 años Más info TEMPORADA COMPLETA Más opciones Acceder Suscribirse Gen Playz XL "La ruptura de Auryn me hizo espabilar" 16/08/2023 00:14:49 Dani Fernández acude a Gen Playz XL Summer Edition para hablar sobre su evolución en la música: "Separarme de Auryn me hizo valorar lo que tenía" Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Festivales Playz Programa interactivo de contenidos relacionados con los festivales de música. Presentado por Adriana Jiménez, cuenta con la participación de diferentes invitados y colaboradores. Más info ORIGINAL Más opciones Acceder Suscribirse Playztrends Mejores momentos de La Velada del Año 3 02/07/2023 00:03:00 Del a victoria de Marina Rivers a la retirada de Misho, ¡así fueron los mejores momentos de la jornada! Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Playztrends Marta Bustos: "Pedir ayuda es un acto de valentía" 20/06/2023 00:09:12 La autora cuenta en primera persona la historia que rodeó al accidente por el que perdió la vista en junio de 2020 Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Playztrends "Faltan momentos de parar, asimilar y recordar" 19/06/2023 00:07:54 El autor de 'El cuco de cristal' se sumerge en su séptima novela mientras se prepara la segunda temporada de 'La chica de nieve'. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse FMS Entrevista a Guanyar, Peereira7, Sweet Pain y Mounts 22/05/2023 00:19:21 Guanyar y Peereira7 se suman a la fiesta de FMS España 2023 junto a Sweet Pain y Mounts Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Liverpool Calling: The pichoneta edition Programa 8: Especial gala final 13/05/2023 03:59:59 Liverpool calling se ha convertido punto de encuentro con todos los eurofans que se quedaron sin entrada para acudir a la gran final del Festival de Eurovisión. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse FMS Internacional Playz viaja a Colombia como medio oficial con motivo de la celebración del mayor acontecimiento de freestyle del año: la FMS Internacional 2023 Recomendado para mayores de 16 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Nosotrxs somos Dos generaciones, una conversación, seis colores y una bandera para documentar los 40 años de la historia LGTBI en España. Recomendado para mayores de 16 años Más info ORIGINAL Más opciones Acceder Suscribirse La casa Playz Especial fin de año 31/12/2022 00:39:06 Bnet y Alba Reche presentan 'La casa Playz', un especial de Navidad en el que organizan a la vez y por error una fiesta de manera improvisada. Recomendado para mayores de 12 años Más info Más opciones Acceder Suscribirse Skone. The Big Fish En este documental descubrimos a un Chemi más personal que nunca. El freestyler habla de su infancia y los retos que ha tenido que afrontar. Recomendado para mayores de 12 años Más info ORIGINAL Más opciones Acceder Suscribirse Réplica Internacional Skone ha reunido a algunos de los freestylers más reconocidos a nivel mundial, que revivirán las batallas que les han enfrentado a los mejores freestylers españoles.Grandes MC's como Rapder. Acertijo,... Recomendado para mayores de 12 años Más info Gran batalla Más opciones Acceder Suscribirse Cultura y documentales Imprescindibles Fernanda y Bernarda de Utrera: las Aretha Franklin y Billie Holiday españolas que se 'mondaron' a Camarón 14:45 min 'Solito': los 5.000 km de viaje de un niño para reencontrarse con sus padres 28:45 min Los neandertales en el yacimiento de Abric Romaní Cocina Bake Off Receta de la tarta armada rellena de curry y mango de Alba Carrillo Ahora o Nunca Receta de cebollas rellenas de bonito 07:34 min Receta de puerros rebozados con salsa de queso azul de la chef Aizpea Oihaneder Ciencia y futuro Vida sana con Julio Basulto Julio Basulto y Mikel López Iturriaga: La quimiofobia Juan Luis Arsuaga: "Un científico es un niño que sigue haciendo preguntas toda su vida" Viajes Ahora o Nunca Los edificios más curiosos de Frank Gehry que deberías visitar ¿Sabías que en España también hay torres inclinadas como la de Pisa? Lo que no sabías de la Plaza Mayor de Madrid Deportes Imanol Alguacil, sobre la eliminatoria ante el PSG: "Sería un bombazo llegar a cuartos" Imanol sobre Luis Enrique: "Nos conoce muy bien y es lo peor que nos podría pasar" Un 8M olímpico: balance de deportistas españolas de cara a los Juegos ADRIÁN FUENTE 01:38 min Lauren Pithie es el nuevo líder de la París-Niza 2024; Arvid De Kleijn gana la segunda etapa Se confirman las lesiones musculares de Pedri y De Jong Se avecina 'guerra' por Brahim Díaz: convocado por España y Marruecos a la vez Juan Ayuso se exhibe en la crono individual de la Tirreno-Adriático con 22 segundos sobre Vingegaard Auxerre acoge la novedosa contrarreloj por equipos de la París - Niza Sigue la etapa 3 de la París - Niza 2024 en directo en Teledeporte y RTVE Play RNE en directo Te recomendamos Por tres razones UNRWA: "Si no llega más ayuda, no pasamos de abril" 04/03/2024 00:12:06 Hoy en Por tres razones hablamos con la Agencia de Naciones Unidas para los refugiados y refugiadas de Palestina, la UNRWA, a la que muchos países le han retirado la aportación de fondos tras las... Más info Más opciones Acceder Suscribirse Las tardes de RNE La mejor regatista de la historia vela por el mar 04/03/2024 00:20:53 Hablamos de tú a tú con Theresa Zabell, de sus éxitos en su deporte, las regatas, donde consiguió el hito de convertirse en la única deportista española doble campeona olímpica. Ahora su vida se... Más info Más opciones Acceder Suscribirse El ojo crítico Cómo explicarle a un extraterreste quien es Raül Refree 04/03/2024 00:21:50 'El espacio entre', un trabajo que va desde Monteverdi a 'La aldea maldita' y la BSO de 'Un año, una noche'. Además lo vemos en la película 'Muyeres'. Más info Más opciones Acceder Suscribirse Mañana más Julia Varela y Armando Bastida nos presentan 'Te crío mucho' 04/03/2024 00:16:53 Conocemos el videopodcast Te crío mucho, que puedes ver y escuchar en RTVE Play y RTVE Audio, con su presentadora, la periodista Julia Varela, y con uno de sus colaborades, el enfermero de pediatría... Más info Más opciones Acceder Suscribirse El gallo que no cesa Tecnología inédita para estudiar volcanes de la Antártida 04/03/2024 00:11:35 Conocemos el hallazgo de un grupo de científicos de la Universidad Pública de Navarra (UPNA), que han conseguido un hito en lo que tiene que ver con la vulcanología. Los investigadores han instalado... Más info Más opciones Acceder Suscribirse Futuro abierto El divorcio en España 04/03/2024 00:57:33 España es uno de los países de Europa con mayor porcentaje de divorcios. El desgaste, la falta de comunicación, los problemas económicos y el estrés producido por el trabajo y la crianza de los hijos,... Más info Más opciones Acceder Suscribirse Memoria de delfín Pelucas 1ª hora: fabricación, cuidados y aceptación 04/03/2024 00:55:37 Con Óscar Maceda (Natura Hair Systems), Marisol Marín (@solecillo3) y Mechones Solidarios Más info Más opciones Acceder Suscribirse Tapiz sonoro Mujeres en el Jazz del S XXI 03/03/2024 00:59:42 La visibilidad de la mujer en la música ha mejorado notablemente en estos últimos años y en todos los géneros. En la actualidad son muchas las mujeres de una nueva generación que se han erigido en... Más info Más opciones Acceder Suscribirse En primera persona El cartero del Polígono Sur 03/03/2024 00:31:32 Acompañamos en su rutina diaria al cartero del Polígono Sur en Sevilla porque es un oficio que en barrios complicados como éste resulta especialmente importante entregar ciertas cartas del juzgado o... Más info Más opciones Acceder Suscribirse Sateli 3 Music Non-Stop Sessions: Soupe de Tete by Dj Microfibras 04/03/2024 00:59:32 Sintonía: "Jeskilz..." - Suspect/Cleon"Move Sucker" - Basement Freaks; "Urban Junkie" (Timewarp Inc. Remix) - Basement Freaks; "Break On Through" (The Doors) - DJ Disse; "Kaleido Scope" - Ugress;... Más info Más opciones Acceder Suscribirse Sin atajos El Torreón de los Galayos, con Carlos Suárez 04/03/2024 00:53:00 Hay personas que desgraciadamente comenzamos en el mundo de la montaña, un poco tarde. Descubrimos sus maravillosos valores, las emociones que nos transmite, las imágenes y los recuerdos que nos... Más info Más opciones Acceder Suscribirse Hora América Se estrena la esperada serie 'Reina roja' 01/03/2024 00:05:51 La serie Reina roja, la adaptación de la novela de la que el escritor Juan Gómez Jurado, ha vendido más de 3 millones de ejemplares solo en España, se ha estrenado en la plataforma Prime Video... Más info Más opciones Acceder Suscribirse No es un día cualquiera La imparable trayectoria de Sergi López 03/03/2024 00:23:24 Sergi López llega cargado de proyectos. Por un lado, la serie Mano de Hierro que se estrenará el próximo 15 de marzo en Netflix. Y por otro, la película El viento que arrasa de Paula Hernández que... Más info Más opciones Acceder Suscribirse Espacio en blanco Expedición a la biblioteca metálica 03/03/2024 00:53:19 Sebastián Almeida y Gonzalo Gil nos cuentan cómo son los shuars, la tribu considerada el alma del Amazonas y encargada de hacer las expediciones a la Cueva de los Tayos. Sus costumbres de reducir las... Más info Más opciones Acceder Suscribirse La sala - RNE La sala - 32º Premios de la Unión de Actores, La Periférica y el Festival Flamenco en EE.UU. 03/03/2024 01:59:32 Comenzamos viajando hasta la Málaga de 1937 de manos de Los fusiles de la señora Carrar, de Bertolt Brecht, llevada hace unos años a las tablas del teatro por la compañía La Imprudente y Sebastián... Más info Más opciones Acceder Suscribirse La estación azul El secreto del Mago, con Luis Alberto de Cuenca 03/03/2024 00:56:14 Luis Alberto de Cuenca nos presenta El secreto del Mago (Ed. Visor), su nuevo poemario, en el que llora la muerte de varios amigos, pero que a pesar de todo se antoja una celebración de la vida. Con... Más info Más opciones Acceder Suscribirse La estación azul de los niños: LEAN 600 velas en el Guggenheim 02/03/2024 00:25:17 El programa de radio para toda la familia, LEAN: La estación azul de los niños, celebra 600 emisiones en una edición para el recuerdo en el museo Guggenheim de Bilbao. Desde el corazón del edificio,... Más info Más opciones Acceder Suscribirse No es un día cualquiera La huella sonora de Marina Rossell 02/03/2024 00:24:30 Hablar de Marina Rossel es hacerlo de una artista comprometida que ha girado por medio mundo. Una cantautora con más de 20 discos publicados entre los que destacan Bruixes i Maduixes, Mejor Disco... Más info Más opciones Acceder Suscribirse Documentos RNE Puig Antich: destino, muerte de estado 01/03/2024 00:57:32 El 2 de marzo de 1974 se produjeron las últimas ejecuciones en España por el método del garrote vil. Estos estremecedores hechos sacudieron a una sociedad que ya atisbaba el final de la dictadura,... Más info Más opciones Acceder Suscribirse De película - RNE Damsel y Dragonkeeper 02/03/2024 02:11:12 Nos adelantamos unos días al estreno de 'Damsel', la última película del director Juan Carlos Fresnadillo. La cinta se estrena el 8 de marzo, pero no podíamos esperar más para que Frenadillo nos... Más info Más opciones Acceder Suscribirse Nómadas Lago Balaton, sueños de mar en Hungría 02/03/2024 00:56:27 Pese a vivir en un país sin salida al mar, los húngaros necesitan de vez en cuando perder la mirada en un horizonte acuoso. El Balaton, en el centro de la región histórica de Transdanubia, cumple... Más info Más opciones Acceder Suscribirse Radio Canciones que ganaron un Óscar 'Te crío mucho': Julia Varela y Armando Bastida diseñan un manual de crianza moderna Pelucas: de la moda a la aceptación 'La estación azul de los niños: LEAN' y un programa inolvidable en el Guggenheim 57:32 min Puig Antich: destino, muerte de estado 'Esto merece una explicación': ¿Por qué arde Asturias? 10:15 min 'Diario de Ucrania': ¿Hay oposición a Putin sin Navalni? RTVE Igualdad 08:00 min 8M: El camino por delante Objetivo Igualdad: Los huecos legislativos y las trampas que permiten la explotación sexual El Observatorio de Igualdad de RTVE organiza la jornada 'Retos y claves en la gestión de la igualdad en la empresa' En la semana del 8M, RTVE se vuelca con los retos por la igualdad Informe ClosinGap Faltan 39 años para alcanzar la paridad de género en España 09:44 min Más cerca La igualdad efectiva, un derecho aún por reivindicar 27:55 min Tolerancia cero Iniciativas que nos proponen ser agentes de cambio para cambiar el mundo 01:30 min Tratos vejatorios o comentarios sexistas: las taxistas alzan la voz contra el acoso y piden cámaras en los vehículos Corporación RTVE Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Comparecencia de Elena Sánchez Caballero en la Comisión de control parlamentario de RTVE 29.02.2024 Ir a 'Comparecencia de Elena Sánchez Caballero en la Comisión de control parlamentario de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Proyecto Haz RTVE Instituto y la Universidad de La Laguna presentan el Máster de Narrativas Transmedia 22.02.2024 Ir a 'RTVE Instituto y la Universidad de La Laguna presentan el Máster de Narrativas Transmedia' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace La UPM y RTVE mantienen la alianza para desarrollar nuevos proyectos tecnológicos en el sector audiovisual 22.02.2024 Ir a 'La UPM y RTVE mantienen la alianza para desarrollar nuevos proyectos tecnológicos en el sector audiovisual' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Acuerdos de colaboración RTVE y eMove Internacional Festival firman un acuerdo de colaboración 20.02.2024 Ir a 'RTVE y eMove Internacional Festival firman un acuerdo de colaboración' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Despedida RTVE celebra un acto de reconocimiento a los trabajadores y trabajadoras que se jubilan 20.09.2023 Ir a 'RTVE celebra un acto de reconocimiento a los trabajadores y trabajadoras que se jubilan' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Transparencia Memorias de Servicio Público 03.08.2023 Ir a 'Memorias de Servicio Público' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace 'Reduce tu huella', reconocido por segundo año consecutivo con el sello 'Albert' de producción sostenible 31.07.2023 Ir a ''Reduce tu huella', reconocido por segundo año consecutivo con el sello 'Albert' de producción sostenible' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Áreas de actividad RNE 17.07.2023 Ir a 'RNE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Corporación de Radio y Televisión Española, S.A. Quiénes somos 05.07.2023 Ir a 'Quiénes somos' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Premios y galardones RTVE recibe cuatro galardones en los III Premios TM Broadcast 11.06.2023 Ir a 'RTVE recibe cuatro galardones en los III Premios TM Broadcast' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Premios RNE entrega sus Premios 'El Ojo Crítico' 2022 06.06.2023 Ir a 'RNE entrega sus Premios 'El Ojo Crítico' 2022' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Galardón del Ministerio de Cultura 'Informe Semanal', Premio Nacional de Televisión 2023 23.05.2023 Ir a ''Informe Semanal', Premio Nacional de Televisión 2023' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE firma un convenio con Ecoembes para instalar máquinas de reciclaje en sus sedes 17.05.2023 Ir a 'RTVE firma un convenio con Ecoembes para instalar máquinas de reciclaje en sus sedes' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Balance La Gran Consulta de RTVE ha sumado casi 140.000 respuestas ciudadanas 17.05.2023 Ir a 'La Gran Consulta de RTVE ha sumado casi 140.000 respuestas ciudadanas' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Proyecto HAZ RTVE Instituto y la Universidad de Sevilla presentan el Máster de Formación Permanente en Periodismo 360º 10.05.2023 Ir a 'RTVE Instituto y la Universidad de Sevilla presentan el Máster de Formación Permanente en Periodismo 360º' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Premios Grammy RTVE y Univisión emitirán la 24ª entrega anual de los Premios Grammy Latinos desde Sevilla 04.05.2023 Ir a 'RTVE y Univisión emitirán la 24ª entrega anual de los Premios Grammy Latinos desde Sevilla' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Acuerdo RTVE y el Comité Paralímpico Español renuevan el convenio de colaboración entre ambas instituciones 26.04.2023 Ir a 'RTVE y el Comité Paralímpico Español renuevan el convenio de colaboración entre ambas instituciones' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Comparecencia de Elena Sánchez Caballero en la Comisión de Control parlamentario de RTVE 25.04.2023 Ir a 'Comparecencia de Elena Sánchez Caballero en la Comisión de Control parlamentario de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Redes sociales Comunicado de la Corporación RTVE 18.04.2023 Ir a 'Comunicado de la Corporación RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Acuerdo RTVE y la Plataforma de Mayores y Pensionistas firman un convenio de colaboración 18.04.2023 Ir a 'RTVE y la Plataforma de Mayores y Pensionistas firman un convenio de colaboración' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Transparencia RTVE consolida su compromiso con la transparencia 11.04.2023 Ir a 'RTVE consolida su compromiso con la transparencia' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Aniversario 'Informe Semanal' celebra su 50º aniversario 31.03.2023 Ir a ''Informe Semanal' celebra su 50º aniversario' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE RTVE cierra el ejercicio 2022 con un beneficio de 17,2 millones de euros 31.03.2023 Ir a 'RTVE cierra el ejercicio 2022 con un beneficio de 17,2 millones de euros' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Comparecencia de Elena Sánchez Caballero en comisión parlamentaria Más de 10.000 personas se han preinscrito ya en la convocatoria de oposiciones de RTVE 28.03.2023 Ir a 'Más de 10.000 personas se han preinscrito ya en la convocatoria de oposiciones de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE Somos Cine El cine participado por RTVE triunfa en el Festival de Málaga, con la Biznaga de Oro para '20.000 especies de abejas' 18.03.2023 Ir a 'El cine participado por RTVE triunfa en el Festival de Málaga, con la Biznaga de Oro para '20.000 especies de abejas'' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE y la Asociación Española contra el Cáncer unen sus esfuerzos para visibilizar el cáncer y promover la investigación 16.03.2023 Ir a 'RTVE y la Asociación Española contra el Cáncer unen sus esfuerzos para visibilizar el cáncer y promover la investigación' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE, EFE y el Parlamento Europeo enseñan a jóvenes periodistas a "contar Europa" 13.01.2023 Ir a 'RTVE, EFE y el Parlamento Europeo enseñan a jóvenes periodistas a "contar Europa"' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Reunión anual del Observatorio de Igualdad La formación en igualdad, una colección editorial con el Instituto RTVE y los avances en igualdad en las áreas de Ficción y Deportes, protagonistas 14.12.2022 Ir a 'La formación en igualdad, una colección editorial con el Instituto RTVE y los avances en igualdad en las áreas de Ficción y Deportes, protagonistas' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Verónica Ollé, nueva directora del gabinete de la Presidencia de RTVE 05.12.2022 Ir a 'Verónica Ollé, nueva directora del gabinete de la Presidencia de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE lanza la convocatoria de 767 puestos de trabajo 02.12.2022 Ir a 'RTVE lanza la convocatoria de 767 puestos de trabajo' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Participación Jornada 'La participación social en los medios de comunicación públicos' de RTVE y su Consejo Asesor 29.11.2022 Ir a 'Jornada 'La participación social en los medios de comunicación públicos' de RTVE y su Consejo Asesor' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Igualdad Jornada de formación y tratamiento de la violencia contra las mujeres en RTVE 24.11.2022 Ir a 'Jornada de formación y tratamiento de la violencia contra las mujeres en RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace "20 años de la publicación de 'Mujer, Violencia y Medios de Comunicación' (IORTV). Formación y tratamiento de la violencia contra las mujeres" 16.11.2022 Ir a '"20 años de la publicación de 'Mujer, Violencia y Medios de Comunicación' (IORTV). Formación y tratamiento de la violencia contra las mujeres"' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE se une a la segunda 'Llamada a Europa' en defensa de la presencia de la TDT en el espectro radioeléctrico 09.11.2022 Ir a 'RTVE se une a la segunda 'Llamada a Europa' en defensa de la presencia de la TDT en el espectro radioeléctrico' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE, primer gran medio audiovisual español que obtiene la certificación con estrategia en sostenibilidad AENOR 04.11.2022 Ir a 'RTVE, primer gran medio audiovisual español que obtiene la certificación con estrategia en sostenibilidad AENOR' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Comparecencia en el Congreso de los Diputados Elena Sánchez insta al Congreso a solucionar la crisis de RTVE "a la mayor brevedad" 27.10.2022 Ir a 'Elena Sánchez insta al Congreso a solucionar la crisis de RTVE "a la mayor brevedad"' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Consejo de Administración Acuerdos del Consejo de Administración de RTVE 20.10.2022 Ir a 'Acuerdos del Consejo de Administración de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Presupuestos 2023 RTVE presenta un presupuesto "equilibrado" para 2023 19.10.2022 Ir a 'RTVE presenta un presupuesto "equilibrado" para 2023' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Benidorm Fest RTVE, Premi Turisme Comunitat Valenciana 2022 por el Benidorm Fest 03.10.2022 Ir a 'RTVE, Premi Turisme Comunitat Valenciana 2022 por el Benidorm Fest' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Reunión del Consejo de RTVE Elena Sánchez Caballero, nueva presidenta interina del Consejo de Administración de RTVE 27.09.2022 Ir a 'Elena Sánchez Caballero, nueva presidenta interina del Consejo de Administración de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace El mejor cine, el cine que quieres RTVE celebra en San Sebastián un año de reconocimientos para el cine participado y presenta 46 nuevos proyectos 22.09.2022 Ir a 'RTVE celebra en San Sebastián un año de reconocimientos para el cine participado y presenta 46 nuevos proyectos' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Colaboración RTVE y Casa Árabe firman un protocolo de colaboración 21.09.2022 Ir a 'RTVE y Casa Árabe firman un protocolo de colaboración' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Premio Escaparate María Eizaguirre, Premio Escaparate de la Televisión por la campaña 'RTVE, la que quieres' 18.09.2022 Ir a 'María Eizaguirre, Premio Escaparate de la Televisión por la campaña 'RTVE, la que quieres'' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE Somos Cine Presentación de la propuesta de acuerdo entre RTVE y las productoras y productores de cine en el 70º Festival de San Sebastián 18.09.2022 Ir a 'Presentación de la propuesta de acuerdo entre RTVE y las productoras y productores de cine en el 70º Festival de San Sebastián' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Nueva Temporada 'RTVE, la que quieres': Presentación de la nueva temporada con todos los rostros de la cadena 15.09.2022 Ir a ''RTVE, la que quieres': Presentación de la nueva temporada con todos los rostros de la cadena' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Gala de Clausura RTVE recoge sus galardones en el FesTVal de Vitoria 2022 11.09.2022 Ir a 'RTVE recoge sus galardones en el FesTVal de Vitoria 2022' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace La radio pública Nueva temporada 2022/2023 de Radio Nacional de España 01.09.2022 Ir a 'Nueva temporada 2022/2023 de Radio Nacional de España' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Nuevo nombramiento Montserrat Boix, nombrada delegada de Igualdad, Diversidad e Inclusión de RTVE 04.08.2022 Ir a 'Montserrat Boix, nombrada delegada de Igualdad, Diversidad e Inclusión de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Convenio de colaboración RTVE, el Ministerio de Asuntos Económicos y Transformación Digital, Banco de España y CNMV colaborarán para acercar el conocimiento financiero a los ciudadanos 01.08.2022 Ir a 'RTVE, el Ministerio de Asuntos Económicos y Transformación Digital, Banco de España y CNMV colaborarán para acercar el conocimiento financiero a los ciudadanos' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace TDT RTVE reitera su posición de defensa de la continuidad a futuro de la TDT ante la Unión Europea 22.07.2022 Ir a 'RTVE reitera su posición de defensa de la continuidad a futuro de la TDT ante la Unión Europea' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Benidorm Fest 2023 RTVE presenta las novedades del segundo Benidorm Fest 19.07.2022 Ir a 'RTVE presenta las novedades del segundo Benidorm Fest' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Colaboración RTVE, UER y Voxovation exploran vías de colaboración para llevar la marca Eurovisión a Latinoamérica 14.07.2022 Ir a 'RTVE, UER y Voxovation exploran vías de colaboración para llevar la marca Eurovisión a Latinoamérica' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Premio Liber Ignacio Elguero, Premio Liber 2022 al Fomento de la Lectura en Medios de Comunicación 12.07.2022 Ir a 'Ignacio Elguero, Premio Liber 2022 al Fomento de la Lectura en Medios de Comunicación' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Audiencia El Rey Felipe recibe al Consejo de Administración de RTVE 08.07.2022 Ir a 'El Rey Felipe recibe al Consejo de Administración de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Protocolo RTVE y la Generalitat Valenciana firman un protocolo para la construcción de la nueva sede de Valencia 07.07.2022 Ir a 'RTVE y la Generalitat Valenciana firman un protocolo para la construcción de la nueva sede de Valencia' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Convenios RTVE se suma a la organización del Premio Internacional de Poesía José Hierro 07.07.2022 Ir a 'RTVE se suma a la organización del Premio Internacional de Poesía José Hierro' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Objetivo RTVE RTVE lanza una campaña por un verano más responsable 04.07.2022 Ir a 'RTVE lanza una campaña por un verano más responsable' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE RTVE acogerá la 90ª Asamblea General de la UER 01.07.2022 Ir a 'RTVE acogerá la 90ª Asamblea General de la UER' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE firma un acuerdo de asociación con la cadena cultural europea ARTE 30.06.2022 Ir a 'RTVE firma un acuerdo de asociación con la cadena cultural europea ARTE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE José Manuel Pérez Tornero, elegido por unanimidad presidente de la asociación COPEAM del audiovisual mediterráneo 24.06.2022 Ir a 'José Manuel Pérez Tornero, elegido por unanimidad presidente de la asociación COPEAM del audiovisual mediterráneo' Menú de navegación principal Noticias RTVE Play RTVE Audio Filmoteca Televisión Radio Deportes Tiempo Infantil Laboratorio Menú de Televisión Española TVE Alta Definición RTVE Botón Rojo Corresponsalías TVE Internacional TVE Catalunya TVE Canarias Teletexto Centros Territoriales TVE en directo Menú de Radio Nacional de España Radio Nacional Radio Clásica Radio 3 Ràdio 4 Radio 5 Radio Exterior Podcast Menú de la Corporación RTVE Transparencia RTVE Comunicación Manual de estilo Código de autorregulación Derecho de acceso Ofertas de empleo Perfil del Contratante RTVE 2030 Defensora de la Audiencia Observatorio de Igualdad Canal Ético Instituto RTVE Orquesta Sinfónica y Coro RTVE Dirección Comercial Impulsa Visión Aviso legal Política de privacidad Política de cookies Accesibilidad Mapa web Contacto Normas de Participación © Corporación de Radio y Televisión Española 2024