現代ビジネス | 講談社 編集部のおすすめ 中国市場の動向から見る「日本車の限界」 「自動車王国・日本」の未来は 近藤 大介 成長率より〈金利が低い〉はいいことなのか？これ以上反論できない財務省と政府のウソ 髙橋 洋一 金門島事故をきっかけに台湾を削る～これが中国お得意の無理無体な法律戦の実態 ロバート・D・エルドリッヂ 天皇誕生日の皇居「一般参賀」の現場で、「ちょっとした違和感」を抱いた理由 週刊現代 新着 連載 政治 経済/企業 国際 社会 ライフ/スポーツ 本/教養 検索 検索 高橋洋一「ニュースの深層」 長谷川幸洋「ニュースの深層」 伊藤博敏「ニュースの深層」 町田徹「ニュースの深層」 歳川隆雄「ニュースの深層」 近藤大介「北京のランダム・ウォーカー」 井上久男「ニュースの深層」 川口マーン恵美「シュトゥットガルト通信」 磯山友幸「経済ニュースの裏側」 真壁昭夫「通貨とファイナンスで読む世界経済」 【申し込みはこちら】佐久間宣行氏、辻愛沙子氏ら登壇『現代ビジネスサミット2024春』 最新記事 【福島第一原発事故から13年】東日本の原発の再稼働を巡る明暗…「東北電力」と「東京電力」の決定的な違い 町田 徹 【受付中】佐久間宣行氏、辻愛沙子氏ら登壇『現代ビジネスサミット2024春』 3月25日～27日・オンデマンド開催 現代ビジネス編集部 バービー×福田和子「性的同意って面倒くさいものなの？」国際女性デー座談会開催！ FRaU編集部 【好評につき3月まで延長！】東大卒が本気で取り組んだロジカル不動産投資セミナー マネー現代編集部 「辞書バナ 〜辞書について話したいことがあるんです〜」3月26日（火）開催！ 現代ビジネス編集部 岸田総理に自民党議員から大ブーイング…！ 茂木幹事長にも裏切られ、もはや余命は「１ヵ月」 安積 明子 【独自】あなたは霞が関のドン「栗生俊一」をご存知か？「宮内庁次官」人事ゴリ押しでわかったこと 広野 真嗣 TSMCの半導体工場が誕生！「熊本県」関係者が明かした「本当の狙い」…「爆買い中国人」より「台湾」を重視 週刊現代 「政治腐敗」ここに極まれり…！岸田首相の「政倫審出席」が、国会を愚弄する極めて悪質な「不道徳行為」と言える... 藤井 聡 上司が「こじらせ承認欲求」の持ち主だったときの絶望感…「君の将来を思って」という言葉の危うさ 現代新書編集部 多くの「うつ病患者」が初診時に言う「意外なひとこと」 究極の病的疲労である「うつ病」 近藤 一博 スーパー、コンビニ、惣菜店、専門店…全国2570の中から選ばれた「最優秀」弁当の中身 風間 詩織 無限をかぞえてみると!? じつは整数、分数、素数の集合は同じ濃度です！ 数学はいかに「無限」をかぞえたのか？ 瀬山 士郎 中国市場の動向から見る「日本車の限界」…前世紀から続く「自動車王国・日本」が終わりを迎える日は近いのか？ 近藤 大介 意外と多くの人が悩む「理解されたくないのに理解されたい矛盾」の正体 誰にも相談できなくなる…？ 岩尾 俊兵 知っているようで知らない、「いい上司」と「悪い上司」の決定的な違い いま、求められる能力とは 河合 雅司 いきすぎた「キャッシュレス化」にはらむ、ある重要な大問題…埼玉県の「キャッシュレスの強要」への違和感の正体 近廣 昌志 アクセスランキング 1時間 24時間 週間 月間 1 66歳女性が青ざめた、築40年の「高齢者マンション」で起こった、住民たちの理不尽な要求…理事会で「管理員を辞めさせろ！」と怒鳴られて 2 現場はすでにピリピリムード…！「NHKのエリカ様」が看板番組に抜擢された「納得の理由」 3 「ハラスメントを理解しない老人たち」が跋扈する、高齢者マンション住民の「ヤバすぎる実態」…罵声、怒声、土下座の要求まで 4 「スタジオで嫌われているMC」を緊急調査！2位宮根誠司、3位マツコ・デラックス…不名誉の1位となった「超人気者の名前」 5 知らないと門前払いに…東京都の「免許更新」が「ネット予約」のみになっていた 6 まだ間に合う！日本株に残された「ビッグチャンス」…「半導体相場の終焉」ではじまる「出遅れ株相場」をモノにする超優良「珠玉の13銘柄」を一挙公開する！ 7 芦田愛菜が準主役ばかりやる「納得の理由」…主演オファーも来てるはずなのに 8 じつは気づかない、「孤独に悩む人」と「孤独ではない人」の思考の違い 9 幼稚園に「行きたくない」登園渋りの娘に困り果てた母を救った保育士さんの「神対応」 10 「安樂パワハラ問題」でイメージ悪化した田中将大の「異変」とさらなる「心配事」 1 66歳女性が青ざめた、築40年の「高齢者マンション」で起こった、住民たちの理不尽な要求…理事会で「管理員を辞めさせろ！」と怒鳴られて 2 現場はすでにピリピリムード…！「NHKのエリカ様」が看板番組に抜擢された「納得の理由」 3 「スタジオで嫌われているMC」を緊急調査！2位宮根誠司、3位マツコ・デラックス…不名誉の1位となった「超人気者の名前」 4 「ハラスメントを理解しない老人たち」が跋扈する、高齢者マンション住民の「ヤバすぎる実態」…罵声、怒声、土下座の要求まで 5 まだ間に合う！日本株に残された「ビッグチャンス」…「半導体相場の終焉」ではじまる「出遅れ株相場」をモノにする超優良「珠玉の13銘柄」を一挙公開する！ 6 天皇誕生日の皇居「一般参賀」の現場で、「ちょっとした違和感」を抱いた理由 7 「安樂パワハラ問題」でイメージ悪化した田中将大の「異変」とさらなる「心配事」 8 和久田麻由子、桑子真帆、林田理沙…あの「伝説のアナ」に聞いてわかった「令和最高のNHKアナ」 9 「 日経平均４万円突破」でも“まだ安心して買える”「12の超厳選銘柄」【半導体・金融・AI】 10 「日経平均は突然35000円程度に調整する可能性も」...今後“暴落”してもそこが「絶好の買い場」と言えるワケ 1 「安樂パワハラ問題」でイメージ悪化した田中将大の「異変」とさらなる「心配事」 2 「富士山が見えないからヒノキを枯れ死させよう」《隣人宅の木30本》に勝手に穴をあけて除草剤を注入、中国資本ホテルの「ヤバすぎる所業」 3 「富士山が見えないから切った」…中国資本のホテルが隣人宅のヒノキ23本を無断伐採した、「身勝手すぎる言い分」 4 「小室圭」さんの様子がおかしい…眞子さんとの同棲で「2年前とは別人」になった理由 5 天皇誕生日の皇居「一般参賀」の現場で、「ちょっとした違和感」を抱いた理由 6 狩野舞子の父親は「残念だよ」とポツリ...大谷翔平が漏らしていた「理想の結婚相手」 7 66歳女性が青ざめた、築40年の「高齢者マンション」で起こった、住民たちの理不尽な要求…理事会で「管理員を辞めさせろ！」と怒鳴られて 8 独占スクープ『脳外科医 竹田くん』モデルの医師を直撃…「私は裏切られた」「赤穂市民病院は汚い」その驚愕の主張 9 「習近平は田舎者」と罵詈雑言も…！大型連休中に飛び交った「習近平への怒りのメッセージ」、そのヤバすぎる中身 10 「ハラスメントを理解しない老人たち」が跋扈する、高齢者マンション住民の「ヤバすぎる実態」…罵声、怒声、土下座の要求まで 1 「小室圭」さんの様子がおかしい…眞子さんとの同棲で「2年前とは別人」になった理由 2 芸能事務所社長の証言メモ、X氏の肉声…伊東純也問題で新たに明らかとなった「事件の核心」 3 【音声入手】伊東純也「性加害騒動」…女性が事件後に語っていた「衝撃の内容」 その夜、一体何があったのか 4 10億円を相続した男性が会社を辞めてから気づいた…「月給23万円の価値をナメてはいけない」と断言するワケ 5 「テレビのイメージとは真逆です！」スタジオで好かれているMCナンバーワンに輝いた「まさかの毒舌芸人」 6 「これはでっち上げです！」…伊東純也問題で注目のX氏がはじめて明かす「あの日の夜、起きていたこと」 7 「安樂パワハラ問題」でイメージ悪化した田中将大の「異変」とさらなる「心配事」 8 テレビマンが「本当は使いたくない大御所タレント」の実名を暴露…ワースト1位の「意外な名前」 9 妻が絶句した「1000万円のランクル」を盗まれた、40代夫婦に突き付けられた「ヤバすぎる現実」…私は殺されていたかもしれない 10 「富士山が見えないからヒノキを枯れ死させよう」《隣人宅の木30本》に勝手に穴をあけて除草剤を注入、中国資本ホテルの「ヤバすぎる所業」 もっと見る 最新記事 【難読漢字】「上意下達」って読めますか？ 意外と間違う人も多い… 現代ビジネス編集部 数の「濃度」ってなに？ 無限をかぞえた数学者の天才的発想とは！ 数学はいかに「無限」をかぞえたのか？ 瀬山 士郎 Zepp Shinjukuでワンマンライブを開催！ キャラの違う6人が集まったアイドルグループ「BOCCH... 現代美女図鑑 口角を上げるだけで「不眠の改善」につながる？ 専門家に聞いた「眠る力」の育み方 友野 なお 「どうせ失敗する」「やるだけ時間の無駄」優秀な部下をつぶす「何にでもケチをつける人」に要注意！ 現代新書編集部 スーパー＆コンビニ＆専門店から選ぶ「お弁当・お惣菜大賞」。1000円台の「日本一」丼！ 風間 詩織 経済評論家・山崎元さんが遺した「投資の結論」…シンプルだけどお金を効率よく増やせる運用法 山崎 元 今日から実践可能！「デキる営業マン」はやっている、商談を勝ち取るための「ちょっとしたコツ」 スマートキャンプ編集部 じつは旧日本海軍では「香水」を愛用するものが多かった…その意外なワケ 戦場の言葉 神立 尚紀 「ブックオフ革命」で一歩先んじた日本が世界のリユース・ビジネスのリーダーになる！ 大原 浩 まだ間に合う！日本株に眠る「ビッグチャンス」を大発見…プロの分析でお届けする、誰も知らない「出遅れ・超優良... 大川 智宏 まだ間に合う！日本株に残された「ビッグチャンス」…「半導体相場の終焉」ではじまる「出遅れ株相場」をモノにす... 大川 智宏 日本株、もしも「ドナルド・トランプ」が再び「アメリカの大統領」に再選されたら上昇しそうな「プロ厳選5銘柄」... 宇野沢 茂樹 【難読漢字】「金子」って読めますか？ 人の苗字ではありません！ 「かねこ」「きんこ」以外の読み方です マネー現代 クイズ部 現場はすでにピリピリムード…！「NHKのエリカ様」が看板番組に抜擢された「納得の理由」 週刊現代 【全人代開幕】「哀れな独裁者」と化した習近平 林愛華「中南海ディープスロート」第20回 林 愛華 【難読漢字】この国、何て読む？「法朗西」の読み方をご存知ですか？ 現代ビジネス編集部 成長率より〈金利が低い〉はいいことなのか？これ以上反論できない財務省と政府のウソ 髙橋 洋一 韓国人の反日感情が高まる「三一節」に、実は日本旅行が大人気という現実をどう見るべきか 金 敬哲 相次ぐ空軍の主力損失でロシア軍の国防力は「ガタ落ち」した 鈴木 衛士 【独占】伊東純也がついに初告白…！「逆告訴」「民事訴訟」の理由と「代表離脱」の無念 西脇 亨輔 裏ガネ問題でピンチ！岸田総理を支える「政界のダウンタウン」の意外な実力 週刊現代 「ハラスメントを理解しない老人たち」が跋扈する、高齢者マンション住民の「ヤバすぎる実態」…罵声、怒声、土下... 松本 洋 66歳女性が青ざめた、築40年の「高齢者マンション」で起こった、住民たちの理不尽な要求…理事会で「管理員を... 松本 洋 「今から始めても難しいだろうね。でも本気でやりたいなら…」YouTuberになりたい人が増えた今、２人が思... 村瀬 秀信 特集 おすすめのマンガ 【マンガ】5200万円を相続した家族が青ざめた…税務署からの突然の“お知らせ” 外国人ドライバーが岡山県の道路で「日本やばい」と驚愕したワケ 【マンガ】マイホームは「持ち家」か？「賃貸」か？ ついにその「答え」がわかった…！ 【マンガ】グーグルが上場したときに株を「100万円」買っていたら、今いくらになっている？ 死刑に参加した刑務官が明かす…死刑囚が執行時に「アイマスク」を着用する衝撃の理由 「あの日から私の地獄は始まった」幼少期から10年間…母の再婚相手から性的虐待を受けた女性の告白 【マンガ】ジョブズが「iPhone」を発表した日にアップル株を「100万円」買っていたら、今いくらになっていた？ 「ブスは自虐すら許されないの？」「美しく生まれた者にも地獄がある」ルッキズムをめぐる女性たちのリアル 【漫画】禁断の麻薬「アヘン」とともに滅びた満州国のヤバすぎる「裏社会」 「友達やめさせてもらうわ…」アルコール依存症の21歳女性が「親友」から絶交を言い渡されるまで 「スレイヤーズ」「スラダン」「ガンダムＷ」…42歳女性が告白する「1995年黒歴史」が刺さりすぎる！ 手取り14万、風俗で30万、貯金残高5万円…「推し活」にすべてを費やした25歳女性の末路 30代独身、5年彼氏無し…自分への「世間の目が気になりすぎる」女性の生きづらい人生 月500時間労働、時給340円…コンビニ雇われ店長が明かす「過酷すぎるコンビニの日常」 フォロワー数人だけど毎日大量ツイート…ツイッターの「鍵垢」でつぶやく女子には“理由”がある 「死体が生き返った！？」1万人のご遺体を見送った元火葬場職員が明かす壮絶体験 【マンガ】他人との間に壁を作ってしまう…クラスで浮いた女子高生が“救われた”ひとこと 【マンガ】いじめられっ娘の女子高生が標的…「校内ストーカー」のヤバすぎる愛情 【マンガ】行き過ぎた「承認欲求」を抱える女子高生が手を染めた禁断の方法… 【漫画】見栄を張って「激辛」好きを公言してしまった課長が「悶絶の先に見た景色」 大人気マンガ「め組の大吾」が描くエリート集団「特別救助隊」が激アツすぎる！ 彼氏の死を受け入れられない女子高生の取った「選択」が起こす戦慄のホラー 【漫画】婚活より終活を選んだアラフォー女子『ひとりでしにたい』無料試し読み！ 【漫画】トランスジェンダーの高校生が「当たり前」をブッ壊すまで 【漫画】神童と呼ばれた少年が「数学オリンピック」に挫折した結果… 【マンガ】「幼なじみとするんじゃなかった…」万年フラれ女子が戸惑った理由 【マンガ】人の機嫌が悪いと「自分のせい？」と思ってしまう…そんなあなたは「HSP」かもしれない 芸大受験マンガ『ブルーピリオド』を男性性から読み解く 「漫画家」と「編集者」ってどんな関係？の疑問にお答えします 【マンガ】「月給13万5000円副業禁止」司法修習生たちの知られざる苦悩 【マンガ】性行為が違法となった世界で、童貞高校生が見た衝撃現場… 【マンガ】太平洋戦争末期の空で最強と呼ばれた「紫電改」と菅野直、その鮮烈な生き様 元祖女装男子？ 平成期の人気少女マンガ「プライベートアイズ」をご存知ですか あまりに切ない運命を描く…少女漫画「エンジェル・ハント」をご存知ですか？ 全てのピースがハマった時、きっと涙する…名作SF漫画「ぼくの地球を守って」が投げかけたもの 「休みに行きたいとこないの？」仕事人間の夫に尋ねたら、恐ろしい答えが返ってきた… 【マンガ】PL野球部出身の著者が描く「最強の高校野球マンガ」 マンガ『望郷太郎』×中沢新一「格差が生まれる前、人類はこう生きていた」 【漫画】病院のなかに警察が？医療マンガ『H/P』第1話を無料公開 自分の中から「神様の命令」が聞こえた…女子高生が「何でも触る」ようになったワケ 顔は良いけど「超モラハラ」な夫との、「エグすぎる結婚生活」が始まったキッカケ なんで…流産経験を知っているの！？4歳長女が語った、衝撃の「生まれる前の記憶」 最新記事 「きわどい話もはっきり言わないと、YouTubeは見てもらえない」...炎上が当たり前の現代に「トップラン... 村瀬 秀信 YouTuberは「テレビに出られないヤツがやるもの」とかまわりから散々言われていました（笑）...高木豊... 村瀬 秀信 「頑張ろう」「希望」「絆」…前向きな言葉は響かなかった…津波で妻を失った石巻の食堂店主が「絶望から立ち上が... 週刊現代 〈宮城・石巻発〉最愛の妻は腕の中で亡くなった…絶望から立ち上がった夫が娘と守り続ける「一杯のラーメン」 週刊現代 【難読漢字】「澱粉」って読めますか？お米に含まれる物質です 現代ビジネス編集部 「築136年の世田谷の洋館」が危機を乗り越え、漫画文化の発信拠点に…保存運動に尽力した「レジェンド漫画家」... 現代ビジネス編集部 “考察”重視なドラマが増える中で…「謎が多い」「突っ込みどころが満載」な『新空港占拠』を見て感じた「不安」... 堀井 憲一郎 金門島事故をきっかけに台湾を削る～これが中国お得意の無理無体な法律戦の実態 ロバート・D・エルドリッヂ 天皇誕生日の皇居「一般参賀」の現場で、「ちょっとした違和感」を抱いた理由 週刊現代 アメリカに押し寄せる中国人不法移民、でもなんで日本に来てくれない？ 人手不足で日本の介護は崩壊寸前なのに 野口 悠紀雄 「犬」はダメだけど「フォアグラ」はいいのか…犬食文化への批判から考える「食と残酷さ」 市村 敏伸 韓国で「犬の肉を食べる」ことが禁止に…成立の背景にあった「国家イメージ」への悪影響 市村 敏伸 講談社からのおすすめ プレスリリース コンパクトな筐体にグラフィックスボードが搭載できる高性能PC『Endeavor SG150』が新登場 ディグロス、りそな銀行とコミットメントライン契約を締結 株式会社ディグロス コラボレーション特化型東京発アパレルブランド「VINCENT50」、『FELIX THE CAT』と『TOM and JERRY』のコラボレーションコレクションを発表 株式会社RAINBOW プレスリリースの一覧 Family 現代ビジネス ブルーバックス 現代新書 マネー現代 FRaU ＋αオンライン コミックカクテル 学術文庫＆選書メチエ 群像 インフォメーション お知らせ | お問い合わせ | プレミアム会員ログイン | プライバシーポリシー | Cookieについて | 特定商取引法に基づく表記 広告掲載 現代ビジネス広告掲載について | マネー現代広告掲載について | FRaU広告掲載について | コンテンツマーケティングについて ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標 (登録番号 第6091713号) です。 ABJマークについて、詳しくはこちらを御覧ください。https://aebs.or.jp/ 講談社ホームページ 2024 ©︎KODANSHA LTD.