ガジェットダイスケドットコム — gajetdaisuke.com ガジェット大好き ジェットダイスケ ＝ 愛場大介 のブログ。ガジェットの動画レビューとかIT系の話題とか。 ガジェットダイスケドットコム — gajetdaisuke.comトップ|アーカイブ|アバウト OSOYOO(オソヨー) HDMI 3.5インチLCDディスプレイ 超小型HDMI液晶モニターなんと2,980円だったので購入してみた ゲームキャプチャー機器の確認用に使えないかと3.5インチの超小型HDMIモニターを購入してみました。なんとお値段2,980円というAmazonセール品。 ラズパイ（ラズベリーパイ）用なのですが、HDMI入力可能ということで、他の用途でも遊べそうだと思い購入してみました。 OSOYOO(オソヨー) HDMI 3.5インチLCDディスプレイ モニター タッチスクリーン 1920x1080ハイビジョン Raspberry Pi 3 2 Model B に対応 (3.5" HDMI LCD) iPhone、一眼レフ、アクションカム、ゲームキャプチャーなどで試してみたのが以下の動画です。 使える！超小型2,980円のHDMI液晶モニター3.5インチ！OSOYOOラズパイ用タッチスクリーンディスプレイをゲームキャプチャーやiPhoneカメラ、アクションカムなど色々活用 いろんなHDMI出力できる機器で使用できますね。夢が広がります。電子工作気分で楽しいです。 が、なんとオリンパスのミラーレス一眼OM-D E-M5 Mark II では使うことができませんでした。カメラ側なのかケーブルが原因かわかりませんけども、出力の解像度を変更してみても無理でした。 あと動画中でも申しておりますが、発熱はあります。 ダイソーで買ったスマホホルダーに装備しておりますが、タッパーを改造しても面白そうだなと思いました。 固定リンク：OSOYOO(オソヨー) HDMI 3.5インチLCDディスプレイ 超小型HDMI液晶モニターなんと2,980円だったので購入してみた Manfrotto スマートフォンアダプター用三脚グリップ TWISTGRIP （ツイストグリップ） スマートな変型が魅力、イタリアンデザインだからお高い！けどデザイン性なら群を抜いている。三脚だけでなくアクセサリーシューもある！ マンフロットさんより見本品が届いておりますのでレビュー動画を作成しました。 【ツイスト変型】iPhoneスマホカメラにマンフロットTWISTGRIP（ツイストグリップ）変型する三脚アダプター！アクセサリーシューあり！激しく揺すってみたぜ！【ちょっと高い】 Manfrotto スマートフォンアダプター用三脚グリップ TwistGrip アルミニウム製 MTWISTGRIP 固定リンク：Manfrotto スマートフォンアダプター用三脚グリップ TWISTGRIP （ツイストグリップ） ガンダムとコラボしました！超絶うれしい！ ボンボンTV 鉄血のオルフェンズ 第二シーズンのタイアップ動画に出演しました。 1974年早生まれなので物心ついたときに東映スパイダーマンと機動戦士ガンダムでガツンとやられた世代です。なので、スパイダーマンとガンダムのシリーズは基本的に大好き。 で、スパイダーマンの新作も楽しみなのですが、今日はガンダムのお話。 ガンダムといえば私らが子供のころは講談社のコミックボンボンとのタッグによりいくつものブームやヒットを仕掛けていた印象が強く残っています。ボンボンのガンダム推しがなければ今の私はいなかったと言っても過言ではありません。ストリームベース小田雅弘さん、ヒゲのプラモ怪人小沢勝三さん、そしてなんといってもメカデザイナー大河原邦男さん、このお三方は当時憧れの的でした。 それでね、ご縁というのはとても面白いもので、そのコミックボンボンが今や雑誌ではなくYouTubeチャンネル「ボンボンTV」なのです。これ同世代の方々に言うと「そうなの？」と驚かれてしまうのですけど、UUUMにてそのボンボンTVをやらせていただいてるご縁で、このたびガンダムとコラボしてしまいました。 どう？（笑） 「機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ（鉄オル）」の主役メカ、ガンダム・バルバトスに扮するのはボンボンTVのよっち、そして鉄華団の団長オルガ・イツカに扮し切れていないのが私です（笑） 【どっきり】YouTube界の大先輩！ジェットダイスケさんがコスプレで突然訪問してきたら…？ 本放送でも字幕テロップでこの動画の告知がされたので、ガンダム本編の上に名前が載っちゃった形でわりと感慨深いものがありました（笑）そしてサンライズの公式ツイッターでも！ 【NEWS】[機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ] 【どっきり】YouTube界の大先輩！ジェットダイスケさんがコスプレで突然訪問してきたら…？ 動画公開開始 https://t.co/iRFd19y905 pic.twitter.com/yf9qve04DV— サンライズ (@SUNRISE_web) 2016年12月23日 どうでもいい情報ですが、我が家からサンライズさんはわりとご近所。あの界隈の商店街のシャッターはガンダムが描かれているお店が多くて、開いてる時間に行けばいいのか閉まってるときに行くべきなのか判断に困る観光名所（笑） ということでこの年末、コミックボンボンのガンダム企画という子供のころの憧れみたいなものに自分が登場してしまうとはまったく想像もしていなかったのですけど、期せずして夢がまたかなった結果となりたいへん喜んでおります。支えてくれるUUUMのスタッフにも感謝。 過去にかなった夢： ・トム・クルーズとツーショット写真の記念ブログ ・ロック様（ドウェイン・ジョンソン）がとても丁寧にインタビューに応じてくれました 固定リンク：ガンダムとコラボしました！超絶うれしい！ OLYMPUS OM-D E-M5 Mark II のカメラ内RAW現像が案外使えた RAW現像なら断然パソコン派、タブレット版のLightroomですらも面倒だと思っているので、カメラ内RAW現像などは使わないと思っていたのですが… 最新ファームウェアにした OLYMPUS OM-D E-M5 Mark II を使っていて、そういえばRAW現像という機能があったなと思ったんですよ。カメラの本体内でやれる機能。 Click Here. Download hard techno sample pack inspired by Charlotte De Witte, Hardwell, Maddix. 昨日今日とパソコン持たずに京都に行く用事がありまして、どうしても撮影した写真をRAW現像してインスタ投稿したくなったもので、初めてそのカメラ内RAW現像を試してみました。 細かいメニュー表示や操作パラメータのことは割愛しますけども、ホワイトバランスや色味の調整、ノイズや明暗の処理などなど基本的なことは押さえており、案外使えるものでした。 以下に作例をお見せいたします。 まずこちら、夜の祇園の街並みです。 上がカメラにより生成されたオリジナルのJPEGで、下がカメラ内RAW現像したもの。ライカ（Leica）の看板が重要ですので、それが際立つように色と明暗のバランスを調整しました。暗所ノイズはカメラの画面ではよくわからないので放置。 実際にはこのあとiPhoneに転送してから白黒にしてしまったのですけどね（笑）ま、そんな感じでスマホへWi-Fi転送してからさらに手を加えるのが良いでしょうね。 さて今度はもみじです。 紅葉ですが紅一色ではなく緑から黄色、オレンジ、朱色や赤といったグラデーションが重要な場合。 まずこちらがカメラが吐き出したオリジナルのJPEG そして次にカメラ内RAW現像したもの 思いっきり赤いほうに振ってますね。オリジナルのほうが落ち着いた色味なんですけど記憶色よりは断然淡くてねえ…なのでウェブで好まれそうなドギツいほどの赤みにもっていきました。これだけ見るとマジできついんですが、以下は実際にインスタ投稿したものです。トリミングすることで目に痛々しい印象も薄れています。 Cerena Escorts Girl Selayang Id-Ntr15959 パソコンがなくてもこれだけいじれたら大したもんだなと思いました。 さらに調子にのって清水寺の紅葉風景をカメラ内RAW現像してみました。例によって上がオリジナルで、下がRAW現像時に色味などを調整したもの。 これほどの遠景ともなると、カメラ内RAW現像でハイライトを抑えるだけでもC-PLフィルターいらずになってしまいますね。 そしてまたiPhoneへと転送したうえで微調整とトリミングを加えるとこうなります。 Red and Yellow Leaves at Kiyomizudera temple in Kyoto Japan OLYMPUS OM-D E-M5 Mark II M.ZUIKO DIGITAL ED 12-40mm F2.8 PRO 清水の舞台から紅葉の山々を臨む。濃く色づいた葉が樹々の解像度を高く感じさせる。 カメラ内RAW現像からiPhoneの写真アプリに移行してさらに色調整 ━ でここまで強烈な作品に仕上がるのですね！ 撮影カメラ＆レンズは OLYMPUS OM-D E-M5 Mark II ボディと プロズームレンズの M.ZUIKO DIGITAL ED 12-40mm F2.8 PRO を使用。 #omdem5markII #em5markii #olympus #清水寺 #京都 #紅葉 #yellowleaves #redleaves #kiyomizudera #kyoto #japan #maple #autumn DAISUKE AIBAさん(@jetdaisuke)が投稿した写真 — 2016 11月 29 12:00午前 PST はい もうなんだか別世界ですね（笑） 記憶色の一歩先にいく感じですね。 私は、RAW現像なら断然パソコン派。 iPad Proで使うようなタブレット版のLightroomですらも面倒だと思っていたので、こんなカメラ内RAW現像などは使わないと思っていたのですが… やってみればタブレットすら不要なので（まあスマホは使ったにせよ）たいへん便利だなと思いました。ほかのカメラでも試してみようかな。 can you get viagra without prescription あと全然カンケーないけど、以下のオリンパスの望遠レンズがゴミみたいな値段で投げ売りされてるんですごく気になってます！！！ OLYMPUS 望遠ズームレンズ M.ZUIKO DIGITAL ED 40-150mm F4.0-5.6 OLYMPUS ミラーレス一眼 OM-D E-M5 MarkII 固定リンク：OLYMPUS OM-D E-M5 Mark II のカメラ内RAW現像が案外使えた OLYMPUS OM-D E-M5 Mark II 動画の手ぶれ補正 でのクロップについて 手ぶれ補正OFFのときに比較するとだいたい85%くらいに上下左右が狭くなる感じでした。 OLYMPUS ミラーレス一眼 OM-D E-M1 MarkII ボディー オリンパスからまもなく発売のフラッグシップ機 OM-D E-M1 Mark II を借りて試用しております。 手ぶれ補正がさらに良くなったという話を書きましたが、動画でもやはり効果てきめんです。 ただし動画の場合はクロップされる（画角がちょっと狭くなる）場合があります。以下は撮影した動画から抜き出した静止画像です。 こちら手ぶれ補正OFFのとき（クロップなし） そして手ぶれ補正「M-IS 1」 センサーシフト式＋電子式 のとき（クロップあり） けっこう違ってるでしょ？ 上のふたつの画像を重ね合わせてみると、だいたい85%くらいのサイズにクロップされることがわかりました。まあほとんど別の焦点距離といってもいいのかもしれません。 動画の手ぶれ補正モードは２つありまして、「M-IS 2」 センサーシフト式のみ であればクロップは発生しません。上のYouTube動画でもご確認いただけます。 使用したレンズは、OLYMPUS M.ZUIKO DIGITAL ED 25mm F1.2 PROという、フルサイズに換算すると50mm相当になる標準レンズです。 OLYMPUS ミラーレス一眼 OM-D E-M1 MarkII ボディー 固定リンク：OLYMPUS OM-D E-M5 Mark II 動画の手ぶれ補正 でのクロップについて 強力な手ぶれ補正に驚き OM-D E-M1 Mark II 静止画で手持ち長秒露光 編 OLYMPUS フラッグシップ機 OM-D E-M1 Mark II 貸出機で自動車のヘッドライトの光跡を手持ちで撮影できるか試してみました。 オリンパスより最新デジカメ OM-D E-M1 Mark II を借りて試用しておりますが、手ぶれ補正がさらに良くなったと体験会でも言われておりましたので、夜の歩道橋からクルマの光跡の撮影に挑戦してみました。 使用したレンズは、OLYMPUS M.ZUIKO DIGITAL ED 25mm F1.2 PROという、フルサイズに換算すると50mm相当になる標準レンズです。 はい、4秒露光です。手持ちです。 こちらは5秒の露光、あまり上のと変わらないように見えますが、等倍でよく見たらぜんぜん違うはず。 そして6秒くらいで私は無理かなあ 以下も6秒なんだけどブレブレ 8秒の露光時間ではもはやいかんともしがたく OM-D E-M1 Mark II を使用することで最高で何秒まで長時間露光を三脚なしでできるかということではなく、これは単純に私という人間がどこまで手ぶれ補正という機能の閾値を超えない程度にバランスを保っていられるかということ。 以下のも4秒。やはりこの程度が手持ちの限界かなあ。 私はだいたいそのくらいの能力だということでしょうね。もちろん20秒くらいいける奇特な方もいらっしゃるかもしれません（いないとは思うけど）し、1秒くらいでもブレブレになっちゃう方もいらっしゃるとは思います。これはもう条件次第です。今回の作例でも4秒ならすべてOKだったかというと、そんなことはなく、まあ写真やってればどれだけ速くシャッター切ってもブレるときはブレるよね。 OLYMPUS ミラーレス一眼 OM-D E-M1 MarkII ボディー 固定リンク：強力な手ぶれ補正に驚き OM-D E-M1 Mark II 静止画で手持ち長秒露光 編 激安の魚眼レンズ Opteka アプテカ 6.5mm f/3.5 キヤノン、ニコン用の交換レンズですが、超低価格の製品がありました。 Opteka アプテカ 6.5mm f/3.5という非常に低価格の一眼レフ用 魚眼レンズ がありましたので情報シェアさせていただきまうす。 Opteka アプテカ 6.5mm f/3.5 HD キャノン用 Opteka アプテカ 6.5mm f/3.5 HD ニコン用 ささっと検索してみたところAmazonだけでもいくつか出品されておりますね。 → Amazonの「Opteka 6.5mm」検索結果ページへ もちろん楽天にもありました → 楽天市場の「Opteka 6.5mm」検索結果ページへ サムヤン製魚眼レンズのOEMではないかとの話もネット上では散見されますが真偽のほどはわかりません。もしそうだとしても、そうだとしなくても、このアプテカが激安レンズであることに変わりないです、はい。 Flickr!にて「Opteka 6.5mm」で検索してみましたが、Exifが出ないのかなあ？とにかくそれで撮影したと思しき写真が以下のものです。価格のわりに全然悪くはないよね。 固定リンク：激安の魚眼レンズ Opteka アプテカ 6.5mm f/3.5 最近のエントリー この夏、最低な思い出 だいたいはさ、期待したほどの夏にならないのよ、俺みたいな庶民にはね。 Lytro Illum 未来のライトフィールドカメラが叩き売り状態に?ライトロ・イルム 後からピントを変更できる未来感を売りに登場したあのデジカメの最新型にして本格派 Lytro Illum （ライトロ・イルム）もいまや大安売りとは EOS 5D Mark IV のほうが1D X Mark II より良いかもしれないポイント 軽量とか価格が安いとかそういうことではなく機能として iPhone買わずに憧れのレンズを買うなら？Canon赤はちまきＬレンズ、SONYツァイス、Gレンズなどなど 君はLレンズを所有しているか！？新型iPhoneの予算をあこがれのLレンズに使うなら、こういったレンズが買えるのだ！ EOS 5D Mark IV 発売決定でフォトキナがもう終了していたような気分だったのですが それでフォトキナとは一体いつ開催されるのか？ Canon EOS-1v HS 最新にして最後の一眼レフ フラッグシップ機 購入しました キヤノンのフィルム一眼レフEOSシリーズとしては現在最新にして最後の製品、しかも現行品（いまも新品が販売されている）でもある機種です。 フィルムケースからフィルムを取り出す良い方法を教えてください DPEに現像に出したらフィルムケースに入れて戻ってきたんです。 Canon EOS-1Ds Mark II のボディ価格が10万円を切っている フラッグシップEOSフルサイズ機が入手しやすい中古価格で。 Canon EOS Kiss X7 はいまどき最高の簡易露出計ではなかろうか？ フィルムのEOSユーザーにとっては、もっともお求めやすい価格帯で扱いやすい露出計になるのではないかという妄想をして過ごす台風の夜。 脱線した西武多摩線とおなじ真っ白な101系電車 120fpsのハイフレームレート撮影 Canon EOS−1D X Mark II にて撮影したスローモーション電車 二千円台でキヤノンの中古フラッシュ買えた Canon スピードライト90EX キヤノン SP90EX 定価でも安いのですが、中古で構わないなら激安でした。 安くてカッコイイ！薄いウクレレ・ギターを買ってみた 土産ものみたいな価格帯でちゃんと演奏できそうなウクレレ（中国産）を購入してみたのですが、予想以上にコスパ良かったです。 かわるビジネスリュック 舟で川下りしてビショ濡れにしたった ※ いしたにまさき、コグレマサト両氏によるバカ売れ中のバックパック「かわるビジネスリュック」をバリューイノベーション（株）より見本品いただいて製品モニターしております。 ありがとうマンフロット創立10周年、記念品が届いたよ！そしてファン感謝デーに申し込んだ 三脚やカメラバッグといえばManfrotto！これまで愛用してきましたしエヴァンジェっておりましたが、いよいよ創立10周年を迎えるそうです。 スタートレック（宇宙大作戦）がバービー人形になるらしい TOSの50周年記念ということで、なぜかあの三人をバービー化してカミングスーンだそうです。 メシ屋で写真を撮るひとは一番美味しい瞬間を逃している 客が写真を撮影してるあいだに麺がのびてしまう件を蕎麦屋さんが懸念 ブログ著者について 昭和生まれの古い男がこのブログを地味に更新しつづけております。趣味はブログです。 ツイッターIDは @jetdaisukeです。 また、YouTubeのチャンネル登録はこちらからできます。 カテゴリー Adobe AIR Flash Photoshop Amazonは私に何を買わせようとしているのか？ Apple GarageBand Logic Pro Mac QuickTime iPhone・iPad・iPod Art CG、動画、音楽などの習作 IT, Internet Web 2.0 ePub・電子書籍 mixi・SNS考察 いまさら始めるmixi（ミクシィ）ガイド twitter ミニブログ ビデオブログ・ポッドキャスト ジェット☆ダイスケSHOW ブログ 動画共有・ストリーミング ONEDARI BOYS おもちゃ・ホビー KAOSSILATOR カオシレーター ニンテンドーDS プラレール プレオ（PLEO） 初音ミク VOCALOID わらしべ長者 ウソホント豆知識 エレクトロニクス Handycam Xacti デジタル一眼 防水デジカメ エンターテインメント すぱむ文学賞 もすかう、ジンギスカン、めざせモスクワ ライヴ・エイド ロバート・サブダのポップアップ絵本 俺ケミカルブラザーズ グルメ・食文化 サイエンス・テクノロジー 旅行・乗物 社会・国際・政経 雑記 チャット対談 モブログ 体重と体脂肪率とダイエット 雑誌・書籍 月別アーカイブ ★2017年3月 ★2016年12月 ★2016年11月 ★2016年9月 ★2016年8月 ★2016年6月 ★2016年5月 ★2016年4月 ★2015年10月 ★2015年9月 ★2015年8月 ★2015年7月 ★2015年6月 ★2015年5月 ★2015年4月 ★2015年3月 ★2015年2月 ★2015年1月 ★2014年11月 ★2014年10月 ★2014年9月 ★2014年8月 ★2014年7月 ★2014年6月 ★2014年5月 ★2014年4月 ★2014年3月 ★2014年2月 ★2014年1月 ★2013年12月 ★2013年11月 ★2013年10月 ★2013年9月 ★2013年8月 ★2013年7月 ★2013年6月 ★2013年5月 ★2013年4月 ★2013年3月 ★2013年2月 ★2013年1月 ★2012年12月 ★2012年11月 ★2012年10月 ★2012年9月 ★2012年8月 ★2012年7月 ★2012年6月 ★2012年5月 ★2012年4月 ★2012年3月 ★2012年2月 ★2012年1月 ★2011年12月 ★2011年11月 ★2011年10月 ★2011年9月 ★2011年8月 ★2011年7月 ★2011年6月 ★2011年5月 ★2011年4月 ★2011年3月 ★2011年2月 ★2011年1月 ★2010年12月 ★2010年11月 ★2010年10月 ★2010年9月 ★2010年8月 ★2010年7月 ★2010年6月 ★2010年5月 ★2010年4月 ★2010年3月 ★2010年2月 ★2010年1月 ★2009年12月 ★2009年11月 ★2009年10月 ★2009年9月 ★2009年8月 ★2009年7月 ★2009年6月 ★2009年5月 ★2009年4月 ★2009年3月 ★2009年2月 ★2009年1月 ★2008年12月 ★2008年11月 ★2008年10月 ★2008年9月 ★2008年8月 ★2008年7月 ★2008年6月 ★2008年5月 ★2008年4月 ★2008年3月 ★2008年2月 ★2008年1月 ★2007年12月 ★2007年11月 ★2007年10月 ★2007年9月 ★2007年8月 ★2007年7月 ★2007年6月 ★2007年5月 ★2007年4月 ★2007年3月 ★2007年2月 ★2007年1月 ★2006年12月 ★2006年11月 ★2006年10月 ★2006年9月 ★2006年8月 ★2006年7月 ★2006年6月 ★2006年5月 ★2006年4月 ★2006年3月 ★2006年2月 ★2006年1月 ★2005年12月 ★2005年11月 ★2005年10月 ★2005年9月 ★2005年8月 ★2005年7月 ★2005年6月 ★2005年5月 ★2005年4月 ★2005年3月 ★2005年2月 ★2005年1月 ★2004年12月 ★2004年11月 ★2004年10月 最近のトラックバック ★Amazonが「オールドレンズ関連書籍」を買わせようとしている from 変デジ研究所 ★IODATAのポケットルーター「WN-G150TR」で有線LANがWi-Fiに from Life Goes On ★■ from 夜虫に気をつけろ Copyright © 2004– ガジェットダイスケドットコム — gajetdaisuke.com. All Rights Reserved.