Ukmergės naujienos | Rajono laikraštis - Ukzinios.lt Renginiai Ukmergėje Reklama Jei susirgote Ukmergės autobusų grafikas Prenumerata Archyvas Kontaktai Nuomonės Žaidimai Ukmergės naujienos Kultūra Miestas Bendruomenės Laiko aidai Kriminalai Eismo įvykiai Nusikaltimai Gaisrai Politika Savivaldybė Šilumos ūkis Rinkimai Gyvenimas Aktualijos Žmonės Skundai/Patarimai Sveikata Ekonomika Verslas Pinigai Sportas Futbolas Krepšinis Kovų menai Kitas sportas Žemės ūkis Lietuva Ekonomika Politika Socialinė sauga Aktualijos Praeities integracija Istorinės atminties veidrodis Laisvė žaisti Sveikatos raktai Renginiai Miesto Švietimo Naujausios žinios Ukmergės kraštotyros muziejui – 80 metų Komentuoti 220 kartai Naujausi filmai 2024: kinematografinės dovanos laikmečiui Komentuoti 119 kartai Baldų furnitūra didelis pagalbininkas namuose Komentuoti 212 kartai Ukmergės politikai atsiprašė, tad etikos sargai tyrimo nepradėjo Komentuoti 699 kartai Maisto ir veterinarijos tarnyba pranešė apie pokyčius Komentuoti 2261 kartai Siūloma žvejams drausti paimti dideles žuvis Komentuoti 739 kartai Sumušė sugyventinę ir jos dukrą Komentuoti 448 kartai Ukmergėje naujovė: atidaroma maisto atiduotuvė Komentuoti 7513 kartai Egidijus Aleksandravičius: „Tikėkime savimi“ Komentuoti 317 kartai Dėl aikštelės remonto turėtų kreiptis patys Komentuoti 1875 kartai Ukmergėje pavogti du tekstilės konteineriai. Vienas nusikaltimas užfiksuotas Komentuoti 1638 kartai Kritikuoja, kad Lietuvoje užkertamas kelias gynybos pramonės plėtrai: politikai žada situaciją spręsti Komentuoti 302 kartai Mėnesio skaitomiausi Gauna papildomą išmoką prie pensijos Mankšta išsigydžiusi trenerė to moko ir kitus Ukmergėje naujovė: atidaroma maisto atiduotuvė Naujas žvyrkelių atkarpas asfaltuos pagal eilę Kultūra Ukmergės kraštotyros muziejui – 80 metų 2024 m. kovo 5 d. Komentuoti Vasario 16-ąją kviečia į istoriniais faktais paremtą teatralizuotą koncertą 2024 m. vasario 15 d. Komentuoti Ukmergėje vyks ukrainiečių padėkos koncertas Šiaudiniai sodai suspindo Šventupės dvare Dainų šventei ruošiasi ir pučiamųjų instrumentų orkestras Ryškiausias ir didžiausias įvykis Ukmergėje šiemet vyks miesto stadione Bibliotekoje – B. Žilėnienės tapybos paroda Biblioteka kviečia į menines edukacijas Šokio spektaklį Ukmergėje pristatys pasaulinio lygio menininkas Kriminalai Ukmergėje pavogti du tekstilės konteineriai. Vienas nusikaltimas užfiksuotas 2024 m. kovo 1 d. Komentuoti Ištraukė piniginę 2024 m. vasario 29 d. Komentuoti Vairavo neblaivūs Gaisre žuvo gyvūnai Įtarimai pasitvirtino – žmogus rastas negyvas Vairavo neblaivus Iškvietimų į gaisrus ir nelaimes sumažėjo Vairavo neblaivus Kaminuose degė suodžiai Politika Ukmergės politikai atsiprašė, tad etikos sargai tyrimo nepradėjo 2024 m. kovo 4 d. Komentuoti Maisto ir veterinarijos tarnyba pranešė apie pokyčius 2024 m. kovo 4 d. Komentuoti Prie vairo sustabdyta neblaivi savivaldybės tarybos narė: „Labai dėl to gailiuosi“ Ukmergėje priedangų – mažiau nei pusė nustatyto poreikio Savivaldybėje – darbuotojų kaita Popierinės sąskaitos Ukmergėje dar neišnyks Užupio mikrorajone bus rekonstruotos Jaunimo ir Miškų gatvės Mokėsi naujai išrinkti seniūnaičiai Šilumos kaina sumažėjo, bet sąskaitas įtakos šaltas sausis Gyvenimas Naujausi filmai 2024: kinematografinės dovanos laikmečiui 2024 m. kovo 4 d. Komentuoti Baldų furnitūra didelis pagalbininkas namuose 2024 m. kovo 4 d. Komentuoti Siūloma žvejams drausti paimti dideles žuvis Sumušė sugyventinę ir jos dukrą Ukmergėje naujovė: atidaroma maisto atiduotuvė Egidijus Aleksandravičius: „Tikėkime savimi“ Dėl aikštelės remonto turėtų kreiptis patys Bibliotekos fonduose – nauji leidiniai Jaunimo laisvalaikio centras atviras visiems Lietuva Kritikuoja, kad Lietuvoje užkertamas kelias gynybos pramonės plėtrai: politikai žada situaciją spręsti 2024 m. vasario 29 d. Komentuoti Kviečia rašyti nacionalinį diktantą 2024 m. vasario 27 d. Komentuoti Nesant įrodymų, kad visi tranzitu vežami rusiški grūdai išplukdomi iš Lietuvos, norima stiprinti krovinių kontrolę Finansų įstaigų priežiūra: kaip pasiruošti Lietuvos banko inspektavimui Jauno vyro gyvenimą artimieji pratęsė kilniu būdu Karantinas pratęstas, bet nuo pirmadienio sąlygos keičiamos iš esmės Lietuvos Respublikos Prezidento kreipimasis Visoje Lietuvos Respublikos teritorijoje skelbiamas karantinas Tyrimas atskleidė korupcijos tendencijas Naudingos nuorodos Pakuotes Centras Dextera.lt ket testai Deinavosbaldai.lt Eripo.lt ket bilietai axpro.lt esta viza Drogas kosmetika internetu Akmens gamininai prekės suaugusiems Signeda.lt Mobilaus baro paslaugos Lietuvoje MARLEKSA - turto vertintojai Vilniuje, Kaune https://www.indigroup.lt/ Markestro.lt Padangos internetu Specdarbai.lt- šilumos siurbliai Premium plastikiniai langai CBD produktai CBD kanapių aliejus iš venuscbd.lt CBDaliejus24.lt Ekonomika„Lidl Lietuva“ plečiasi: renkama komanda naujai parduotuvei MolėtuoseMylimą žmogų palepinkite išmania dovana: ypatingi „Tele2“ pasiūlymai Valentino dienaiGauna papildomą išmoką prie pensijosG. Skaistė: įsivedusi eurą Lietuva tik išlošėŽemės mokestis. Kiek jo surinkta ir kur nukeliavo?Per metus Ukmergėje įsteigtos 93 naujos įmonėsŽemės ŪkisRengiami svarbūs ūkininkams pokyčiaiPadėkos vakarą skyrė rajono žemdirbiamsMokestį „išaugino“ perskaičiuotos žemės sklypų vertėsParama gali naudotis ir labai smulkūs ūkiaiŪkių sėkmę lemia trumpos tiekimo grandinėsSportasSėkmingai pasirodė dziudo turnyreIš čempionato grįžo su medaliaisČempionų vardus iškovojo „Inkaras“Vyko šachmatų varžybosIškovojo sidabro medalįRenginiaiUkmergės rajone vyksiančiame festivalyje laukiama metalo žvaigždžių iš BrazilijosKonkurse „Dainų dainelė“ šypsojosi sėkmėVasario 16-ajai skyrė bėgimą, koncertą, parodasŠventėje – Užgavėnių linksmybėsVASARIO 16-OSIOS RENGINIAI Draugai UAB „Ukmergės žinios“ – du laikraščius leidžianti ir portalą www.ukzinios.lt administruojanti įmonė. „Ukmergės žinios“ – rajono bendruomenės gyvenimą atspindintis miesto ir rajono aktualijų laikraštis, kuriame kiekvienas gali išdėstyti savo nuomonę, skundą, pastebėjimą, padėkoti ar pasidžiaugti. Skelbimų, reklamos bei informacijos savaitraštis „Ukmergė“ platinamas Ukmergės, Molėtų, Širvintų ir Anykščių rajonuose. Tai – vienas iš nedaugelio šalyje tokios didelės apimties skelbimų laikraštis, leidžiamas rajone. Be informacijos ir reklaminių skelbimų leidinyje kiekvieną savaitę spausdinama daugybė asmeninių nemokamų skelbimų. Visi jie klasifikuoti, tad žmogus nepasiklysta jų margumyne. Abu leidiniai sėkmingai gyvuoja jau daugiau kaip du dešimtmečius, prie jų kūrimo darbuojasi tas pats kolektyvas. www.ukzinios.lt – Ukmergės ir Lietuvos naujienų bei skelbimų portalas. Ukmergės naujienos Naujienos Ukmergės naujienos Ukmergės kultūros naujienos Ukmergės kriminalai Ukmergės politikos naujienos Ukmergės aktualijos Ukmergės ekonomikos naujienos Ukmergės sporto naujienos Renginiai Ukmergėje Ukmergės žemės ūkis Lietuvos naujienos Lietuvos ekonomikos naujienos Lietuvos politinės naujienos Lietuvos soc. naujienos Lietuvos aktualijos Partneriai užsienyje PC games reviews, tips, tricks Stardewvalleyinfo.com Turizmas Lietuvoje ir pasaulyje stardew valley item ids fs22 modhub dailygamingtips.com Verta apsilankyti Technologijų ir IT naujienos CBD aliejus Tiekėjai iš Lenkijos nearmejunkyards.com allemojisymbols.com Ukmergės žinios + Ukmergės skelbimai Ukmergės žinios PDF formatu Elektroninė "Ukmergės žinių" versija Ukmergės žinios feisbuke Orų prognozė Ukmergėje Kas vyksta Ukmergėje Naudinga 2004-2016 © UAB "Ukmergės žinios" Visos teisės saugomos. Kopijuoti "Ukmergės žinių" turinį be leidimo griežtai draudžiama. Į viršų