La migliore agenzia web marketing a Milano - Local Web Scarica l'app Chi Siamo Servizi Developers PUBBLICITÀ Google Ads Facebook/ Instagram ads Reputazione Online My Reputation Presenza Online Sito Web Web Instant Messenger Google My Business Virtual Tour Brand Box Monitoraggio Clic e Chiama My LocalWeb SEO LSA Ultimi progetti / Bantof Google Partner Blog Contatti Il partner ideale per la crescita del tuo business online 24 Agenzia Google Partner Aiutiamo le PMI a trovare clienti online Google ads Website Social Media Clic e Chiama My Reputation My Localweb SEO LSA Web Instant Messenger Virtual Tour Google My Business Sviluppiamo servizi e soluzioni dedicate per incrementare il business sia delle aziende strutturate sia delle realtà locali. Pubblicità su Google Decidi tu quando, in che modo e chi ti può vedere, rivolgendoti in maniera mirata e specifica a chi sta realmente cercando i tuoi prodotti e servizi. scopri di più Sito Web Il sito web è il punto di partenza per qualsiasi attività online ed è essenziale per chi desidera aumentare i clienti a livello locale. scopri di più Social Media Promuovi la tua azienda sui social più utilizzati in Italia, Facebook ed Instagram. Sarai costantemente visibile a tutti i potenziali clienti interessati. scopri di più My LocalWeb App Gestisci la tua pubblicità direttamente da mobile! "My LocalWeb" ti permette di monitorare in tempo reale i risultati delle tue campagne. scopri di più clic e chiama pubblicità website localweb app virtual tour my reputation google ads SEO LSA localweb app virtual tour my reputation google ads clic e chiama pubblicità website SEO LSA Partnership con i Player più importanti Per garantire la qualità del servizio ai nostri clienti, contiamo su consolidate partnership con i player più importanti del mercato digitale: Google, Alibaba, Facebook, Matchcraft. News Product Tips Work Culture From the Staff Leggi di più Cosa dicono i nostri clienti 4.6 2.407 recensioni Google 5 Michele Di Mario Cliente LocalWeb Molto professionali e con un servizio di Customer Care invidiabile. Consiglio vivamente. Soccorso Stradale Varese Cliente LocalWeb Personale giovane, sveglio, gentile e molto professionale, e per di più con molta pazienza.....consigliatissimi. Pamela Tinti Cliente LocalWeb Buongiorno a tutti io sono molto contenta del servizio ogni volta che chiedo informazioni o aggiornamenti sulla pagina della mia attività me la aggiornano immediatamente. Ottimo servizio. Baby O'Connall Cliente LocalWeb Complimenti ragazzi, ottimo servizio .Sempre gentili e disponibili. Mi avete aiutata tantissimo con la mia attività. Grazie tante :) :) Ukkia Lodi Pet Shop Cliente LocalWeb Eccellente servizio. Personale qualificato, molto competente, attento alle esigenze del Cliente. Servizio Customer Care ineccepibile e sempre presente. Superconsigliato. Danilo Porcacchia Cliente LocalWeb Professionalità al servizio del cliente. Grazie a Greta che mi ha seguito passo per passo. La mia attività sta ricevendo molte chiamate in più. Francesco Bonanno Cliente LocalWeb Ottima azienda, hanno fatto un ottimo lavoro, sono gentili e disponibili. Mi hanno dato anche validi consigli per migliorare la mia strategia di marketing. Bravi. Anna Giannelli Cliente LocalWeb Gentilissimi, disponibilissimi a qualsiasi modifica , lo consiglio a chiunque ha intenzione di voler ottenere maggiore visibilità su Google. Azienda seria ed affidabile. L'app che monitora la tua pubblicità My LocalWeb app, la soluzione comoda e a portata di mano, che ti aiuta a controllare il ritorno dell’investimento delle tue campagne pubblicitarie. Monitoraggio del Roi Monitora le tue performance: tieni sempre sotto controllo l'andamento dei tuoi progressi, i contatti ricevuti, i clic agli annunci, le visite online e tanto altro. Preventivi Online Ricevi e gestisci tutte le richieste di preventivo ricevute tramite le campagne online. Organizza tutto in modo veloce e intuitivo per rispondere ad ogni tipo di esigenza. Progettazione e Sviluppo del Sito Con milioni di siti Web su Internet, devi essere sicuro che il tuo si distingua, ti rappresenti bene e, soprattutto, che aiuti la tua attività a crescere. Gestione della Reputazione La tua reputazione online è tutto. Il nostro team di esperti può aiutarti a proteggerla e a migliorarla per risultati tangibili a lungo termine. Ottimizzazione delle Conversioni Trasforma i visitatori del tuo sito web in utenti attivi. Aumenta la percentuale di clienti grazie al nostro team di esperti e alle più recenti tecniche di ottimizzazione delle conversioni. Social Media Marketing Il social media marketing è fondamentale per rimanere in contatto con il tuo pubblico. Lavorando sempre al tuo fianco ti aiutiamo a coinvolgerlo costantemente. vuoi sapere di più? Manda un messaggio al nostro team di esperti e sarai subito contattato. Compila il form qui sotto e mettiti in contatto con gli specialisti di LocalWeb! Accetto il trattamento dei dati personali come da informativa. Δ Agenzia Chi Siamo Staff Partners Contatti Certificazioni Google Partner Google Street View Certified Bing Ads Certified Alibaba Service Partner Legal Privacy Policy Informativa Trattamento Dati Norme per Terze Parti di Google Informativa Privacy Dell'App Condizioni di Utilizzo Alibaba.com Digital Agency a Milano, dedicata alle piccole e medie imprese che vogliono aumentare la loro visibilità. Contattaci LOCALWEB S.R.L. con Sede Amministrativa: Milano, via Cerva 31 - Sede Legale: Piazza delle Erbe 47 - 39100 Bolzano (BZ) P. IVA - C. F. 08370950969 Cap. soc. euro 1.000.000,00 i.v. ,N. REA BZ - 213651 www.localweb.it È Vietata la Riproduzione, anche solo Parziale, di Contenuti e Grafica Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Leggi di più Accetta i Cookie Neccessari Rifiuta Impostazioni dei cookie ACCETTA TUTTI I COOKIE Acconsento all'uso dei seguenti cookie: Necessario Marketing Analitici Preferenze Dichiarazione sui cookie Informazioni sui cookie Necessario (5) Marketing (0) Analitici (4) Preferenze (1) I cookie necessari aiutano a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e lo accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Dominio Scopo Scadenza Tipo lwgdpr_viewed_cookie www.localweb.it Preferenze di consenso sui Cookie. 1 year HTTP rc::a google.com Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Session HTML rc::b google.com Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Session HTML rc::c google.com Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Session HTML lwgdpr_user_preference www.localweb.it Preferenze di consenso sui Cookie. 1 year HTTP I cookie di marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori sui siti Web. La intenzione è quella di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi più preziosi per editori e inserzionisti di terze parti. Non utilizziamo cookie di questo tipo. I cookie analitici aiutano i proprietari di siti web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e riportando informazioni in modo anonimo. Nome Dominio Scopo Scadenza Tipo collect www.localweb.it Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 0 days HTTP _ga www.localweb.it Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 years HTTP _gid www.localweb.it Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 day HTTP _gat www.localweb.it Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 day HTTP I cookie di preferenza consentono a un sito web di ricordare le informazioni che cambiano il modo in cui il sito web si comporta o appare, come la tua lingua preferita o la regione in cui ti trovi. Nome Dominio Scopo Scadenza Tipo NID google.com Il cookie NID contiene un ID univoco che Google utilizza per ricordare le tue preferenze e altre informazioni, come la tua lingua preferita (es. Italiano), quanti risultati di ricerca desideri vengano visualizzati per pagina (es. 10 o 20) e se tu desidera che il filtro SafeSearch di Google sia attivato. 6 months HTTP I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Impostazioni dei cookie