Internetová jazyková příručka Internetová jazyková příručka Ústav pro jazyk český Akademie věd ČR, v. v. i. Hlavní stránka O příručce Nápověda Úpravy v příručce Mobilní verze Návštěvnost English version Související odkazy: Jazyková poradna ČSN 01 6910 Zajímavé dotazy Databáze dotazů Slovníková částHledání konkrétního slova nebo tvaru slova. Výkladová částVyhledávání v obecných výkladech o jazykových jevech (lze zadat jen začátek slova doplněný *). Zobrazit všechny položky kapitol + − Výslovnost zobrazit Vztah zvukové a grafické stránky jazyka zobrazit Fonetická transkripce zobrazit Tvoření českých samohlásek zobrazit Odchylky od náležité výslovnosti českých samohlásek zobrazit Tvoření českých souhlásek zobrazit Méně známé české souhlásky zobrazit Výslovnostní pravidla – spojení dvou stejných souhlásek zobrazit Výslovnostní pravidla – spodoba znělosti zobrazit Výslovnostní pravidla – zvláštní případy spodoby znělosti zobrazit Výslovnostní pravidla – změna místa a způsobu tvoření zobrazit Výslovnostní pravidla – vypouštění a vkládání hlásek zobrazit Výslovnostní pravidla – výslovnost dalších souhláskových skupin zobrazit Ráz zobrazit Výslovnost přejatých slov a vlastních jmen zobrazit Zvukové vlastnosti souvislé řeči + − Pravopis – hláska a písmeno, hranice slov zobrazit Označování hlásek písmeny zobrazit Psaní i, í – y, ý zobrazit Vyjmenovaná slova zobrazit Předponová slovesa odvozená od být – bít zobrazit Písmeno ě zobrazit Psaní﻿ ú – ů zobrazit Psaní n – nn zobrazit Psaní předpon s(e)-, z(e)- zobrazit Psaní předložek s, z (z postele, s knihou, s sebou × sebou) zobrazit Počešťování přejatých slov včetně vlastních jmen zobrazit Pravopis a výslovnost přejatých slov se s – z zobrazit Psaní samohlásek v zakončení přejatých slov zobrazit Psaní dis-, dys-, poly-, poli-, vice-, více- zobrazit Psaní slov s částí radio-, -manie/-mánie, -fuze/-fúze, -fobie zobrazit Psaní spřežek a spřahování zobrazit Složená přídavná jména zobrazit Dělení slov na konci řádku zobrazit Z historie českého pravopisu + − Pravopis – interpunkce zobrazit Psaní čárky v souvětí zobrazit Psaní čárky ve větě jednoduché zobrazit Psaní čárky v infinitivních konstrukcích zobrazit Psaní čárky před spojkami a, i, ani zobrazit Psaní čárky před spojkami jako, než zobrazit Psaní čárky před spojkami nebo, či zobrazit Psaní čárky před spojkami anebo, aneb, čili, neboli zobrazit Psaní čárky před výrazy eventuálně, respektive, případně zobrazit Psaní čárky před výrazy včetně, ne-li zobrazit Tečka zobrazit Otazník zobrazit Vykřičník zobrazit Středník zobrazit Dvojtečka zobrazit Uvozovky zobrazit Závorky zobrazit Spojovník zobrazit Pomlčka zobrazit Tři tečky zobrazit Lomítko zobrazit Apostrof + − Pravopis – velká písmena zobrazit Psaní velkých písmen – obecné poučení zobrazit Velká písmena – jména živých bytostí a přídavná jména od nich odvozená zobrazit Velká písmena – hvězdářská jména a astrologická znamení zobrazit Velká písmena – světadíly, země, území zobrazit Velká písmena – vodstva, hory, pohoří, nížiny zobrazit Velká písmena – obce, města, městské části, sídliště a čtvrti zobrazit Velká písmena – ulice, třídy, nábřeží, náměstí, mosty, sady, zahrady, aleje, kolonády zobrazit Velká písmena – stavby a jejich části, stanice a zastávky zobrazit Velká písmena – organizace (státy, správní oblasti, zastupitelské sbory, ministerstva, školy, divadla apod.) zobrazit Velká písmena – organizační složky (pobočka, úsek, odbor, výbor apod.) zobrazit Velká písmena – dokumenty, umělecká a odborná díla zobrazit Velká písmena – dějinné události, památné dny a svátky zobrazit Velká písmena – akce, soutěže zobrazit Velká písmena – výrobky, odrůdy, plemena zobrazit Velká písmena – vyznamenání zobrazit Velká písmena – zástupné názvy zobrazit Velká písmena – přírodní útvary + − Morfematika zobrazit Morfematika + − Slovotvorba zobrazit Změny hlásek při tvoření slov zobrazit Tvoření obyvatelských jmen zobrazit Podstatná jména zakončená na -ák zobrazit Podstatná jména zakončená na -ant, -ent a -and, -end zobrazit Typ bratři Novákovi – Novákové, bratři Skotničtí – Skotnických, rodina Novákova – Novákových, rodina Skotnická – Skotnických, Novákovi, Skotničtí zobrazit Domácké podoby rodných jmen (Klárinka, Luki/Luky) zobrazit Česko zobrazit Přídavná jména zakončená na -icí, -ící zobrazit Přídavná jména zakončená na -ní, -ný zobrazit Přídavná jména zakončená na -ální, -ární zobrazit Přídavná jména zakončená na -ční, -ivní zobrazit Přídavná jména typu puškinský – puškinovský zobrazit Tvoření přídavných jmen od jmen zeměpisných zobrazit Tvoření přídavných jmen přivlastňovacích od ženských osobních jmen zobrazit Typ ačkoli – ačkoliv, kdokoli – kdokoliv zobrazit Vokalizace předložek (v třetí – ve třetí) + − Slovotvorba – přechylování zobrazit Přechylování obecných jmen zobrazit Přechylování příjmení ve veřejné komunikaci zobrazit Přechylování příjmení, která mají formu podstatného jména a ve výslovnosti jsou zakončena na souhlásku (typ Novák – Nováková) zobrazit Přechylování příjmení, která mají formu podstatného jména a ve výslovnosti jsou zakončena na samohlásku (typ Svoboda – Svobodová) zobrazit Přechylování příjmení, která mají formu přídavného jména (typ Zelený – Zelená) zobrazit Přechylování víceslovných příjmení zobrazit Přechylování ženských příjmení pocházejících z jazyků, které mají vlastní přechylovací prostředky + − Tvarosloví – podstatná jména zobrazit Rod podstatných jmen zobrazit Životnost podstatných jmen zobrazit Číslo podstatných jmen (dvoje housle, hromady listí) zobrazit Spojení typu ve městě Olomouc + − Skloňování obecných jmen zobrazit Skloňování mužských jmen kolísajících mezi měkkým a tvrdým skloňováním zobrazit Skloňování mužských jmen vzoru „hrad“ – 2. p. j. č. zobrazit Skloňování mužských jmen vzoru „předseda“ – 2. p. j. č. zobrazit Skloňování mužských jmen vzoru „hrad“ – 6. p. j. č. zobrazit Skloňování mužských životných jmen – konkurence krátkých a dlouhých tvarů v 3. (6.) p. j. č. zobrazit Skloňování mužských jmen – 5. p. j. č. zobrazit Skloňování mužských životných jmen – 1. p. mn. č. zobrazit Skloňování mužských jmen – 2. p. mn. č. zobrazit Skloňování mužských jmen – 6. p. mn. č. zobrazit Skloňování mužských jmen zakončených na -us, -ius, -eus, -os, -es zobrazit Skloňování mužských jmen typu guru, kuli, grizzly, kádí, hippie zobrazit Skloňování ženských jmen vzoru „žena“ – 2. p. mn. č. zobrazit Skloňování ženských jmen kolísajících mezi vzory „píseň“ a „kost“ zobrazit Skloňování ženských jmen zakončených na -ca, -ča, -ša, -ža, -ja, -ňa zobrazit Skloňování ženských jmen zakončených na -ea, -oa, -ua, -ia, -oe zobrazit Skloňování ženských jmen zakončených na -is, -ida zobrazit Skloňování ženských jmen vzoru „růže“ – 2. p. mn. č. zobrazit Skloňování jmen středního rodu podle vzoru „město“ – 6. p. j. č. zobrazit Skloňování jmen středního rodu podle vzoru „město“ – 2. p. mn. č. zobrazit Skloňování jmen středního rodu podle vzoru „město“ – 6. p. mn. č. zobrazit Skloňování jmen středního rodu zakončených na -um, -on, -ma zobrazit Skloňování jmen středního rodu zakončených na -ao, -eo, -io, -yo, -uo + − Skloňování osobních jmen zobrazit Skloňování osobních jmen – úvod zobrazit Osobní jména mužská zakončená ve výslovnosti na souhlásku zobrazit Osobní jména mužská zakončená ve výslovnosti na [a], [á] zobrazit Osobní jména mužská zakončená ve výslovnosti na [e], [é] zobrazit Osobní jména mužská zakončená ve výslovnosti na [i], [í] zobrazit Osobní jména mužská zakončená ve výslovnosti na [o], [ó] zobrazit Osobní jména mužská zakončená ve výslovnosti na [u], [ú], [ou], [au] zobrazit Osobní jména víceslovná zobrazit Osobní jména ženská zakončená ve výslovnosti na [a], [á] zobrazit Osobní jména ženská zakončená ve výslovnosti na [e], [é], [o], [ó], [u], [ú], [ou], [i], [í] zobrazit Osobní jména ženská zakončená ve výslovnosti na souhlásku + − Skloňování zeměpisných jmen zobrazit Skloňování zeměpisných jmen – úvod zobrazit Zeměpisná jména mužská zakončená ve výslovnosti na souhlásku zobrazit Zeměpisná jména mužská zakončená ve výslovnosti na samohlásku zobrazit Zeměpisná jména ženská zakončená ve výslovnosti na [a], [á] zobrazit Zeměpisná jména ženská zakončená ve výslovnosti na [e], [i] zobrazit Zeměpisná jména ženská zakončená ve výslovnosti na souhlásku zobrazit Zeměpisná jména středního rodu zobrazit Zeměpisná jména víceslovná zobrazit Zeměpisná jména pomnožná + − Skloňování názvů institucí a firem zobrazit Skloňování názvů institucí a firem + − Tvarosloví – přídavná jména zobrazit Přídavná jména individuálně přivlastňovací zobrazit Stupňování přídavných jmen a příslovcí zobrazit Konkurence jmenných a složených tvarů přídavných jmen, konkurence přídavných jmen a příčestí trpného + − Tvarosloví – zájmena zobrazit Tvary zájmena já zobrazit Konkurence přivlastňovacích zájmen + − Tvarosloví – číslovky zobrazit Dva, oba zobrazit Tři, čtyři zobrazit Členění čísel, víceslovné číslovkové výrazy (typ 365, 2 582) a desetinná čísla zobrazit Počítaný předmět po číslovkách + − Tvarosloví – slovesa zobrazit Slovesa vzorů „mazat“, „brát“, „krýt“, „kupovat“ (mažu – maži, ořu – orám, kryjí – kryjou) zobrazit Slovesa vzoru „péci“ (infinitiv -ci – -ct) zobrazit Slovesa vzoru „tisknout“ (příčestí činné a trpné) zobrazit Slovesa vzoru „začít“ (příčestí činné a trpné) zobrazit Slovesa vzoru „sázet“ zobrazit Rozkazovací způsob 4. slovesné třídy (leč – léči) zobrazit Podmiňovací způsob (byste, abyste, kdybyste), jakoby a jako by zobrazit Zvratná a nezvratná slovesa zobrazit Přechodníky + − Větná stavba zobrazit Shoda přísudku s podmětem jednoduchým zobrazit Shoda přísudku s podmětem několikanásobným zobrazit Složitější případy shody přísudku s podmětem zobrazit Shoda postponovaného přívlastku (týkající se, vztahující se) zobrazit Konkurence 1. a 7. p. v přísudku jmenném se sponou zobrazit Slovesné a jmenné vazby zobrazit Konkurence předložek v(e) – na, do – na + − Zkratky, značky, čísla a číslovky zobrazit Zkratky čistě grafické (p., mil., mld., s. r. o., tzn., fa) zobrazit Zkratky iniciálové (ČR, DIČ, SMS, SÚKL, IKEA) zobrazit Zkratková slova zobrazit Zkratky titulů a hodností zobrazit Pořadí titulů zobrazit Značky, čísla a číslice zobrazit Peněžní částky, značky měn zobrazit Tvoření a psaní výrazů složených z číslic a slov (typ 12procentní, 20krát) zobrazit Římské číslice zobrazit 20. a 30. léta, 20. a 21. století + − Dopisy a grafická úprava písemností zobrazit Dopisy a grafická úprava písemností – úvod zobrazit Adresy zobrazit Kalendářní datum a místo původu zobrazit Časové údaje zobrazit Telefonní a faxová čísla zobrazit Grafická úprava dopisu zobrazit Oslovení a závěrečný pozdrav zobrazit Podpisy zobrazit Psaní výčtů zobrazit Zalomení řádků a nevhodné výrazy na jejich konci zobrazit Bibliografické citace zobrazit Abecední řazení + − Jazykové příručky a lingvistické pojmy zobrazit Kodifikace a závaznost jazykových příruček zobrazit Norma – úzus – kodifikace a rozhodování o jazykové správnosti v praxi jazykové poradny zobrazit Informace o příručce Pravidla českého pravopisu zobrazit Informace o knize Akademická příručka českého jazyka zobrazit Slovníček – vybrané pojmy + − Transkripce a transliterace zobrazit Transkripce a transliterace z cyrilských abeced –⁠ obecné poučení zobrazit Transkripce z běloruské cyrilice zobrazit Transkripce z bulharské cyrilice zobrazit Transkripce z makedonské cyrilice zobrazit Transkripce z ruské cyrilice zobrazit Transkripce ze srbské cyrilice zobrazit Transkripce z ukrajinské cyrilice Výkladová část Internetové jazykové příručky vyšla knižně pod názvem Akademická příručka českého jazyka. Projekt je částečně podpořen projektem velké infrastruktury LINDAT/CLARIAH-CZ LM2023062 s podporou MŠMT. Ústav pro jazyk český AV ČR není autorem webových stránek www.prav‌idla.cz a www.nechy‌bujte.cz, a proto neodpovídá za informace o českém pravopisu, tvarosloví aj. uvedené na těchto stránkách. © 2008–2024 Jazyková poradna ÚJČ AV ČR Právní upozornění Jak citovat Provozuje: Centrum zpracování přirozeného jazyka FI MU Právní upozornění: Veškeré informace prezentované na tomto serveru jsou autorským dílem ve smyslu autorského zákona. Nositelem autorských práv k těmto stránkám je ÚJČ AV ČR, v. v. i. Jakékoliv kopírování informací zde uvedených je možné pouze se souhlasem autora. ÚJČ AV ČR, v. v. i., nenese žádnou zodpovědnost za případné škody vzniklé použitím informací prezentovaných na tomto serveru. ÚJČ AV ČR, v. v. i., si zároveň vyhrazuje právo měnit či upravovat poskytnuté informace bez předchozího upozornění.