LeJDD Aller au contenu principal Toute l'actualité sur le Journal du Dimanche Mon compte Abo Mon compte johndoe@mail.com Mon abonnement Mes newsletters Lire le journal numérique Aide et contact Se déconnecter S'abonner S'abonner Mon compte Abo Mon compte Mon abonnement Mes newsletters Lire le journal numérique Aide et contact Se déconnecter Se connecter Newsletters Lire le journal Politique Emmanuel Macron Gabriel Attal Marine Le Pen Jean-Luc Mélenchon Société Éducation Police Justice Santé Écologie International Guerre en Ukraine Moyen-Orient Europe Amérique Asie Afrique Opinions Tribunes Débats Nos chroniqueurs Économie Entreprises Emploi Immobilier Médias Tech Paris Culture Cinéma Livres Musique Expos Sport Jeux Olympiques Football Rugby Tennis Cyclisme Formule 1 Basket L'Antisèche JDD MAGAZINE Conférences Publicité Édition du jour mardi 5 mars 2024 - 21:50 JO Paris 2024 Élections européennes Abonné Société INFO JDD. Trois mineurs liés à une mouvance djihadiste qui projetait un attentat en Belgique interpellés en France La police belge a déjoué un attentat djihadiste planifié contre une salle de concert à Bruxelles, prévu pour se dérouler « dans quelques semaines », selon le parquet fédéral belge. Dimanche, quatre individus ont été arrêtés en Belgique. En outre, ce lundi, trois mineurs ont été appréhendés en France et mis en garde à vue. Abonné Société Un inquiétant climat d'antisémitisme gagne Sciences Po Paris ENQUÊTE. Depuis les attaques terroristes du 7 octobre contre Israël, une recrudescence des actes antisémites est observée à Sciences Po Paris. Auprès du JDD, enseignants et élèves de l'établissement mettent en lumière la montée des tensions. « Nous représentons l'école du pluralisme », assure la direction. Société « Scandaleux ! » : la droite s'indigne de la disparition de la croix du dôme des Invalides sur une affiche des JO Révélées lundi, les affiches officielles des Jeux olympiques de Paris 2024 essuient déjà une première polémique. De nombreux élus de droite se sont insurgés quant à la suppression de la croix du dôme des Invalides. Celle-ci pourrait néanmoins être liée à la charte des JO. Politique Voyage d'Anne Hidalgo à Tahiti : perquisitions en cours à la mairie de Paris Plusieurs mois après le voyage controversé d’Anne Hidalgo à Tahiti et des signalements d’élus faits à la justice, des perquisitions dans les locaux de la mairie de Paris sont en cours ce mardi, d’après « Le Monde ». International L'Égypte condamne à mort huit dirigeants des Frères musulmans, dont le guide suprême Huit dirigeants des Frères musulmans, dont le guide suprême, Mohammed Badie, ont été condamnés à mort lundi en Égypte. Ils étaient accusés de violences commises en 2013 après la destitution de l’islamiste Mohamed Morsi de son poste de président de la République. Société Une panne générale immobilise Facebook et Instagram Ce mardi, la multinationale Meta a été victime d’une panne générale empêchant les utilisateurs du monde entier de se rendre sur Facebook et Instagram durant plus de deux heures. International « Ne pas être lâches » : Emmanuel Macron demande aux alliés de l'Ukraine d’être à « la hauteur de l'Histoire » En visite à Prague, Emmanuel Macron a appelé à « être à la hauteur de l’Histoire et du courage qu’elle implique », face à la guerre en Ukraine. Le président de la République a incité les alliés de Kiev à « ne pas être lâches ». Société Accusations de viols contre Benoît Jacquot : un de ses films déprogrammé de la Cinémathèque française Prévue mi-mars, la projection du film « Les Ailes de la colombe » de Benoît Jacquot a été annulée par la Cinémathèque française, révèle Libération. Sous le coup d’une enquête pour viols, le réalisateur est visé par une plainte de l’actrice Judith Godrèche. Abonné Société INFO JDD. Drogue, prostitution, blanchiment : démantèlement d’un vaste réseau criminel en Île-de-France Une enquête de police longue d’un an a permis l’interpellation de six individus impliqués dans un important réseau de proxénétisme et de trafic de stupéfiants en Essonne. Les suspects sont toujours en garde à vue. Publicité Publicité En kiosque ce dimanche 2 mars 2024 À LA UNE DU JDD - Sommes-nous condamnés à l'escalade ? Menaces : Surenchère verbale, spectre de la guerre nucléaire, envoi de troupes françaises au sol, cobelligérance, agressions russes : jusqu'où nous entraîne le conflit ? · La colère sourde du Parlement contre Gabriel Attal · La chronique de Sonia Mabrouk : La dame de titane · Entretien avec Marie Guévenoux sur Mayotte : « Notre pierre angulaire, c'est l'immigration et la sécurité » · La chronique de Pascal Praud : L'affaire CNews · Super Tuesday : Balle de match pour Donald Trump Lire le journal Publicité Publicité Les enquêtes du JDD Abonné Politique Décentralisation : ce que veulent les maires ENQUÊTE. Dans le sillage de la mission Woerth, le JDD a mené ses propres « auditions » de maires pour clarifier les doléances d’élus locaux. Abonné Société Immigration, insécurité… Mayotte au bord du chaos REPORTAGE. Submersion migratoire, insécurité grandissante… Les Mahorais, à bout, bloquent l’île depuis janvier, dans l’espoir d’obtenir des réponses de l’État. Abonné Société Colère des agriculteurs : les déconvenues du « bio » Dans la vallée du Rhône, Louis et Thérèse s’inquiètent pour l’avenir de leur ferme pourtant vertueuse. Abonnez-vous et accédez à l’ensemble des contenus du JDD en illimité S'abonner Les entretiens du JDD Le fantasme impérialiste de Poutine ne se limite pas à l’Ukraine Jean-Noël Barrot, ministre des Affaires européennes Le fantasme impérialiste de Poutine ne se limite pas à l’Ukraine Justice : « Attention, la colère précède la révolte » Béatrice Brugère, secrétaire générale d’Unité Magistrats FO Justice : « Attention, la colère précède la révolte » La Russie adopte un comportement de plus en plus agressif à notre encontre Sébastien Lecornu, ministre des Armées La Russie adopte un comportement de plus en plus agressif à notre encontre Publicité Publicité Politique Politique Guerre en Ukraine : Emmanuel Macron recevra Nicolas Sarkozy et François Hollande à l'Élysée ce mercredi Ce mercredi 6 mars, Emmanuel Macron recevra à l'Élysée ses prédécesseurs François Hollande et Nicolas Sarkozy. Le conflit en Ukraine figurera au cœur de ces discussions, avant une réunion prévue jeudi sous le format des “Rencontres de Saint-Denis”, qui rassemblera les leaders des partis pour aborder cette thématique. Abonné Politique François Hollande et Nicolas Sarkozy à l'Élysée, Congrès du PPE… Les 4 infos dont vous allez entendre parler demain Chaque soir, le JDD vous présente les infos dont vous allez entendre parler le lendemain : Emmanuel Macron reçoit Nicolas Sarkozy et François Hollande à l’Élysée ; l’examen du projet de loi qui vise à reconnaître la culpabilité de l’État vis-à-vis des personnes condamnées pour homosexualité ; le Congrès du Parti populaire européen à Bucarest ; M6+. Politique Voyage d'Anne Hidalgo à Tahiti : perquisitions en cours à la mairie de Paris Plusieurs mois après le voyage controversé d’Anne Hidalgo à Tahiti et des signalements d’élus faits à la justice, des perquisitions dans les locaux de la mairie de Paris sont en cours ce mardi, d’après « Le Monde ». Politique Qu’est-ce que la cérémonie de scellement ? L’ANTISÈCHE POLITIQUE. La cérémonie de scellement de modification de la Constitution est un événement ponctuel de la Ve République. Qu’est-ce que la cérémonie de scellement ? Chaque jour, le JDD répond à une question pas si bête que ça, pour mieux comprendre l’actualité. Politique « Mélenchon s'exprime comme un antisémite », estime Dupond-Moretti Invité de Radio J dimanche, Éric Dupond-Moretti a ciblé Jean-Luc Mélenchon, l’accusant de s’exprimer « comme un antisémite ». Le garde des Sceaux a fait référence aux déclarations de l’ancien député concernant Yaël Braun-Pivet et Élisabeth Borne. Newsletters Dès 6h30, du lundi au vendredi La Newsletter du Matin Anticiper l'actualité, expliquer et surprendre pour bien démarrer la journée Dès 7h, chaque dimanche À la une du JDD Découvrez les titres qui feront la Une du JDD chaque dimanche Dès 18h30, du lundi au samedi Le Journal de Demain Abo Découvrez avant tout le monde l'actualité... du lendemain Publicité Publicité Economie Economie Loi Carrez : définition, hauteur et calcul La Loi Carrez est une disposition législative française entrée en vigueur en 1996. Son objectif est de protéger les acquéreurs de lots de copropriété en leur fournissant une information précise sur la superficie du bien acquis. Le JDD vous explique la définition, les spécificités et les exceptions à cette règle. Economie Comment calculer les frais de succession ? Lorsqu’un proche décède, la transmission de son patrimoine aux héritiers est soumise à des droits de succession, dont le calcul peut s’avérer complexe. Le JDD vous propose un guide pour comprendre et estimer les frais de succession qui peuvent être dus. Abonné Economie Télé connectée : la guerre du streaming ne fait que commencer MÉDIAS. Confrontées à une baisse des audiences linéaires, les différentes chaînes françaises cherchent à développer leurs plateformes de streaming. Publicité Publicité Société Société Yvelines : un adolescent menace de mort un enseignant neuf fois après son exclusion du collège Exclu neuf mois plus tôt, un adolescent de 14 ans est entré dans son ancien collège pour proférer des menaces de mort envers une professeure d’anglais en février dernier. Il s’est rendu, le lendemain, au commissariat et devra se présenter devant le tribunal des enfants. Abonné Société INFO JDD. Trois mineurs liés à une mouvance djihadiste qui projetait un attentat en Belgique interpellés en France La police belge a déjoué un attentat djihadiste planifié contre une salle de concert à Bruxelles, prévu pour se dérouler « dans quelques semaines », selon le parquet fédéral belge. Dimanche, quatre individus ont été arrêtés en Belgique. En outre, ce lundi, trois mineurs ont été appréhendés en France et mis en garde à vue. Société « Scandaleux ! » : la droite s'indigne de la disparition de la croix du dôme des Invalides sur une affiche des JO Révélées lundi, les affiches officielles des Jeux olympiques de Paris 2024 essuient déjà une première polémique. De nombreux élus de droite se sont insurgés quant à la suppression de la croix du dôme des Invalides. Celle-ci pourrait néanmoins être liée à la charte des JO. Abonné Société Un inquiétant climat d'antisémitisme gagne Sciences Po Paris ENQUÊTE. Depuis les attaques terroristes du 7 octobre contre Israël, une recrudescence des actes antisémites est observée à Sciences Po Paris. Auprès du JDD, enseignants et élèves de l'établissement mettent en lumière la montée des tensions. « Nous représentons l'école du pluralisme », assure la direction. Société Une panne générale immobilise Facebook et Instagram Ce mardi, la multinationale Meta a été victime d’une panne générale empêchant les utilisateurs du monde entier de se rendre sur Facebook et Instagram durant plus de deux heures. Publicité Publicité JDD & vous La chronique de Pascal Praud Nous nous sommes tant aimés, par Jacques Vendroux Éric Naulleau : opinions et lectures International International L'Égypte condamne à mort huit dirigeants des Frères musulmans, dont le guide suprême Huit dirigeants des Frères musulmans, dont le guide suprême, Mohammed Badie, ont été condamnés à mort lundi en Égypte. Ils étaient accusés de violences commises en 2013 après la destitution de l’islamiste Mohamed Morsi de son poste de président de la République. International « Ne pas être lâches » : Emmanuel Macron demande aux alliés de l'Ukraine d’être à « la hauteur de l'Histoire » Abonné International Ukraine : deux ans après le début du conflit, la France dévoile l’ensemble de ses livraisons International Qu’est-ce que le Super Tuesday ? Culture Abonné Culture La salle des profs, Boléro, Holly... En salles ce mercredi 6 mars 2024 CINÉMA. Chaque semaine, le service Culture du JDD vous livre sa sélection des sorties sur grand écran. Abonné Culture Éric Naulleau dans le JDD : Une pincée de celte Abonné Culture Nouvelle : Woke N'Roll Abonné Culture Jérôme Kagan : « Je n'écris qu'à l'hôtel, je dois être totalement coupé du quotidien » Sport Abonné Sport Jacques Vendroux au JDD : « Les footballeurs solidaires » « Nous nous sommes tant aimés », la chronique hebdomadaire signée Jacques Vendroux. Abonné Sport Marie-José Pérec au JDD : « Je rêve d’allumer la vasque ! » Abonné Sport Formule 1 : Verstappen refroidit (déjà) la concurrence Abonné Sport Paris-Nice : comme un air de Tour de France Opinions et controverses Abonné Société Michel Vergé-Franceschi : « La Corse a besoin du continent comme le continent a besoin d’elle » ENTRETIEN. L’historien Michel Vergé-Franceschi, qui publie « La Corse, une autonomie en question », défend l’identité corse au sein de la République. Société Les infortunes de la Constitution Abonné Société Christine Kelly dans le JDD : « Le déclin de nos principes » Abonné Culture Éric Naulleau dans le JDD : Une pincée de celte Paris Abonné Société Un inquiétant climat d'antisémitisme gagne Sciences Po Paris ENQUÊTE. Depuis les attaques terroristes du 7 octobre contre Israël, une recrudescence des actes antisémites est observée à Sciences Po Paris. Auprès du JDD, enseignants et élèves de l'établissement mettent en lumière la montée des tensions. « Nous représentons l'école du pluralisme », assure la direction. Politique Voyage d'Anne Hidalgo à Tahiti : perquisitions en cours à la mairie de Paris Société Paris : un adolescent frappé à coups de marteau et poignardé en pleine rue par une dizaine de jeunes Société Paris : un chauffeur mis en examen pour viols et agressions sexuelles sur plusieurs jeunes handicapées Publicité Publicité Télécharger l'application Le Journal du Dimanche pour iPhone, iPad ou Android Contact Annonceurs CGU Charte des données personnelles Charte des cookies Gestion des cookies Mentions légales CGV abonnement Aide abonnement Plan du site © Copyright Le Journal du Dimanche. Tous droits réservés.