CSDN博客-专业IT技术发表平台 推荐 关注 后端前端移动开发编程语言JavaPython人工智能AIGC大数据数据库数据结构与算法音视频云原生云平台前沿技术开源小程序运维服务器操作系统硬件开发嵌入式微软技术软件工程测试网络空间安全网络与通信用户体验设计学习和成长搜索开发工具游戏HarmonyOS区块链数学3C硬件资讯 Redis缓存【重点】 缓存异常会面临的三个问题：缓存雪崩、击穿和穿透。其中，缓存雪崩和缓存击穿主要原因是数据不在缓存中，而导致大量请求访问了数据库，数据库压力骤增，容易引发一系列连锁反应，导致系统奔溃。不过，一旦数据被重新加载回缓存，应用又可以从缓存快速读取数据，不再继续访问数据库，数据库的压力也会瞬间降下来。因此，缓存雪崩和缓存击穿应对的方案比较类似。而缓存穿透主要原因是数据既不在缓存也不在数据库中。因此，缓存穿透与缓存雪崩、击穿应对的方案不太一样。 7赞 踩 作者：菜鸟要加油！ 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 减少【spring】相似内容推荐 减少【java】相似内容推荐 减少【mybatis】相似内容推荐 减少【后端】相似内容推荐 减少【开发语言】相似内容推荐 不看此作者: 菜鸟要加油！ 大白话解析LevelDB：ShardedLRUCache `ShardedLRUCache`只是一个`LRUCache`的封装，包含多个`LRUCache` shard。插入、查找、删除等操作都是基于`LRUCache`的操作，只是在操作之前，需要先计算出`key`的`hash`值，然后根据`hash`值选择一个`shard`，再在该`shard`的`LRUCache`中进行操作。 22赞 踩 作者：Howard0o0 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 减少【spring】相似内容推荐 减少【java】相似内容推荐 减少【后端】相似内容推荐 不看此作者: Howard0o0 创建hadoop集群 服务器功能规划#在node-1上$ sbin/start-dfs.sh --启动HDFS#在node-2上：$ sbin/start-yarn.sh --启动YARN。 31赞 踩 作者：Saturn8523 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 不看此作者: Saturn8523 再次走到了个人发展的十字路口 诸如：大学选择专业、毕业选择公司、选择技术方向、两年发展方向、三年发展方向、五年发展方向。在之前，我选择深入做elasticsearch，做专精es搜索和优化。做了大概4年时间。 1赞 踩 作者：水的精神 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 不看此作者: 水的精神 INFINI Labs 产品更新 | Easysearch 1.7.1发布 INFINI Labs 产品又更新啦~，包括 Console，Gateway，Agent 1.23.0 和 Easysearch 1.7.1。此次版本重点修复历史遗留 Bug 、网友们提的一些需求等。以下是本次更新的详细说明。 14赞 踩 作者：INFINI Labs 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 不看此作者: INFINI Labs resilience4j 2.0.0版本使用要求最低JDK17（使用踩坑记录） 🌟我是廖志伟，一名Java开发工程师、Java领域优质创作者、CSDN博客专家、51CTO专家博主、阿里云专家博主、清华大学出版社签约作者、产品软文专业写手、技术文章评审老师、问卷调查设计师、个人社区创始人、开源项目贡献者。🌎跑过十五公里、🚀徒步爬过衡山、🔥有过三个月减肥20斤的经历、是个喜欢躺平的狠人。 27赞 踩 作者：我是廖志伟 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 不看此作者: 我是廖志伟 GO—函数 Go 语言支持普通函数、匿名函数和闭包，从设计上对函数进行了优化和改进，让函数使用起来更加方便。Go 语言的函数属于“一等公民”（first-class），也就是说：函数定义:func：函数由 func 开始声明 function_name：函数名称，函数名和参数列表一起构成了函数签名。 parameter list：参数列表，参数就像一个占位符，当函数被调用时，你可以将值传递给参数，这个值被称为实际参数。参数列表指定的是参数类型、顺序、及参数个数。参数是可选的，也就是说函数也可以不包含参数。 15赞 踩 作者：悲伤の李某 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 减少【python】相似内容推荐 减少【网络】相似内容推荐 减少【golang】相似内容推荐 减少【后端】相似内容推荐 减少【开发语言】相似内容推荐 不看此作者: 悲伤の李某 学习笔记丨Shell 学习笔记丨Shell 26赞 踩 作者：LG.田猿 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 减少【学习】相似内容推荐 减少【笔记】相似内容推荐 减少【chrome】相似内容推荐 减少【前端】相似内容推荐 不看此作者: LG.田猿 Docker 快速入门实操教程（完结） Docker 快速入门实操教程。 27赞 踩 作者：仰望星空007 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 减少【云原生】相似内容推荐 减少【容器】相似内容推荐 减少【运维】相似内容推荐 减少【eureka】相似内容推荐 减少【docker】相似内容推荐 不看此作者: 仰望星空007 go并发模式之----使用时顺序模式 golang并发模式 8赞 踩 作者：栁罗风尘 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 减少【golang】相似内容推荐 减少【后端】相似内容推荐 减少【开发语言】相似内容推荐 不看此作者: 栁罗风尘 第1篇 Linux Docker安装rabbitmq Linux docker安装rabbitmq 1赞 踩 作者：xushuanglu_csdn 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 减少【运维】相似内容推荐 减少【linux】相似内容推荐 减少【服务器】相似内容推荐 不看此作者: xushuanglu_csdn HTTP vs RPC：理解两种通信协议的区别 在软件开发中，通信协议扮演着关键的角色，它们定义了不同系统或组件之间进行通信的规则和方式。在现代分布式系统中，HTTP（Hypertext Transfer Protocol）和RPC（Remote Procedure Call）是两种常见的通信协议，它们都在不同的场景下发挥着重要作用。然而，它们之间存在一些根本的区别。本文将深入探讨 HTTP 和 RPC 之间的异同，并探讨它们在实际应用中的应用场景和最佳实践。 19赞 踩 作者：GG-0408 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 减少【rpc】相似内容推荐 减少【网络】相似内容推荐 减少【http】相似内容推荐 减少【网络协议】相似内容推荐 不看此作者: GG-0408 SpringSecurity学习 ··//获取当前用户的权限//判断用户权限集合中是否存在authority···SpringSecurity实现原理是由一个一个的过滤器实现的。 4赞 踩 作者：qq_41949481 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 减少【spring】相似内容推荐 减少【学习】相似内容推荐 减少【java】相似内容推荐 减少【后端】相似内容推荐 不看此作者: qq_41949481 【java数组】 这些是Java数组的基本定义和使用形式，可以根据具体需求选择适合的方式进行定义和使用。Java数组是一种用于存储相同类型数据的容器。可以存储基本数据类型和引用数据类型。在Java中，有两种数组的形式：一维数组和多维数组。 3赞 踩 作者：cv全粘工程师 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 不看此作者: cv全粘工程师 大数据面试经验分享 记住，每一次面试都是一个学习和成长的机会，无论结果如何，它都是你职业生涯中的一笔宝贵财富。如果面试官给你的时间有限，那么要突出重点，确保能够在有限的时间内展示出自己的优势。模拟面试：可以找一些朋友或者同事进行模拟面试，提前感受一下面试的氛围，发现自己的不足之处，并进行改进。注意着装：虽然大数据领域对着装的要求不是很严格，但还是要注意自己的形象，给面试官留下一个好的第一印象。项目经验介绍：在介绍项目经验时，要重点突出自己在项目中的角色和贡献，以及项目的技术难点和解决方案。保持诚实：在面试中，要保持诚实。 4赞 踩 作者：琛哥的程序 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 不看此作者: 琛哥的程序 Go语言的100个错误使用场景（55-60）｜并发基础 我的愿景是以这套文章，在保持权威性的基础上，脱离对原文的依赖，对这100个场景进行篇幅合适的中文讲解。所涉内容较多，总计约 8w 字，这是该系列的第七篇文章，对应书中第55-60个错误场景。 22赞 踩 作者：-白 泽- 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 减少【golang】相似内容推荐 减少【服务器】相似内容推荐 减少【后端】相似内容推荐 减少【数据库】相似内容推荐 减少【开发语言】相似内容推荐 不看此作者: -白 泽- 百度SEO工具,自动更新网站的工具 百度自动更新文章SEO工具是一种强大的网站SEO工具，可以帮助网站管理员自动更新文章并通过SEO优化策略提升文章在百度搜索引擎中的排名和曝光度。通过合理设置采集规则和SEO优化策略，以及定期监测和调整更新效果，网站管理员可以充分利用这一工具提升网站的SEO效果，吸引更多的流量和用户访问。然而，在使用工具的过程中，网站管理员需要注意保护用户隐私、遵守法律法规，确保其行为的合法合规性。 7赞 踩 作者：147SEO 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 减少【百度】相似内容推荐 不看此作者: 147SEO Linux练习题 编辑器中，如果不保存对文件进行的修改，应使用。、编写一个脚本实现三角形面积的计算。）从终端读入三角形的底边和高；打印下面这句话中字母数小于。）面积计算精度为小数点后。、列出当前目录下以””开头的文件和目录。 9赞 踩 作者：GDXLB 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 减少【运维】相似内容推荐 减少【linux】相似内容推荐 减少【服务器】相似内容推荐 不看此作者: GDXLB 基于chatgpt的聊天机器人 以下是一个基于Python的示例代码，展示如何在本地环境中使用预训练的ChatGPT模型构建一个简单的聊天机器人应用程序。在这个示例中，我们将使用Hugging Face Transformers库加载GPT-2模型，并创建一个基于命令行的用户界面。步骤 1: 安装必要的库确保您已经安装了以下库：步骤 2: 编写代码。 6赞 踩 作者：蜉蝣之翼❉ 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 减少【chatgpt】相似内容推荐 不看此作者: 蜉蝣之翼❉ Python读取hbase数据库 Python读取hbase数据库 12赞 踩 作者：Trisyp 内容反馈 内容重复推荐 内容质量较低 内容夸张、涉及广告等 兴趣反馈 减少【python】相似内容推荐 减少【数据库】相似内容推荐 减少【大数据】相似内容推荐 减少【hbase】相似内容推荐 减少【开发语言】相似内容推荐 不看此作者: Trisyp 作者推荐 翱翔天地 技术在于专注！主要从事前端开发，熟悉vue、jQuery、uniapp等，有微信公众号和微信小程序开发经验，熟练使用echarts、highcharts、帆软报表；了解Java、python和mysql 关注 尹成 尹成微信18510341407，助理微信18514203048 关注 涛歌依旧 毕业后就职于华为和腾讯 关注 @SmartSi Stay Hungry, Stay Foolish 关注 3Ｄ视觉工坊 公众号「3D视觉工坊」博主，微信：cv3d007 关注 韩曙亮 中国人民大学 计算机应用技术 硕士 , 专注于 移动开发 领域 , 博客专家 , 2023 年博客之星 TOP1 , 2021 年博客之星 TOP9 , 华为云云享专家 , 阿里云社区专家博主 , 51CTO 专家博主 ; 关注 RunsenLIu .............. 关注 吴师兄学算法 跟着吴师兄，算法学习好轻松，专注于辅导北美算法面试、国内大厂算法面试、华为OD算法面试，累计辅导了数千个同学，100%好评！ 关注 微笑很纯洁 一个有故事的程序员，公号：纯洁的微笑，博客：www.ityouknow.com 关注 淼叔 资深架构师，PMP、OCP、CSM、HPE University讲师，EXIN DevOps Professional与DevOps Master认证讲师，曾担任HPE GD China DevOps & Agile Leader，帮助企业级客户提供DevOps咨询培训以及实施指导。熟悉通信和金融领域，有超过十年金融外汇行业的架构设计、开发、维护经验，在十几年的IT从业生涯中拥有了软件开发设计领域接近全生命周期的经验和知识积累，著有企业级DevOps技术与工具实战。 关注 范桂飓 AWS Community Hero，EdgeGallery 开源社区架构组副主席及秘书处成员，跑步与自行车运动爱好者。CSDN 2016 年度云计算博客之星、2021 年度云计算与云原生博客之星、2022 年度博客新星评审、2023 年博客之星评审。 关注 业余草 TA很懒，还没有添加简介 关注 禅与计算机程序设计艺术 著有《AI大模型应用入门实战与进阶》(写作中)《ClickHouse入门实战与进阶》《Kotlin 极简教程》《Spring Boot开发实战》《Kotlin从入门到进阶实战》等技术书籍。资深程序员、大数据与后端技术专家、架构师，拥有超过10年的技术研发和管理经验。现就职于字节跳动，曾就职于阿里巴巴，主要从事企业智能数字化经营管理、电商智能数字化运营等系统架构设计和研发工作。在大数据和企业级系统架构领域有非常深厚的积累，擅长大数据系统架构和分布式系统架构设计开发。热衷于新技术的学习和技术分享。 关注 hello-java-maker 为了我们，做最好的自己 关注 微wx笑 无知人生，记录点滴 不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海…… 关注 热门推荐