Premiere.fr | Toute l'actu cinéma, série, tv et people Aller au contenu principal Menu Abonnez-vous Navigation principale Cinéma News Le cahier critique Sorties Cinéma Horaires et salles Prochainement Box-Office Photos Videos Dossiers Séries News Photos Vidéos Dossiers Toutes les séries TV News Photos Vidéos Dossiers Audiences Télé DVD / VOD News Photos Vidéos Bandes-Annonces People News Toutes les stars Photos Vidéos Dossiers Les César Rechercher GO! À la une Partager sur Facebook Partager sur Twitter Les films attendus à Cannes 2024 Furiosa, Emmanuelle, Megalopolis, L'Amour ouf, The Shrouds, Limonov... Les films attendus à Cannes 2024 Furiosa, Emmanuelle, Megalopolis, L'Amour ouf, The Shrouds, Limonov... Les articles les plus récents Partager sur Facebook Partager sur Twitter Imaginary: Un Blumhouse décevant [critique] Un film d'horreur qui se noie sous les références et peine à faire naître une quelconque originalité La Salle des profs, La Vie de ma mère, Boléro : Les nouveautés au cinéma cette semaine La Vie de ma mère : drôle, émouvant et attachant [critique] Partager sur Facebook Partager sur Twitter La Salle des profs, La Vie de ma mère, Boléro : Les nouveautés au cinéma cette semaine Ce qu’il faut voir en salles La Vie de ma mère : drôle, émouvant et attachant [critique] La Salle des profs : chaos au coeur de l'école [critique] Partager sur Facebook Partager sur Twitter Bande-annonce de Los Delincuentes Deux collègues décident de changer de vies en volant une grosse somme d'argent... Elisabeth Moss inquiétante et envoûtante dans la bande-annonce de Shirley Bande-annonce : la suspicion gangrène les personnages de Trois Jours et Une Vie Partager sur Facebook Partager sur Twitter La Cinémathèque annule la projection de deux films de Benoît Jacquot Suite aux accusations de Judith Godrèche, l’institution déprogramme Les Ailes de la colombe et Suzanna Andler. Judith Godrèche a proposé des mesures contre les violences sexuelles au cinéma devant le Sénat César 2024 - Judith Godrèche : "Depuis quelque temps, je parle, mais je ne vous entends pas" Partager sur Facebook Partager sur Twitter Dune 2 : couper cet acteur a été un crève-coeur pour Villeneuve "C’est un personnage que j’adore vraiment, mais c’est le jeu de l’adaptation." Partager sur Facebook Partager sur Twitter Chris Evans défend les films de super-héros "Ils ne sont pas faciles à faire", assure l'ex-star de Captain America. Partager sur Facebook Partager sur Twitter Dune Awakening : Le jeu vidéo surfe sur le blockbuster Un "ambitieux Open World Survival" proposant aux joueurs de parcourir Arrakis. Partager sur Facebook Partager sur Twitter Sofia Boutella a mal vécu les critiques sur Rebel Moon "Je le défendrai jusqu'au bout", affirme l'actrice du film de SF de Zack Snyder. Zack Snyder dévoile les coulisses de son Rebel Moon sur Netflix [vidéo] Zack Snyder livre son Rebel Moon : l'ultime bande-annonce épique Partager sur Facebook Partager sur Twitter Bruce tout-puissant ou la puissance comique de Jim Carrey [critique] Ce soir, Première vous recommande Bruce tout-puissant. Partager sur Facebook Partager sur Twitter NCIS Origins a trouvé son jeune Gibbs Austin Stowell prend la relève de Mark Harmon. Partager sur Facebook Partager sur Twitter Mare of Easttown : la masterclass de Kate Winslet Cette mini-série, un brillant drama criminel, arrive en clair sur M6. Comment Kate Winslet a souffert pour devenir Mare of Easttown [exclu] Le Régime de Kate Winslet est glaçant [critique] Partager sur Facebook Partager sur Twitter Après Baymax, Kyan Khojandi double Garfield [bande-annonce] "Petit chat deviendra gros", s'amuse l'accroche de ce nouveau film d'animation, doublé en VO par Chris Pratt. Mario, Luigi, Toad et Bowser sont au coeur de Super Mario Bros Le Film [bande-annonce] Mark Hamill dit que c'est le Batman de Michael Keaton qui lui a donné envie de doubler le Joker Plus de news Les plus lus Vidéo à la une Premiere en continu Cinéma Imaginary: Un Blumhouse décevant [critique] Cinéma La Salle des profs, La Vie de ma mère, Boléro : Les nouveautés au cinéma cette semaine Cinéma Bande-annonce de Los Delincuentes Cinéma La Cinémathèque annule la projection de deux films de Benoît Jacquot Cinéma Dune 2 : couper cet acteur a été un crève-coeur pour Villeneuve Cinéma Chris Evans défend les films de super-héros Cinéma Dune Awakening : Le jeu vidéo surfe sur le blockbuster Cinéma Sofia Boutella a mal vécu les critiques sur Rebel Moon Cinéma Bruce tout-puissant ou la puissance comique de Jim Carrey [critique] Séries NCIS Origins a trouvé son jeune Gibbs Séries Mare of Easttown : la masterclass de Kate Winslet Cinéma Après Baymax, Kyan Khojandi double Garfield [bande-annonce] Séries Résisterez-vous à Andrew Scott en nouveau Tom Ripley ? Cinéma Déjà un million d'entrées en France pour Dune 2 Cinéma Le réal' de Godzilla : Minus One veut répondre à Oppenheimer Cinéma Anamaria Vartolomei, de My Little Princess à L’Evénement Séries La saison 2 de House of the Dragon sera diffusée en juin Cinéma Les films attendus à Cannes 2024 Cinéma Daniel Day-Lewis refuse de sortir de sa retraite Séries Patricia Arquette, reine de Séries Mania 2024 Séries Adèle Exarchopoulos rejoint la nouvelle série de Lena Dunham Séries Netflix annule déjà sa série avec Michelle Yeoh Cinéma Dune 2 : pourquoi la planète des Harkonnen est en noir et blanc Cinéma Blade Runner 2049 : Denis Villeneuve fait des insomnies Cinéma Vous pouvez louer le chalet d'Anatomie d'une chute Cinéma Sydney Sweeney se moque du flop de Madame Web Cinéma Un ancien de The Wire sera le Perry White du prochain Superman Cinéma Jake Gyllenhaal rend hommage à Patrick Swayze Cinéma La Mule : le retour du roi [critique] Cinéma La Vie de ma mère : drôle, émouvant et attachant [critique] Cinéma Robert Badinter va avoir son biopic Cinéma Pierre Niney partage le teaser du Comte de Monte-Cristo People Mathieu Kassovitz défie Saïd Taghmaoui People Austin Butler s'entraîne au tir... pour Heat 2 ? Séries Le Régime de Kate Winslet est glaçant [critique] Cinéma Paul Dano: la "super hero fatigue est une bonne nouvelle" Cinéma Damien Chazelle revient sur l'échec de Babylon Cinéma La Salle des profs : chaos au coeur de l'école [critique] Cinéma Dune 2 réveille le box-office après des mois de coma Cinéma 10 choses à savoir sur La Liste de Schindler Cinéma Reminiscence : Lisa Joy sur la trace des grands films noirs Cinéma Grâce à Villeneuve, Dune entre dans l'ère des franchises Cinéma Les films de Nakache et Tolédano du pire au meilleur Cinéma Hayden Christensen revient sur son audition pour Star Wars Cinéma Noée Abita plonge dans sa Première Affaire [bande-annonce] Cinéma Emma Corrin sera la méchante de Deadpool 3 Cinéma Dune : rencontre avec Rebecca Ferguson, la mère du messie Cinéma Emily Blunt et Dwayne Johnson de nouveau réunis par Benny Safdie Cinéma Xavier Dolan va présider le jury Un Certain Regard Cinéma Le budget de Gladiator 2 aurait explosé Cinéma Première image de Tron : Ares avec Jared Leto en costume Cinéma Le monde est à eux propose une recette miracle [bande-annonce] Cinéma Rencontre avec les actrices de Débâcle Cinéma Oscars 2024 : la liste des remettants dévoilée Cinéma On regarde quoi ce week-end ? Cinéma Christian Clavier, star du soir à la télé Le guide des sorties Abonnez-vous ! Je m'abonne J'achète le numéro Jeux concours NEWSLETTER Nos tops du moment Nos dossiers du moment Bandes-annonces La Salle des profs Comme un fils 14 jours pour aller mieux Bolero HLM Pussy » Voir toutes les bandes-annonces ' S’abonner Magazine Tous les mois, retrouvez le cinéma comme vous ne l’avez jamais lu avec des descriptifs sur les sorties de films, des reportages et des interviews exclusives. Abonnez-vous Acheter le numéro Télécharger Nos applis Les séances dans les cinémas les plus proches Les films à l'affiche dans vos salles favorites Les sorties de la semaine et les films à venir iPhone Android DécouvrirNotre offre VOD les sélections et les coups de cœur de la rédaction de PREMIERE, toutes les nouveautés françaises et américaines, et les films qui ont fait l'histoire du cinéma. Nous suivre sur : Facebook Twitter Instagram Snapchat Dailymotion Prochainement Dune : Deuxième Partie Une vie Tombés du camion In The Land Of Saints And Sinners Au fil des saisons Comme un fils 14 jours pour aller mieux Top séries Friends The Regime Gen V Echo Star Wars : The Mandalorian Sur écoute Top people Christopher Nolan Ryan Gosling Dakota Johnson Sydney Sweeney Margot Robbie Tahar Rahim Les tops du moment Le top 10 des meilleurs quatrièmes films d'une franchise Les meilleures séries Netflix Les meilleures séries Amazon Prime Les meilleures séries Apple TV+ Les meilleurs films Netflix Les meilleurs films Amazon Prime Liens sponsorisés Comparateur assurance auto Global Bachelor of Fine Art in Film Art StarOfService Comparateur mutuelle Mentions légales Abonnement magazine Signaler contenu illicite S'abonner aux flux RSS