The Carter Center | Waging Peace, Fighting Disease & Building Hope The Carter Center Waging Peace. Fighting Disease. Building Hope. Peace Programs Peace Programs Overview China Focus Conflict Resolution Program Democracy Program Human Rights Program Inform Women, Transform Lives Latin America and Caribbean Focus Rule of Law Program Peace Partners Peace Stories Health Programs Health Programs Overview Guinea Worm Eradication Program Hispaniola Initiative International Task Force for Disease Eradication Lymphatic Filariasis Elimination Program Mental Health Program River Blindness Elimination Program Schistosomiasis Control Program Trachoma Control Program Health Partners Health Stories NTDs Overview Countries Countries Overview Albania Algeria Angola Argentina Bangladesh Belize Benin Bolivia Bosnia-Herzegovina Brazil Burkina Faso Burundi Cameroon Canada Central African Republic Chad Chile China Colombia Costa Rica Cote D'Ivoire Cuba Democratic Republic of the Congo Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Eritrea Estonia Ethiopia Ghana Guatemala Guinea Guyana Haiti Honduras India Indonesia Israel Jamaica Jordan Kenya Lebanon Liberia Libya Madagascar Malawi Mali Mauritania Mexico Mozambique Myanmar Nepal New Zealand Nicaragua Niger Nigeria North Korea Pakistan Palestine Panama Paraguay Peru Philippines Qatar Romania Russia Rwanda Senegal Sierra Leone Somalia South Africa South Sudan Sri Lanka Sudan Suriname Syria Tanzania Timor-Leste Togo Tunisia Uganda United Arab Emirates United States Venezuela Yemen Zambia Zimbabwe About Us About Us Our Mission Accomplishments Annual Reports & Financial Information Diversity, Equity & Inclusion Timeline Contact Us Leadership Leadership Overview Jimmy and Rosalynn Carter, Founders CEO Board of Trustees Carter Center Experts Board of Councilors Quick Links Careers Carter Center Store Directions / Map Diversity, Equity & Inclusion Donate FAQs Privacy Statement Terms of Use Book Our Venue Carter Center Event Rentals Spaces and Fees Request Information on Event Rentals Partners Emory University Jimmy Carter Library and Museum More Partnerships News & Events Latest News Our Stories Media Coverage Op-eds/Speeches Press Releases Blog Multimedia Microsites Photos Videos Publications Annual Reports Carter Center Newsletter Health Program Publications Peace Program Publications Upcoming Events Events Executive Briefing Member Events Carter Center Weekend More Trip Reports by Jimmy Carter Teacher Resources Get Involved Get Involved Overview Careers Internships and Graduate Assistantships Volunteer Attend an Event Rent Event Space Visit the Library & Museum Contact Us Sign Up for Email Update Your Profile Join Us on Social Media Send an eCard Ways To Give Ways to Give Overview Donate Now Make an Honor or Memorial Gift Update Your Profile Contact Us Giving Circles Peacekeepers: Monthly Giving Executive Circle: Gifts of $500 or More Ambassadors Circle: Gifts of $1,000 or More Legacy Circle: Planned Gifts, Bequests, Annuities, etc. Matching Opportunities Employer Matching Other Ways to Give Gifts of Stock Donor Advised Funds Combined Federal Campaign Gifts of Real Estate or Other Property Corporate, Government, and Foundation Partners IRA Charitable Rollover Major Gifts Learn More Donor FAQs How Your Support Helps Annual Report “We can choose to alleviate suffering. We can choose to work together for peace. We can make these changes — and we must.” Jimmy Carter, Nobel Lecture Donate Now Watch TEDWomen Premiere Tune in Feb. 15 for the premiere of CEO Paige Alexander's TEDWomen Talk, detailing how The Carter Center provides ways for women all over the world to have a more meaningful voice and make better decisions for themselves, their families, and their communities. Learn more Guinea Worm Cases Hold at Historic Low Eradication of Guinea worm disease remains in sight with only 13 provisional human cases reported worldwide in 2023. Learn more Zimbabwe Election Flawed The Carter Center sent nearly 100 people to observe Zimbabwe’s 2023 election. Voters and observers alike encountered serious obstacles, prompting the Center to criticize the process. Watch video Human Rights Underpins All Center Work When Susan Marx walked on stage at Carnegie Hall last year, she repressed the urge to burst into song. Learn more “We can choose to alleviate suffering. We can choose to work together for peace. We can make these changes — and we must.” Jimmy Carter, Nobel Lecture Donate Now News & Views Feb. 23, 2024 Carter Center and Civic Leader Partners Commend New Ethics Guidelines for Election Officials Feb. 23, 2024 Carter Center and Georgia Institute of Technology Commemorate New Joint Fellowship Feb. 22, 2024 Former US President Jimmy Carter Surpasses One Year in Hospice Care (VOA News) Feb. 21, 2024 Health Report: 'Guinea Worm' on Verge of Eradication (VOA Africa) Feb. 19, 2024 Guinea Worm Disease Inched Closer to Eradication in 2023 (The Lancet Infectious Diseases) Learn More Real Lives, Real Change Remembering Rosalynn Carter Widely recognized as a leading advocate for mental health and caregiving, former First Lady Rosalynn Carter was actively devoted to building a more caring society. Learn more Sign Up For Email Sign up below for important news about the work of The Carter Center and special event invitations. First Name: Last Name: Spam Control Text: Please leave this field empty Now, we invite you to Get Involved Update Your Profile Edit your information and preferences. Log In What We Do A nongovernmental organization, The Carter Center has helped to improve life for people in more than 80 countries by resolving conflicts; advancing democracy and human rights; preventing diseases; and improving mental health care. Find Out How Learn More Condolence Messages People all over the world have shared beautiful messages in honor of First Lady Rosalynn Carter. This video compiles just a few. Learn More » Tribute Website We invite you to pay tribute to Rosalynn Carter and learn more about her lifetime of service that has made a difference in the lives of so many. Learn More » Upcoming Events Center-sponsored events bring you up close and personal with experts, policymakers, and other special guests to discuss the issues that shape your world. Learn More » Carter Center Store Browse our high-quality clothing and other goods. Proceeds from merchandise sales support Carter Center peace and health programming. Learn More » Stay Connected Join our social media communities, stay informed, and help spread the word. About Careers Contact Events Privacy Site Map Donate Now Donate Now The Carter Center is a 501(c)(3) charity (tax ID# 58-1454716). One Copenhill | 453 John Lewis Freedom Parkway NE | Atlanta, GA 30307(404) 420-5100 | info@cartercenter.orgCopyright © 2024 The Carter Center.