Fußboden & Zubehör günstig online kaufen | DeinBoden24.de Um DeinBoden24.de in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir Ihnen Javascript in Ihrem Browser zu aktiveren. Versandkostenfrei bis 20% B2B Rabatt 24h Versand* info@deinboden24.de Service/Hilfe Cookie-Einstellungen Versand- u. Zahlungsbedingungen Widerrufsrecht Datenschutz AGB Impressum Menü Suchen Suchen Kategorien Keine Kategorien gefunden. Hersteller Keine Hersteller gefunden. Shopseiten Keine Shopseiten gefunden. Produkte Mein Konto Menü schließen Mein Konto Anmelden oder registrieren Übersicht Persönliche Daten Adressen Zahlungsarten Bestellungen Angebote Merkzettel Warenkorb 0 0,00 € * HomeUnterboden Kleben Parkett Werkzeug Reinigung & Pflege Heim & Garten Zur Kategorie Unterboden Estrich Grundierung Spachtelmasse Unterlagen Reparieren Sonstiges Produkte für den Unterboden Ein perfekter Fußboden ist nur so gut wie sein Unterboden. Hier finden Sie eine große Auswahl an Estrichen, Unterlagen, Grundierungen, Spachtelmassen, selbstverlaufene Nivelliermasse, standfeste Ausgleichsmasse sowie viele Produkte um alte... mehr erfahren Zur Kategorie Kleben Universalkleber Teppichkleber PVC/Kautschuk Kleber Vinylboden Kleber Linoleum Kleber Treppen&Leisten Kleber Fixierung Parkettkleber Trockenkleber | Klebeband Spezialkleber Bodenbelag, Parkett & Leisten kleben Universalklebstoff für textile Bodenbeläge, Vinyl, Vinylboden, PVC Designbelag, Parkett, Linoleum und Nadelvlies, Teppiche, CV Beläge aber auch Spezialklebstoffe für Sockelleisten, Profile und Sockelstreifen. Trockenkleber und doppelseitige... mehr erfahren Zur Kategorie Parkett Parkettlacke Öl / Wachs Systeme Fugenkitt Grundierung | Füller Parkettzubehör Alles für Parkett Produkte zur Verlegung, Oberflächenbehandlung und Bearbeitung Ihres Parkettbodens . Lacke und Öle, Schleifmittel, Pads, Fugenkitt, Füller, Gele, Fugenmassen, Korkstreifen und Farben zum colorieren Ihres Parkettboden. mehr erfahren Zur Kategorie Werkzeug Für Unterboden Für Sockelleisten Für Bodenbelag Für Parkett Für Reinigung Zum Messen Zahnleisten & Zahnschienen Ersatzteile & Zubehör Profiwerkzeug für Ihren Fußboden Egal ob Sie alten Fußboden entfernen oder renovieren möchten, einen neuen Estrich, Ausgleichsmasse oder Trockenestrich einbauen möchten, Bodenbelag verlegen wollen oder Sockelleisten und Profile anbringen möchten. Bei uns finden Sie... mehr erfahren Zur Kategorie Reinigung & Pflege Reinigungsmittel Pflegemittel Reinigungs & Pflegezubehör Reinigung & Pflege für einen langlebigen Fußboden Damit Ihr Bodenbelag lange schön aussieht, bieten wir eine Reihe an Reinigungsmitteln und Pflegemitteln zur Auswahl. Unterschiedlicher Fußbodenbelag z.B. geöltes oder lackiertes Parkett, PVC oder Linoleum, Vinylboden oder Teppichboden, benötigen... mehr erfahren Zur Kategorie Heim & Garten Baumaschinen Grillzubehör Arbeitsschutz Grillgeräte - Baumaschinen & Zubehör für Haus u. Garten Ab sofort haben wir auch ausgewählte Produkt für den Garten und speziell für die Grillsaison im Angebot. Feuerschalen, Lachsflammbretter, Grills für Spanfergel und andere leckere Sachen und nützliches Zubehör. Auch Minnibagger und Baumaschinen... mehr erfahren Cookie-Einstellungen Diese Website benutzt Cookies, die für den technischen Betrieb der Website erforderlich sind und stets gesetzt werden. Andere Cookies, die den Komfort bei Benutzung dieser Website erhöhen, der Direktwerbung dienen oder die Interaktion mit anderen Websites und sozialen Netzwerken vereinfachen sollen, werden nur mit Ihrer Zustimmung gesetzt. Konfiguration Technisch erforderlich Diese Cookies sind für die Grundfunktionen des Shops notwendig. "Alle Cookies ablehnen" Cookie "Alle Cookies annehmen" Cookie Amazon Pay Ausgewählter Shop CSRF-Token Cookie-Einstellungen Individuelle Preise Kunden-Wiedererkennung Kundenspezifisches Caching PayPal-Zahlungen Session Währungswechsel Komfortfunktionen Diese Cookies werden genutzt um das Einkaufserlebnis noch ansprechender zu gestalten, beispielsweise für die Wiedererkennung des Besuchers. Merkzettel Statistik & Tracking Endgeräteerkennung Google Ads Google Tag Manager Partnerprogramm Menü schließen Kategorien Hersteller News Unterboden Kleben Parkett Werkzeug Reinigung & Pflege Heim & Garten Informationen Cookie-Einstellungen Versand- u. Zahlungsbedingungen Widerrufsrecht Datenschutz AGB Impressum Im Onlineshop von DeinBoden24.de kaufen Sie günstig Bodenbelag wie Vinylboden zum kleben - Vinyl zum Klicken - Designboden der lose liegt und nicht verklebt werden muss - Linoleum - Teppichfliesen - Sauberlaufplanken sowie zahlreiche andere Arten von Fußbodenbelag der Marken Forbo - Objectflor - Joka. Produkte für einen perfekten Unterboden In der Kategorie Unterboden erhalten Sie Estrich & Estrichzusatzmittel sowie Zubehör zur Estrichherstellung wie Folien & Randdämmstreifen - Grundierung zum vorstreichen auf Beton Estrich Holzdielen Fliesen oder alten Bodenbelag der nicht entfernt werden soll - Ausgleichsmasse als standfeste Variante oder selbstverlaufend zum Nivellieren und Höhenausgleich des Fußboden - Epoxidharz zum Absperren gegen Feuchtigkeit zum Schließen von Estrichrissen oder zum Sanieren und Reparieren Ihres Fußboden Untergrund - ebenfalls im Sortiment haben wir verschiedene Fußboden Unterlagen z.B. zur Verbesserung vom Trittschall oder zur Entkopplung bei schwierigen Untergründen. Klebstoff für jeden Fußboden In der Kategorie Kleben finden Sie Kleber für jeden Bodenbelag - Kleber für PVC Vinyl Designboden Teppichboden Linoleum Kautschuk Parkett aber auch Universalkleber für jeden Bodenbelag sowie Spezialkleber zum bekleben von Treppen oder zum ankleben von Fußboden Sockelleisten. Hierzu gehört auch s.g. Trockenklebstoff in Form von doppelseitigen Klebeband oder selbstklebenden Folien für den Fußboden. Produkte zur Parkettverlegung In der Kategorie Parkett finden Sie alles was Sie zur Verlegung - zur Sanierung oder zum Reparieren von Parkett und Holzfußböden benötigen. Egal ob Sie ein Massivparkett wie Mosaik (Stäbchenparkett) Stabparkett oder Industrieparkett (Hochkantlamelle) oder ein zweischichtiges oder dreischichtiges Fertigparkett verlegen oder schleifen möchten und Ihr Parkettboden geölt oder lackiert ist, hier finden Sie alles was Sie zum verlegen - abschleifen - kitten - versiegeln - lackieren oder ölen benötigen. Wir haben Parkettlack Parkettöl Holzkitt (Fugenkitt) Grundierung Füller und anderes Parkettzubehör auf Lager. Werkzeug für Bodenleger Parkettleger und Heimwerker In der Kategorie Werkzeug finden Sie zahlreiches Profiwerkzeug für die Fußbodenverlegung & Parkettverlegung - zum Entfernen (raus reißen von alten Bodenbelag Teppich und Parkett) - zum Messen von Feuchtigkeit im Unterboden (Estrich) - Werkzeug zum Anbringen von Sockelleisten - zum Reinigen von Fußboden sowie viele Ersatzteile Zahnschienen & Zahnleisten für Bodenlegerwerkzeug. Versandkostenfrei bis 20% B2B Rabatt 24h Versand* info@deinboden24.de Wir versenden mit Zahlungsmöglichkeiten Kundenservice Telefonische Beratung erhalten Sie unter:036204 - 52062Oder Mobil/WhatsApp:0151-53366181Mo-Fr, 09:00 - 17:00 Uhr Shop Service Suche - Artikel nicht gefunden Versand- u. Zahlungsbedingungen Widerrufsrecht AGB Informationen 5 von 5 Sterne Bewertungen sprechen für sich Aktuelle Rabatt Codes Angebot anfragen - Hilfe Cookie-Einstellungen Nachhaltigkeit Über unser Unternehmen - Firmengeschichte Datenschutz Impressum Hersteller News Unsere Social Media Kanäle Anfahrt & Wegbeschreibung Sie finden uns im Gewerbegebiet Erfurt OT Stotternheim. Von der Autobahn A71 Abfahrt Stotternheim kommend fahren Sie durch Stotternheim in Richtig Sömmerda. Am Ortsende biegen Sie links hinter dem Nettomarkt in das Gewerbegebiet und folgen einfach der Beschilderung. * Alle Preise inkl. gesetzl. Mehrwertsteuer. Eventl. können Versandkosten anfallen. Cookie-Einstellungen Versand- u. Zahlungsbedingungen Widerrufsrecht Datenschutz AGB Impressum © 1991-2024, Online-Shop der Fußboden-Bau Brüheim GmbH, An der Klinge 10, 99095 Erfurt Diese Website benutzt Cookies, die für den technischen Betrieb der Website erforderlich sind und stets gesetzt werden. Andere Cookies, die den Komfort bei Benutzung dieser Website erhöhen, der Direktwerbung dienen oder die Interaktion mit anderen Websites und sozialen Netzwerken vereinfachen sollen, werden nur mit Ihrer Zustimmung gesetzt. Mehr Informationen Ablehnen Alle akzeptieren Konfigurieren