Bayerischer Rundfunk: Nachrichten von BR24, Highlights aus der BR Mediathek, Live Radio hören und BR.de-Specials - die Startseite für Bayern | BR.de Direkt zu ...HauptnavigationSucheInhaltKontextHilfe & KontaktBR-Navigation Servicenavigation Sendung verpasst? Newsletter ARD alpha Suche Suche Hauptnavigation BR24 Nachrichten Wetter Verkehr Mittelfranken Oberfranken Unterfranken Oberpfalz Niederbayern Oberbayern Schwaben Meldungen BR24 im Radio Mediathek ARD Mediathek Sendung verpasst? Sendungen A-Z TV-Livestreams Radio Bayern 1 Bayern 2 Bayern 3 BR-Klassik BR24 BR Heimat BR Schlager Puls BR Podcast Live hören Fernsehen BR Fernsehen ARD alpha TV-Programm TV-Livestreams BR Text Karten & Tickets WetterWetter in Bayern Das Wetter für Nord- und Südbayern heute und in den kommenden 2 Tagen Heute Morgen Donnerstag 7° 1° | 9° -1° | 10° 6° 1° | 6° -2° | 8° Bewölkt und gebietsweise Regen, Höchstwerte 6 bis 11 Grad Ortswetter für Handys & Tablets mehr Wetter VerkehrVerkehr mehr Verkehr BR24 Nachrichten Deutschland & Welt Verfolgte Exilanten: "Das lässt sich Putins Regime etwas kosten" Sie leben hier im Exil und gehen immer wieder auf die Straße – um den Krieg gegen die Ukraine zu verurteilen und das Regime Putin zu kritisieren. Vor diesem sind die Mitglieder von Free Russians e. V. auch in München nicht sicher. [ mehr ] Wirtschaft Wieder Streik bei der Bahn: Was Reisende wissen müssen Millionen Reisende müssen sich ab Donnerstag erneut auf massive Ausfälle im Bahnverkehr einstellen: Die Lokführer legen für 35 Stunden ihre Arbeit nieder. Was die Bahnkunden erwartet - und welche Rechte sie haben. [ mehr ] Bayern CSU verteidigt Anti-Grünen-Rhetorik - Ricarda Lang warnt Trotz der Zwischenfälle bei Grünen-Treffen sieht CSU-Chef Söder keinen Grund, seine Rhetorik zu ändern. Er wolle keinen "Sprach-Moralkodex". Laut CSU-General Huber haben Grüne selbst die "Grenzen des Protests verschoben". Deren Chefin Lang kontert. [ mehr ] Deutschland & Welt Werbeverbot für ungesunde Nahrungsmittel kommt nicht voran Um Kinder zu schützen, will Ernährungsminister Özdemir Werbung für Ungesundes stark einschränken. Doch das Gesetzesvorhaben tritt seit einem Jahr auf der Stelle. Jetzt appellieren Gesundheitsexperten an die Ampel, die Blockade zu überwinden. [ mehr ] Deutschland & Welt Super Tuesday 2024: Trump vs. Biden - Weg zum Duell geebnet Am Super Tuesday zeichnet sich ein erneutes Aufeinandertreffen von Donald Trump und Joe Biden ab. Während Trump bei den Republikanern führt, steht Biden bei den Demokraten als Kandidat praktisch fest. Nikki Haley hat einen symbolischen Sieg erzielt. [ mehr ] Bayern Bayerns Wassercent soll bis zum Sommer ins Kabinett Die Einführung des Wassercents sorgte jahrelang für Streit. Söder und die CSU lehnten ihn ab. Nun hat Minister Glauber (FW) einen konkreten Zeithorizont genannt. Er deckt sich mit umstrittenen Plänen für neue Grundwasserentnahmen in Franken. [ mehr ] Wirtschaft Fit in der Firma: Was Betriebe für die Gesundheit tun können Sind die Beschäftigten gesund, geht es auch dem Unternehmen gut: Eine vermeintlich einfache Gleichung, die Firmen oft aber nicht berücksichtigen. Wie sich die Gesundheit im Betrieb fördern lässt - ein Positiv-Beispiel. [ mehr ] Bayern Heuschnupfen-Saison immer länger: Warum das so ist und was hilft Die Nasen laufen, die Augen jucken: Dass die Heuschnupfen-Saison immer länger und heftiger ausfällt, ist nicht nur ein Gefühl. Es ist wissenschaftlich belegt. Was die Gründe dafür sind und was betroffene Allergiker tun können. [ mehr ] Bayern "Auflegen, auflegen, auflegen" – Aktion gegen Callcenterbetrug Immer wieder fallen Menschen auf betrügerische Telefonanrufe herein – nicht wenige verlieren dadurch ihre Ersparnisse. Die Polizei startet deshalb eine bayernweite Aufklärungskampagne. [ mehr ] Bayern Münchner Dialog für Demokratie: Treffen endet mit Erklärung Was kann die Stadt München tun, um sich gegen Rechtsextremismus zu engagieren? Darüber hat am Abend ein Bündnis von Vereinen, Parteien und Organisationen im Münchner Rathaus diskutiert und eine gemeinsame Erklärung für Demokratie verabschiedet. [ mehr ] Bayern Wie umgehen mit der AfD? Bayerns Bischöfe tagen Von Dienstag an treffen sich die bayerischen Bischöfe zur Freisinger Bischofskonferenz. Neben der Zukunft der katholischen Krankenhäuser und des Religionsunterrichts wird ein wichtiges Thema sicherlich auch der Umgang mit der AfD sein. [ mehr ] Deutschland & Welt Aktienrente und Rentenniveau: Was plant die Bundesregierung? Am Dienstag ist es so weit: Die Ampel-Koalition will ihr Rentenpaket vorstellen. Das Rentenniveau soll abgesichert werden, 200 Milliarden sollen in den Aktienmarkt fließen. Was soll das bringen? Was bedeutet es für Betroffene? Und wie riskant ist es? [ mehr ] Deutschland & Welt Ukraine-Ticker: Russischer Vorstoß bei Awdijiwka wohl gestoppt Die ukrainische Armee hat nach eigenen Angaben einen russischen Vorstoß in der Nähe von Awdijiwka im Osten des Landes verhindert. Allerdings würden sich russische Truppen in einem Gebiet weiter südlich neu formieren. Die News im Ticker. [ mehr ] Deutschland & Welt Taurus-Abhöraffäre: Opposition fordert Erklärung des Kanzlers Das von Russland abgehörte Gespräch von Bundeswehr-Offizieren schlägt weiter hohe Wellen. Die Bundesregierung verspricht Aufklärung – und die Opposition fordert: Der Kanzler soll sich erklären. [ mehr ] Deutschland & Welt Pistorius mahnt in Abhöraffäre: "Putin nicht auf den Leim gehen" Der Verteidigungsminister sieht den Abhörfall bei der Bundeswehr als "hybriden Angriff" Russlands. Pistorius verzichtet vorerst auf personelle Konsequenzen. Die Union beantragt indes eine Sondersitzung des Verteidigungsausschusses. [ mehr ] Mehr BR24 Wirtschaft Wieder Streik bei der Bahn: Was Reisende wissen müssen Bayern CSU verteidigt Anti-Grünen-Rhetorik - Ricarda Lang warnt Deutschland & Welt Werbeverbot für ungesunde Nahrungsmittel kommt nicht voran Deutschland & Welt Super Tuesday 2024: Trump vs. Biden - Weg zum Duell geebnet Bayern Bayerns Wassercent soll bis zum Sommer ins Kabinett Wirtschaft Fit in der Firma: Was Betriebe für die Gesundheit tun können Bayern Heuschnupfen-Saison immer länger: Warum das so ist und was hilft Bayern "Auflegen, auflegen, auflegen" – Aktion gegen Callcenterbetrug Bayern Münchner Dialog für Demokratie: Treffen endet mit Erklärung Faeser erhöht Schutzmaßnahmen gegen Spionage nach Abhör-Affäre Wirtschaftsweiser Werding beurteilt die geplante Aktienrente skeptisch Frankreich verankert Recht auf Abtreibung in der Verfassung UN legen Bericht zur sexuellen Gewalt beim Hamas-Angriff auf Israel vor "Super Tuesday" in USA: Vorwahlen in mehr als einem Dutzend Staaten mehr - Nachrichten | zu den Meldungen: 08:47 - Die Nachrichten des Bayerischen Rundfunks Das Wetter für Nord- und Südbayern heute und in den kommenden 2 Tagen Heute Morgen Donnerstag 7° 1° | 9° -1° | 10° 6° 1° | 6° -2° | 8° Bewölkt und gebietsweise Regen, Höchstwerte 6 bis 11 Grad Senden mehr Wetter mehr Verkehr Mediathek 10-3-2024 | 3:15 PM BR Fernsehen zum Video Lust aufs Land - Bayerische Hofgeschichten Tristans Biohof und BioBergen 8-3-2024 | 7:30 PM BR Fernsehen zum Video Landgasthäuser Klosterschänken · Rund um München zum Video freizeit | Reportage Schmidt Max und die perfekte Jeans zum Video Hubert ohne Staller Folge 155: Mord aus zweiter Hand (S10/E07) zum Video Die Volkssänger-Revue Brettl-Spitzen XXVIII zum Video Lebenslinien | Menschen im Porträt Als Bierbrauer fang' ich von vorne an zum Video Drama mit Cate Blanchett und Robert Redford Der Moment der Wahrheit zum Video Dokumentation Mythos Jungfernhäutchen zum Video Grünwald Freitagscomedy vom 1. März Friseur-Verbrechen, Yoga und ein paar Archiv-Perlen <!-- --> Coming-of-Age-Serie School of Champions <!-- --> Mediathek Lust aufs Land · Bayerische Hofgeschichten <!-- --> Mediathek Neue Folgen der bayerischen Serie <!-- --> Mediathek Der Schmidt Max auf der Suche <!-- --> Doku über den "Kaiser" Zum Tod von Franz Beckenbauer <!-- --> Mediathek True Crime aus München <!-- --> Mediathek Doku über den Verlust des Geruchssinns <!-- --> Mediathek Mystery-Thriller-Serie <!-- --> Mediathek Himmel, Herrgott, Sakrament <!-- --> Mediathek Menschen im Porträt <!-- --> Mediathek Die Schattenseiten von Spotify, Eventim & Co. I Dokuserie <!-- --> Mediathek Bergfreundinnen · Bikepacking nach Paris | Neue Staffel <!-- --> Mediathek Dahoam is Dahoam · Staffel 1 <!-- --> Report München Cyberwar · Die unsichtbare Schlacht im Netz <!-- --> Mediathek Bergmenschen · Ein Jahr mit Bäne | Neue Staffel der Dokuserie <!-- --> Mediathek Oktoberfest 1900 <!-- --> Mediathek Berge & Wandern <!-- --> Mediathek 25 Jahre quer | Highlights und mehr <!-- --> Zum Livestream Bergwetter & Alpenblick <!-- --> Mach mit! Tele-Gym · Fit für den Alltag <!-- --> Aus dem BR Fernseh-Archiv BR Retro <!-- --> Kinder der Flucht Dokuserie mit Zeitzeugenberichten <!-- --> Untertitel, Audiodeskription, Gebärdensprache Barrierefreies Angebot des BR in der Mediathek <!-- --> Mediathek Alle Videos des BR Radio & Podcast Live hören <!-- --> Neue Staffel: Westcoast 50 States - Der Amerika-Podcast mit Dirk Rohrbach <!-- --> Original-Hörspielserie von Andi Unger Marei. Das Geschäft mit der Liebe <!-- --> Mystery-Hoerspielserie Mia Insomnia Staffel 2 ist da! <!-- --> Neue Staffel Wild Wild Web Geschichten aus dem Internet <!-- --> Messerscharfe Ermittlungen Auf der Spur - Die ARD Ermittler-Krimis <!-- --> Zweite Staffel des Hörspiels Neues von Dickie Dick Dickens! <!-- --> Podcast Der Gemeine Lumpfisch <!-- --> Neuer Podcast Telephobia – Dieser eine Anruf <!-- --> Die Welt checken CheckPod: Die neue Staffel mit Checker Tobi <!-- --> True Crime-Podcast "Dr. Red Bull" Rätselhafter Todesfall und Doping im Spitzensport <!-- --> "Pizza & Pommes" mit Felix Neureuther Der Podcast von BR24 Sport in der ARD Audiothek <!-- --> Der tagesschau-Podcast von BR und NDR 11KM: Ein Thema. In aller Tiefe. <!-- --> Bergfreundinnen Podcast über das Leben mit den Bergen zur Übersicht Das Newsletter-Archiv Die Podcast-Entdecker Die Rückkehr der Namen zur Übersicht BR Erinnerungsprojekt Die Rückkehr der Namen <!-- --> BR Erinnerungsprojekt Zur Anmeldung zu den Meldungen BR Erinnerungsprojekt Häufige Fragen ARD ALPHA - LEBEN UND LERNEN zum Modulartikel Zu viel Sitzen Darauf solltet ihr beim Arbeiten, Lernen, Fernsehen achten zum Video Positiv Denken Für mehr Optimismus in eurem Leben zum Modulartikel Lesen lernen Wie ihr Kinder dabei unterstützt zum Modulartikel People Pleaser Stoppt eure Harmoniesucht zum Modulartikel Geruch und Riechen Wie Duft von der Nase ins Gehirn gelangt zum Modulartikel Einsam und allein Was ihr gegen Einsamkeit tun könnt, bevor sie euch krank macht zum Modulartikel Keime im Alltag Wo überall Erreger sind und wie ihr euch davor schützt zum Modulartikel Nette Komplimente Wie ihr sie richtig macht <!-- --> Ein paar Minuten mehr Sonne Tag für Tag Tägliches Tages-Wachstum BR24 Kultur Kultur Zu viele Dildos: Der Film "Drive-Away Dolls" von Ethan Coen Kultur Gallagher & Squire: Ikonen des britischen Rocks kommen zusammen Kultur Alles anders als Zuhause: Tamara Bach und ihr Roman "Von da weg" Kultur Im Netzhemd im Vatikan: "Jesus Christ Superstar" in Nürnberg Kultur Bissig und humorvoll: Ausstellung "Antisemitismus für Anfänger" Kultur Kriegstüchtig oder friedensfähig? Warnung vor Werteverschiebung Kultur Inferno aus Hass: Halévys fulminante Oper "Die Jüdin" in Linz Kultur Sportfreunde Stiller organisieren Kultur-Konvoi für die Ukraine Kultur Musical "Falco" feiert Premiere in Landshut Kultur "Ich hatte mit Gegenwind gerechnet": Shitstorm um Miss Germany Kultur "Wässrige, alte Kohlsuppe": So verspotten Russen Putin-Rede Kultur Haus des Monats: Aus Kloster wird Kunstmuseum Kultur Feminismus als Dilemma: Warum Mutterschaft politisch ist Kultur Idylle neben dem KZ: "The Zone Of Interest" zeigt NS-Abgründe Kultur Alltäglicher Widerstand: Andreas Dresens Berlinale-Film BR Newsletter <!-- --> Hier ist Bayern Der BR24-Newsletter: Jetzt abonnieren! zur Übersicht Wir in Bayern-"Schmankerlpost" Die Rezepte der Woche per E-Mail zur Übersicht Jetzt abonnieren! Der Bayern 2-Podcast-Newsletter zur Übersicht BR Kultur-Newsletter Exklusive Kultur-Tipps für Sie <!-- --> Das Beste aus dem BR in der ARD Mediathek Unser Newsletter zur Übersicht BAYERN 1-Newsletter Service, Tricks und Neuigkeiten direkt in Ihr Postfach <!-- --> LAUF10! Newsletter abonnieren und fit werden! <!-- --> BR-KLASSIK-Newsletter Von Bach bis Jazz zur Übersicht Der Bergauf-Bergab-Newsletter Das BR-Bergsteigermagazin vorab in Ihrem Postfach! BR-KLASSIK zum Artikel Ungleiche Einkommen Pay Gap in der Musikszene zum Artikel Kommentar – Kürzung des Musikunterrichts Ignorant, widersinnig, ungerecht zum Artikel Bedřich Smetana zum 200. Geburtstag Wegbereiter tschechischer Musikkultur zum Artikel Filmkomponist John Williams Seine zehn besten Soundtracks zum Audio mit Informationen Album der Woche – "Opus Bach" mit Peter Kofler Gesamteinspielung aller Orgelwerke <!-- --> BR-KLASSIK zum Hören Klassik für Klugscheisser BR Klangkörper <!-- --> Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks am 7. & 8. März Vilde Frang mit Igor Strawinskys Violinkonzert <!-- --> Münchner Rundfunkorchester am 14. März Opera seria "Zanaida" von Johann Christian Bach <!-- --> Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks am 22. März Emmanuelle Haïm zu Gast mit Werken von Händel und Purcell <!-- --> Konzertvideo BR-Chor mit Peter Dijkstra und Concerto Köln 300 Jahre Bach "Johannes-Passion" <!-- --> Jetzt anmelden! Der BRSO Newsletter mit allen Infos rund ums Orchester <!-- --> musica viva NEWS – Jetzt anmelden! Der monatliche Newsletter 75 Jahre BR zur Übersicht 75 Jahre BR Alle Infos rund um das Jubiläum zum Audio Habe die Ehre! vom 29.02.2024 Brigitte März zu 75 Jahre BR zum Artikel 28. Februar 1949 BR sendet als erster Sender Europas auf UKW Der BR zur Übersicht Girls‘ & Boys‘ Day unter neuem Namen Jetzt anmelden zum Zukunftstag 2024 im BR zum Thema Tatort München Tatort München: Charlie (AT, 96) zum Artikel Filmfestival Der BR bei der Regensburger Kurzfilmwoche zum Artikel Bayerischer Rundfunk AfD-Fraktion und -Landesverband behindern massiv die journalistische Arbeit des BR zum Artikel Auf dem Nockherberg 2024 Starkbierprobe mit Traumquote zum Artikel Auszeichnung Cornelsen Zukunftspreis für innovatives Medienschulprojekt Ihr Standort: BR.de Hilfe & Kontakt Service Unternehmen Impressum Datenschutz Kontakt Inhaltsverzeichnis Presse Karriere Programm Programmkalender Sendungen A-Z Technik & Empfang Barrierefreie Angebote Barrierefreie Videos Archiv Hilfe Folgen und Abonnieren Apps und Mobil Newsletter RSS Der BR auf Social Media Datenschutz auf Social Media Netiquette Spezial Themen-Highlights ARD alpha So geht Medien BR Kinder Medienkompetenzprojekte Hörspiel zur Startseite Br.dezur Startseite ARD.de