Как Вернуть Любимую Девушку После Расставания Советы Психологов 7 типичных ошибок Курс "Как вернуть девушку" Об Авторах Отзывы Заказать курс меню Узнай секрет: как легко и быстро ВЕРНУТЬ БЫВШУЮ ДЕВУШКУ На самом деле, все очень просто читай дальше, и ты сможешь вернуть любимую, еще есть возможность… Представь, что у тебя звонит телефон. Ты смотришь на него и видишь, что это твоя бывшая девушка. Но ты не нервничаешь и не боишься. Ты чувствуешь себя спокойным и уверенным. Ты знаешь, о чем будет разговор, и как он будет идти ещё до того, как ответил. И твоя любимая скажет: «Знаешь, я очень соскучилась по тебе. Это была роковая ошибка расстаться с тобой. Давай встретимся и помиримся. Мне очень не хватает тебя». Как ты будешь чувствовать себя в этот момент, когда твоя девушка сама захочет помириться? Упадет ли тяжелый груз с твоих плеч? Будешь ли ты радоваться этому моменту? Читай дальше внимательно, скоро ты узнаешь, как вернуть ее и сделать ваши отношения лучше. Сделать так, чтобы она очень хотела быть с тобой и вкладывалась в отношения. Ты узнаешь, как использовать простые психологические техники, чтобы вернуть её. Эти техники работают только для женщин. Следуя простым пошаговым инструкциям, которые выложены ниже вернуть её обратно будет самой простой частью задачи. Ты добьешься того, что она сама начнет преследовать тебя. Однако, есть ещё один важный вопрос: «Как удержать её в отношениях и не стать её рабом?». тебе предстоит решить 2 ЗАДАЧИ 1. Вернуть девушку 2. Восстановить гармонию в отношениях, чтобы твоя девушка любила и ценила тебя Как Дима вернул свою любимую «Я очень плохо сплю с того дня, как она ушла! Я очень переживаю и мне нужна твоя помощь!» - кричал мой друг Дима. Он был просто на грани. Наверное, он хотел заплакать, но скрывал это. Я посмотрел на него и сказал: «Расслабься. Я знаю, как вернуть её обратно». Дима немного успокоился, услышав мои слова, и произнес: «Я чувствовал, что что-то пошло не так несколько недель назад, но ничего не сделал. Она отдалялась от меня, все меньше обращая внимание. Я, честно говоря, просто не знал что делать…» Я улыбнулся, прекрасно зная, что такое происходит регулярно. Видит Бог, я сам бывал в такой ситуации несколько раз. У Димы и его девушки было все замечательно на протяжении года и БАЦ: Она перестала заниматься с ним сексом Начала открыто заигрывать с другими парнями Перестала смотреть на него «по особенному» Она перестала звонить ему Начала отвечать на его вопросы «на отвяжись» Она перестала смеяться над его шутками Начала общаться с ним монотонным голосом Это все продолжалось на протяжении шести недель, в течение которых Дима все больше сходил с ума. А затем возникли три простых слова, заставившие его сердце выпрыгивать из груди: «Нам нужно поговорить» Когда они встретились, чтобы выпить по чашечке кофе, Дима заметно нервничал. Он предчувствовал, что должно произойти. Он знал, что в их отношениях возникли кое-какие проблемы, но не думал, что все зашло так далеко. Когда начался разговор, сердце Димы застучало в бешеном темпе. Он приложил максимум усилий, чтобы собраться, но безрезультатно. Она говорила такие фразы, как: Мне нужно время побыть одной Мне необходимо личное пространство Она перестала звонить ему Наши отношения уже не такие, как были раньше Мы можем остаться друзьями Начала общаться с ним монотонным голосом У меня появился другой мужчина Она даже обвинила Диму в том, что в их отношениях возникли проблемы. Как будто это все лишь его вина. Дальнейшие события – это уже история. Ты уже знаешь, как это обычно случается, так как буквально недавно ты сам был в подобной ситуации! И так же, как моему другу Диме тебе нужна моя помощь, поэтому продолжим… Действуй немедленно, иначе она займется сексом с другим парнем Буду откровенен: девушки после разрыва обычно начинают искать себе новую любовь. Я считаю, что женщины намного проще подходят к выбору сексуального партнера. Очень часто вокруг них «кружится» довольно большое количество мужчин, ожидающих, когда она станет свободна. Ты не должен допустить, чтобы в выигрыше оказался кто-то из них! Тяжело представить, что твоя любимая спит с другим мужчиной. И все-таки, это лишь вопрос времени. В конце концов, она раздвинет ноги и отдастся кому-нибудь, это все равно рано или поздно произойдет – чем дольше ты ждешь, тем меньше остается шансов быть с ней снова вместе. Ты должен действовать первым, но действовать правильно – так, чтобы твоя возлюбленная ответила взаимностью. А теперь самое главное… Хорошая новость… Хорошая новость состоит в том, что большинство отношений можно восстановить. Во многих отношениях бывают испытания и трудности. Возможно, ты помнишь моменты, когда вы сильно ругались, но затем мирились. Действительно, отношения могут закончиться из-за конфликтов и ссор. Но отношения могут умереть, если не предпринять правильных действий после расставания. И от тебя зависит, сможешь ли ты вернуть свою бывшую, или она уйдет от тебя навсегда. Все женщины ведут себя одинаково и достаточно предсказуемо. Твоя ситуация небезнадежна. Есть психологические механизмы, которые притягивают её к тебе. Можно даже сказать, что у женщин есть «эмоциональные кнопочки», нажав на которые можно повлиять на её действия. Если правильно нажимать на них, то твоя бывшая девушка захочет вернуться к тебе. Это совсем несложно, если ты знаешь на какую кнопку нужно нажать. Пойми, то о чем говорят женщины и что они действительно хотят, может быть совершенно разным. Их желания не правильно интерпретируют фильмы и общественные стереотипы. То, на что откликаются их чувства совершенно другое. Их инстинкты и побуждения на самом деле намного прозаичней. Вот почему рассуждения, использование логики и аргументирование в этом случае не работает. Даже то, что ты будешь постоянно ей доказывать свои чувства, не сработает. Это только отдалит ее от тебя еще больше. Она просто не сможет ответить тебе взаимностью на подсознательном уровне. Ее ДНК запрограммировано отвечать на совершенно другое. Основываясь на многочисленных исследованиях и личном опыте, я разработал пошаговую систему, которая поможет вернуть твою возлюбленную обратно. В ней ты найдешь огромное количество различных ситуаций, а также советы как поступать и что говорить в каждой из них. Система разработана таким образом, что девушка просто не сможет не вернуться к тебе. Часто, я провожу консультации, за которые мне платят 10000 рублей в час. Но в этом случае существует множество ограничений – невозможно рассказать так много, как хотелось бы за такой короткий период времени. Мои ученики не получают полной выгоды от тех знаний, так как я не все успеваю донести. Именно поэтому я решил выложить свою систему в интернет. В этом случае, мой метод принесет пользу гораздо большему количеству мужчин. Я потратил полтора года, чтобы создать данный курс, но зато теперь тебе не нужно больше думать, что лучше сказать и как правильно поступить. Во время курса я расскажу обо всех ошибках, которые допускают мужчины, пытаясь вернуть отношения обратно. Тебе просто нужно будет следовать пошаговым инструкциям, все расписано достаточно подробно, остается только внедрить. И далее самые популярные ошибки, которые совершают мужчины. 7 ПОПУЛЯРНЫХ ОШИБОК, которые убивают твои шансы Большинство действий, которые предпринимают мужчины, никогда не помогут им вернуть свои отношения. Вот, что не нужно делать Впадать в состояние такой депрессии, чтобы твоя девушка чувствовала себя виноватой и соглашалась быть вместе с тобой только из жалости. Использовать различные способы манипулирования такие, как деньги, дети, подкуп подруг, лишь бы она вернулась. Становиться чрезвычайно милым и постоянно твердить своей девушке, что очень сильно любишь ее. Покупать ей цветы, подарки или что-то в этом духе. Тщетно пытаться рассуждать, аргументировать, доказывать с логической точки зрения, что она должна вернуться к тебе. (Подсказка: женщины принимают решения, полагаясь на свои эмоции, а не на логику – я покажу, как можно на них воздействовать). Ничего не делаешь и полностью вычеркиваешь ее из своей жизни. В это трудно поверить, но все вышеперечисленное только еще больше отдаляет ее от тебя. То, что действительно работает, кажется бессмысленным, но я уверяю, что это не так, ведь мой метод основан на понимании женской психологии. Я говорю о том, что может сделать ее покладистой, она не может контролировать так, все заложено в ней самой природой. Только представь… Представь на минутку, что твоя девушка уже в твоих руках, что она принадлежит только тебе. Вдохни ее приятный запах. Почувствуйте снова ее поцелуй на своих губах. Держи ее в своих воображаемых объятиях и не отпускай, так как вскоре это станет реальностью. Что вы сделаете в первую очередь, когда снова будете вместе? Я хочу, чтобы ты прямо сейчас мысленно составил список всех тех забавных действий, которыми вы собираетесь заниматься. Отправитесь ли вы на пляж? По магазинам? Возьмете что-то поесть в местном ресторане? Или будете всю ночь предаваться дикому сексу? А может, вы посмотрите какой-то фильм в кинотеатре. Вы будете флиртовать и дурачиться целый вечер. Все будет как в «старые добрые времена». Я бы хотел, чтобы ты действительно все это представил и понял, что вернуть любовь обратно – не просто призрачная мечта. Это вполне осуществимо. Тем более теперь ты знаешь, что существуют определенные приемы, методы и хитрости для того, чтобы снова быть вместе. Ты взволнован? Продолжай читать и ты не разочаруешься. Поспеши! Шансы вернуть ее уменьшаются… Статистика показывает, что чем дольше ты ждешь, тем труднее вернуть твою возлюбленную обратно. Она займется сексом с каким-нибудь другим мужчиной, что уже точно станет концом ваших отношений. Поэтому ты должен действовать быстро, взяв ситуацию под свой контроль. Тебе необходимо это сделать как можно скорее, пока еще не поздно. «Время работает против тебя» - и я говорю это не для того, чтобы запугать. Я просто хочу, чтобы ты получил её обратно. Она не должна спать в кроватях других парней. Она должна быть только твоей! Пока ещё есть шанс, воспользуйся им! Я предлагаю тебе пошаговую систему, основанную на знании женской психологии и использования ее слабостей. У тебя есть возможность подарить себе «огромное преимущество» То, что она рассталась с тобой, было ошибкой, и ты это знаешь. У тебя есть право воспользоваться теми знаниями, которыми я собираюсь поделиться. Есть возможность вернуть ее обратно в твою жизнь и постель навсегда, причем на твоих условиях. Итак, представляю твоему вниманию книжку «Как вернуть любимую девушку» – это пошаговые советы, которые помогут за очень короткий период времени вновь завоевать твою любимую. Книга «Как вернуть бывшую девушку» сборник подробных инструкций для восстановления, казалось бы уже утраченных отношений Ты узнаешь: Реально работающий план соблазнения, состоящий из 3 шагов, который поможет тебе вернуть любимую в свою постель. (стр. 53-59) Также рассказано, что делать, когда вы наконец-то встретитесь. Все расписано в подробных деталях. Тебе не нужно будет гадать что делать, говорить или как реагировать. (стр. 48-52) Четыре метода, которые вызовут у твоей бывшей девушки сильную ревность и она моментально приползет к тебе обратно! (стр. 31-39) Прием, с помощью которого ты можешь сделать так, чтобы любимая снова ПО-ОСОБЕННОМУ смотрела на тебя. (стр. 17-24) НАСТОЯЩУЮ причину, по которой она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тебя бросила. И это совсем НЕ ТО, о чем она говорила вслух! (стр. 7-16) Как же все-таки Дима вернул свою возлюбленную за очень короткий период времени. Взяв за образец его модель успеха, ты вернешь девушку! (стр. 60-65) Что делать и как реагировать, если она уже встречается с другим или только «присматривает» себе другого парня? (стр. 40) Метод ЗАЩИТЫ от расставания. Этот метод восхищает, он срабатывает ПОЧТИ всегда. Возможно, девушка уже рассталась с тобой, но этот психологический трюк может пригодиться, как только ты получишь ее обратно. С помощью него ты никогда ее не потеряешь! (стр. 69-73) Как увеличить сексуальную привлекательность (без особых усилий) при помощи моих подробнейших советов. ПРОСТО внимательно читай, а потом наслаждайся тем, как твоя бывшая БУДЕТ ПУСКАТЬ СЛЮНИ смотря на твой новый, великолепный образ. (стр. 43-47) Правду о том, что действительно привлекает женщин в мужчинах. Восьмая страница рассказывает о том, какими ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должны быть мужчины в их представлении. Я ничего не скрываю. Все расписано здесь! (стр. 8) Как сделать секс незабываемым? В книжке рассказывается отличный метод! После того, как ты станешь Богом в постели, она сама будет умолять ТЕБЯ заняться с ней сексом! (стр. 66-68) Данная книжка – это НЕ «сопливый учебник» по расставаниям. Я раскрываю секреты, как вновь возобновить отношения, причем порой даже используя не совсем подходящие с этической точки зрения методы. В книге даны секреты, о которых многие мужчины никогда не узнают. Подарок #1. Ты никогда больше не потеряешь свою любимую, если прочитаешь книгу «Дрессировка твоей девушки» (Продается отдельно за 990 рублей – ты же получишь её бесплатно) Очень важный вопрос, о котором никогда не говорят так называемые «эксперты», советующие как заполучить свою девушку обратно – это как ее после этого удержать. Как ты вскоре узнаешь, вернуть отношения – самая простая задача. Как бороться с ее переменчивым настроением и капризным поведением? Как вызвать ЖЕЛАНИЕ заниматься с тобой сексом каждую ночь? Как сделать так, чтобы она никогда тебя не обманывала? Как сделать из нее девушку своей мечты? Это самая сложная часть в отношениях, о которой «эксперты» не решаются упоминать. Ты можешь завоевать ее снова… это легко. Но захочешь ли ты стать ее «рабом»? Парнем, которого друзья будут называть «подкаблучником»? Уважающий себя МУЖЧИНА этого конечно не захочет. Вот почему создана книжка «Дрессировка твоей девушки», прилагающаяся к «Как вернуть бывшую девушку». Женщины читают такие журналы как Cosmo и книги типа «Мужчины с Марса» с детских лет. Мамы и тети постоянно учат их, как крутить мужчинами. Женщины изучают, как манипулировать и воспитывать мужчин. Я думаю, что настало время получить те секреты, которыми они уже владеют, и использовать их в своих интересах… Узнай, как сделать так, чтобы ты был интересен своей девушке так долго, как тебе этого нужно. Воспользуйся моими секретами и женщины будут слетаться к тебе, как пчелы на мед. (стр. 19) Открой для себя малоизвестный метод, как заставить свою девушку вести себя, так как тебе хочется. Попрощайся с резкими переменами настроения! (стр. 39-45) Как извиниться, чтобы не выглядеть слабаком. Пользуйся этим сногсшибательным методом, и ты всегда сможешь принести извинения с позиции СИЛЬНОГО. (стр. 48) Поняв правила спора с женщиной, ты всегда будешь выходить из любой ссоры победителем и при этом сохранишь себе образ «хорошего парня». (стр. 46) Самая важная истина, которую должны знать ВСЕ МУЖЧИНЫ перед тем как возобновить отношения. (стр. 13) 6 неизвестных причин, по которым женщины подавляют мужчин. Тебе обязательно нужно это прочитать! (стр. 25) 3 поступка мужчин, из-за которых девушки перестают обращать на них внимание. (стр. 60) 5 методов, которые с уверенностью можно использовать, чтобы подольше задержаться в постели. (стр. 80) Открой для себя то, что все женщины хотят увидеть в отношениях. Это не имеет ничего общего с деньгами, внешним видом или известностью! (стр. 64) Важно: Я дарю эту книгу лишь в ограниченный период времени. Вскоре я планирую ее продавать отдельно. Тебе она достанется бесплатно, если ты сделаешь заказ сегодня. Подарок #2. Мини-курс «Переводчик женских действий» (Продается отдельно за 1180 рублей – ты же получишь её бесплатно) Хочешь понять, о чем думает бывшая девушка? Что она чувствует и переживает? Остались ли у неё ещё чувства? Девушки порой ведут себя сильно непредсказуемо, совершая одно противоречивое действие за другим, думают одно, говорят второе, делают третье. На основе огромного опыта и исследования женского поведения, были выявлены четкие мотивы и закономерности объясняющие женское поведение и как они действуют в той или иной ситуации. Для того, чтобы понять, какие стратегии применять и как действовать в каждой конкретной ситуации, как раз подгтовлен этот дополнительный бонус, чтобы облегчить тебе процесс возвращения любимой. Благодаря этому бонусу, который вышел совсем недавно, вместе с новой версией книги, ты научишься читать свою женщину как книгу и понимать что она хочет даже когда она сама этого не знает. Подарок #3 Для того, чтобы выйти в позитивное состояние, техника «Эмоциональный поток» Я часто вижу, что у многих момент после расставания возникает сильное подавленное или депрессивное состояние. Один из важнейших магнитов привлекательности для девушек – это выработка правильного внутреннего состояния. После использования этой техники, твое внутреннее состояние изменится, и тебе будет легче реализовать шаги, описанные в книжке «Как вернуть любимую девушку». Это не разгонка, твое внутреннее состояние улучшится на несколько дней, а возможно и пару недель; Наполнит тебя позитивной волной энергии, которая поможет делать больше; Чистит негативные эмоции; Все работает по принципу «нажми на кнопку получишь результат»; Через 30 минут после её использования ты почувствуешь изменения; Применять её крайне просто. Нажми здесь. чтобы заказать Счастливая история №1 Моя девушка вернулась! Спасибо большое! Я воспользовался книгами и очень счастлив, что она вернулась! Она вернулась и сказала, что совершила ошибку, как вы и предсказывали. Это просто ужасно, как запутанна женская психология. Вы сделали большое дело «расшифровав» ее и рассказав мне как действовать на практике. Я больше не чувствую себя потерянным. xxxxxxxxx xxxxxxxxx стратегия противоречила здравому смыслу, но в то же время когда начинаешь задумываться о ней, понимаешь что в ней нет ничего сложного. В любом случае я просто хочу сказать спасибо от имени большинства парней. Я перечитываю учебник «Дрессировка твоей девушки» уже третий раз, и Бог свидетель, я все делал неправильно в наших отношениях! Ничего удивительного, что она меня бросила! Миша, Санкт-Петербург, 24 года, mishanya88.88@inbox.ru Счастливая история №2 Она вернулась ко мне! Признаю, вначале я был весьма скептически настроен. Книга, объясняющая как заполучить обратно девушку после расставания, не может не заинтриговать, но определенные сомнения у меня все же имелись. Я купил учебник только с тем условием, что прочитаю его ночью и верну на следующий день, если не найду ничего стоящего. К моему удивлению ххххххххх метод действительно имел смысл. Причем такой, что я решился им воспользоваться (как впрочем, и некоторыми другими советами). В общем, она вернулась ко мне буквально через несколько недель. Когда мы встретились, она вела себя очень мило и постоянно подлизывалась. Это была ее инициатива возобновить отношения. Огромное спасибо вам Сергей и Олег! Василий, программист, Екатеринбург, 29 лет, debian911@yandex.ru Отзыв тренера по соблазнению Егора Шереметьева: Счастливая история №3 Мои действия были глупыми и лишь отталкивали ее от меня Я был опустошен, когда моя девушка бросила меня. Я догадывался, что это произойдет еще до того как все случилось, но не знал что делать, говорить, как реагировать… Я был в шоке… Когда она порвала со мной, я был сильно расстроен и не знал, что нужно делать. Я пытался облагоразумить ее и постоянно повторял что люблю, даже если это не взаимно. Она была как наркотик и мне нужна была следующая доза. Я умолял ее вернуться, дать мне еще один шанс. Но она лишь говорила, что мы можем остаться друзьями. Я очень переживал. Несколько недель спустя я нашел ваш сайт. Я был скептически настроен (признаю), но решил дать вашему методу шанс. Когда я впервые прочитал «Как вернуть бывшую девушку», то понял – все что я делал, чтобы вернуть ее обратно, наоборот лишь отталкивало ее от меня. Я начал следовать вашим инструкциям и быстро получил ответный результат. Она мне позвонила и сказала, что хочет «поговорить». Несколько дней спустя мы снова были вместе! Юрий, Подольск, 31 год, ynestalov@mail.ru Счастливая история №4 Как только я закончил читать первую главу все мои сомнения рассеялись Все началось с того, что я искал в интернете совет «как вернуть любимую». Я наткнулся на вашу страницу и был впечатлен твоим заявлениям (90 % положительных результатов), но все же сомневался. Я решил, что если ваши советы окажутся бессмысленными, то потребую свои деньги обратно приобрел твою книжку. Как только я закончил читать первую главу, все мои сомнения рассеялись. Я подумал: «А ведь это сработает». Я следовал вашим инструкциям и был чертовски поражен вашими приемами. Бесспорно, вы точно знаете мысли женщин и понимаете их поведение. Короче, я тут же воплотил в жизнь одну из стратегий, описанных в книге, и приготовился воспользоваться другими приемами. Через 3 с половиной недели она начала флиртовать со мной. После того как я применил вашу методику на практике, ее поведение стало просто поражать. Я предложил ей изменить наши отношения, и она тут же согласилась. Теперь, когда мы вместе, я снова и снова перечитываю «Дрессировка твоей девушки» и исправляю все свои прошлые ошибки, которые, собственно говоря, и привели к разрыву. Я наконец-таки понял, почему она меня бросила и прилагаю максимум усилий, чтобы это не повторилось. Если мы все же расстанемся вновь, то это будет только по моей инициативе. Огромное вам спасибо за предоставленные возможности. Вы вернули мне ту женщину, которую я люблю. Алексей, занимаюсь грузоперевозками. Тюмень, 32 года Нажми здесь. чтобы заказать Факт: 90% положительных результатов Я не собираюсь бесстыдно лгать и расхваливать свой курс. Мой метод неидеален. Да и разве ты бы купил методику парня, который утверждает, что его система дает 100% результат? Я провел исследования со своими учениками, в ходе которых выяснилось, что метод работает в 90 % случаев. Я настолько уверен в результате от моей системы, что готов предложить условия 100 % возврата денег в течение двух месяцев, если система тебе не поможет! Получи мгновенный результат! Как только ты скачаешь мою пошаговую инструкцию, ты сразу сможешь начать действовать. Книжка наполнена различными психологическими трюками и приемами, которые ты сможешь использовать, как только прочитаешь. Я расписал все очень подробно, чтобы каждый человек запросто мог следовать моим советам. Я постоянно получаю множество писем от моих учеников, в которых они рассказывают насколько были шокированы, узнав как проста и эффективна моя методика. Они буквально не могли поверить, как быстро она срабатывает на практике. К тому же моя книга содержит четкую информацию по теме и в ней нет никакой «воды». Лично я ненавижу книги, состоящие из 300 страниц, весь смысл которых можно было бы вместить в 50 или и того меньше. У меня все кратко. Никаких пустых слов. Я четко, пошагово расписал весь план действий, который ты можешь воплотить в жизнь, как только закончишь читать. Бесплатные статьи в интернете лишь помешают вернуть тебе любимую… Честно говоря, перед тем, как писать книжку я просматривал то, что пишут в интернете на эту тему. К моему удивлению бесплатная и доступная информация в интернете практически во всех случаях была полным бредом или рекламой каких-то других тренингов. Если набрать в яндексе запрос «как вернуть девушку» вылезет целая куча идиотской рекламы «Купи ей цветы», «Помощь от экстрасенсов» и прочий бред. Меня, честно говоря начинает трясти, когда я представляю, что парень покупает подарки, вместо того, чтобы предпринять действия, которые вернут любимую. Сами статьи с советами, как вернуть девушку написаны для того, чтобы нагонять поисковый трафик, а не для решения проблем людей. Практически вся бесплатная информация, которая встречается, лишь отдалит тебя от твоей любимой. КТО Я И ПОЧЕМУ ТЫ можешь доверять мне Меня зовут Сергей Садковский. Я консультант по знакомствам, соблазнению и отношениям. Являюсь платным консультантом с мая 2008 года, за это время работал с более чем 1000 клиентами и накопил огромный опыт работы по выстраиванию отношений с девушками, а также восстановлению отношений. Так как я в большинстве своей практики работаю индивидуально, то я хорошо научился доводить до результата парней с разными целями. Автор на Первом Канале в передаче «Мужское/Женское» На телеканале «Доверие» в качестве эксперта Канал «СТС» о проекте соблазнение-девушек.ру На видео Сергей Садковский Автор статей для журнала XXL по знакомствам, соблазнению и отношениям: Статья в XXL за октябрь Статья в XXL за июль АЛЕНА ВОЛК Алена Волк - Психолог с многолетним стажем работы в теме отношений. "Переводчик с женского языка на мужской и наоборот" Консультант по восстановлению отношений. За время своей работы провела сотни консультаций по отношениям для мужчин и женщин. Является соавтором нескольких книжек по восстановлению отношений. Участие Алены в проекте помогло шире взглянуть на проблему восстановления и построения гармоничных и счастливых отношений, помогло больше понять женщин и показать путь, как сделать мужчин и женщин счастливыми вместе. Алена Волк дает профессиональные советы психолога в нашей книжке, о том, как вернуть девушку. Наш уникальный подход к отношениям работает. И мы можем шаг за шагом научить тебя - как вернуть девушку. Но это еще не все, мы научим не только тому, как снова завоевать свою бывшую, но и как заставить её по уши влюбиться в тебя. Самое легкое – это вернуть ее обратно, сложнее сделать так, чтобы она вновь полюбила тебя. Мы научим, как можно довольно просто это все осуществить. Когда вы снова будете вместе, не хотелось ли тебе быть полностью уверенным, что она всегда будет любить тебя? Будет преданной тебе и только тебе ? Мы откроем все хитрости в книжке «Как вернуть бывшую девушку». А в дополнении к тому, как заставить любимую прибежать к тебе обратно, мы предлагаем еще и книжку «Дрессировка твоей девушки», она научит тебя, как стать лидером в ваших отношениях. Это четкие пошаговые рекомендации как: Поддерживать ее интерес к себе и заставить относится к тебе, как к Королю; Как покончить с ее капризным и плохим поведением; Обратить каждый ее аргумент в свою пользу, оставаясь при этом хорошим парнем; Как именно сделать так, чтобы это она пыталась соблазнить тебя; Плюс десятки других тем. Когда твоя девушка будет снова с тобой, хочешь ли ты быть в ее глазах «настоящим мужчиной»? Не надоело ли тебе, что она постоянно использует секс, как средство манипуляции тобой? Я открою все свои секреты в книге «Дрессировка твоей девушки», ты получишь ее вместе с курсом абсолютно бесплатно, хотя отдельно она бы обошлась тебе 990 рублей. Часто Задаваемые Вопросы Если уже прошло довольно много времени с тех пор как мы расстались, поздно ли уже что-то предпринимать? В этом случае от вас потребуется намного больше усилий (я не лгу), но все равно ситуация далеко не безнадежна. Абсолютно верно, что у тебя намного больше шансов возобновить отношения, если вы расстались совсем недавно (3 месяца или меньше). В любом случае, методика, описанная в книжке, срабатывает даже через несколько месяцев. Что если у меня были «отношения на расстоянии»? Никаких проблем. Большой частью моих приемов вы можете пользоваться вне зависимости от твоего или ее месторасположения. Ваша методика действительно работает? Бесспорно. Как ты уже читал, я провел исследование и выяснил, что она срабатывает в 90% случаев. Моя система работает так хорошо, что я могу спокойно гарантировать 100% возврат денег в течение 8 недель, если она тебе не поможет. Я абсолютно уверен в своей методике. Но имей в виду, возобновление отношений на самом деле самая легкая из поставленных задач. Намного труднее, создать такие отношения, в которых ты станешь безоговорочным лидером (настоящим мужчиной). Именно поэтому я предлагаю дополнительно вам еще книжку «Дрессировка твоей девушки». Она расскажет, как сделать так, чтобы девушка вела себя так, как ты хочешь. Что делать, если моя бывшая уже встречается с другим мужчиной? Ты все равно довольно просто можешь вернуть ее обратно. Просто понадобится немного больше времени, но, используя мои психологические трюки, у другого парня просто не останется шансов. Она приползет к тебе обратно, а если нет, я гарантирую 100% возврат денег. Я обязательно предложу специальные приемы и объясню, что нужно делать и говорить в компании ее парня. В данном случае существует особенная манера поведения! Как быстро я добьюсь желаемого? Обычно мои ученики видят положительные результаты уже в первые 10 дней. Практически всегда их бывшие возвращаются в течение месяца или меньше. Что по-настоящему меня радует – это истории моих студентов, которые они присылают мне по электронной почте, после применения на практике методики описанной в книге «Дрессировка твоей девушки». Когда я слышу, что теперь они получают от своих возлюбленных больше секса, внимания, любви и всего остального, я становлюсь по-настоящему счастливым. Как я уже говорил возобновить отношения несложно. Что действительно непросто – это создать крепкие отношения, в которых ты будешь держать все под контролем. Вот почему я предлагаю дополнительно книжку «Дрессировка твоей девушки», которая действительно сделает вашу жизнь намного счастливее. Не обманете ли вы, ведь это же интернет? Наша команда состоит из действующих консультантов по теме отношений с противоположным полом, внизу данной странице указаны контакты, по которым с нами можно связаться 24 часа в сутки. Мы предельно честны и открыты к общению с клиентами. Нет абсолютно никакого смысла заниматься столь длительной работой, иметь многолетний опыт консультаций по отношениям, сниматься в разных программах на телевидении, писать статьи для глянцевых журналов, чтобы потом стать мошенником и прятаться. Мы практики и книга является выжимкой из нашего многочисленного опыта работы со сложными ситуациями. Как вы думаете мы будем ставить под удар свое имя, авторитет и в конечном итоге свой бизнес ради того, чтобы "развести" вас на 1000 рублей? Если у вас возникнут какие-то сложности или проблемы с оформлением заказа вы всегда можете обратиться в службу клиентской поддержки нашего сайта, контакты которой указаны внизу страницы. никаких рисков 100% возврат денег Я верну тебе деньги в 100% объеме, не задавая никаких вопросов. Для меня важно, чтобы ты был доволен, и я гарантирую, что ты не разочаруешься. Если по какой-то причине ты будешь недоволен моей методикой, просто напиши мне в течение 8 недель и я верну тебе полную стоимость. Не нужно ничего объяснять или извиняться, только поставь меня в известность и я сразу верну тебе деньги. Начни действовать, и верни себе любимую в течение 30 дней, пока еще есть такая возможность! Стоимость: 3970 Р Внимание! 24 часа действует специальная цена сегодня цена всего 1970 Р ЗАКАЗАТЬ Предложение действительно только при оплате в течении 24-х часов! При оплате ты получаешь мгновенно ссылки для скачивания на емайл включая полный курс и все бонусы. Это предложение действительно: 06 часов 06 минут 06 секунд Удачи и живи с наслаждением, Сергей Садковский. P.S. Опыт показывает, чем дольше ждешь, тем меньше остается шансов возобновить отношения со своей бывшей. Действуй немедленно, скачай мою книжку прямо сейчас и я обещаю, что она вернется к тебе в течение полутора месяца. P.P.S. Ты буквально в двух минутах от того, чтобы получить уникальную методику, которая действительно работает. Я гарантирую это, если она не сработает, то ты получишь все свои деньги обратно - настолько я уверен, что моя система работает. Я видел, как она помогла сотне моих учеников, и если ты применишь на практике те приемы, о которых я рассказываю, она поможет и тебе. P.P.P.S. Ты все еще читаешь? Зачем? Быстрее нажимай скачать и тут же начни открывать для себя приемы возобновления отношений. А с моей 100% гарантией ты ничего не потеряешь и останешься в выигрыше! Заказать сейчас Политика конфиденциальности Условия Партнерская программа Контакты Сергей Садковский и Олег Идеал © 2011-2024 Все права защищены ИП Арайс Сергей Александрович, ИНН 550512457613 ОГРНИП 314554304900030, Фактический Адрес: 119049, г. Москва, ул. Шаболовка, д.12. Телефон службы поддержки: Россия - 88007752406 (звонок бесплатный) или +7-926-422-7192; Украина - +380(91)481-09-43.