Global Recordings Network Menu General Search Find by Language Find by Country Script Search Resources About Community Get Involved Home Global Recordings Network The story of Jesus now available in over 6,000 languages. Listen or DownloadSunday School and Bible Teaching Materials. Free DownloadsTry GRN's mobile website for sharing and downloading recordings. 5fish Donate "Telling the story of Jesus in every language" The vision of GRN is that people might hear and understand God's word in their heart language - especially those who are oral communicators and those who do not have Scriptures in a form they can access. Listen or Download Now Recordings for evangelism and basic Bible teaching in 6466 language varieties for free. See what's new and updated. Country Websites Contact a local GRN office in over 30 countries in Africa, Asia, Americas, Europe and Oceania. News Read stories from GRN centers and bases around the world. Videos Videos from Global Recordings Network all around the world. Major Projects Information, with estimated costs, for a range of current projects Pray Prayer is the powerhouse force behind GRN. Join in this most important task. Ministry: Vision Strategy Belief: Core Values Doctrine Finances: Policy Donations Contact: GRN Near You Email 한국어 (Korean) Afrikaans Bahasa Indonesia (Indonesian) Basa Jawa (Javanese) Basque Català (Catalan) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Eesti Keel (Estonian) English Español (Spanish) Français (French) Galego (Galician) Hrvatski (Croatian) isiZulu (Zulu) íslenskur (Icelandic) Italiano Kiswahili (Swahili) Lietuvių (Lithuanian) Magyar (Hungarian) Melayu (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Român (Romanian) Shqiptar (Albanian) Slovák (Slovak) Slovenščina (Slovenian) Srpski (Serbian) Suomi (Finnish) Svenska (Swedish) Tagalog Tiếng Việt (Vietnamese) Türk (Turkish) ελληνικα (Greek) беларуская (Belarusian) български (Bulgarian) Кыргыз (Kyrgyz) Қазақ (Kazakh) македонски (Macedonian) Монгол улсын (Mongolian) Русский (Russian) Український (Ukrainian) ქართული (Georgian) հայերեն (Armenian) עִברִית (Hebrew) آذربایجان دیلی (Azerbaijani) اُردُو (Urdu) فارسی (Farsi) لغة عربية (Arabic) አማርኛ (Amharic) नेपाली (Nepali) मराठी (Marathi) हिनदी (Hindi) বাংলা (Bangla) ਪੰਜਾਬੀ ਦੇ (Punjabi) ગુજરાતી (Gujarati) தமிழ் (Tamil) తెలుగు (Telugu) ಕನ್ನಡ (Kannada) മലയാളം (Malayalam) සිංහල (Sinhala) ภาษาไทย (Thai) ພາສາລາວ (Lao) မြန်မာစာ (Burmese) ខ្មែរ (Khmer) 简体中文 (Chinese Simplified) 繁體中文 (Chinese Traditional)