Sostav.ru - новости рекламы и маркетинга Блоги Спецпроекты Рейтинги Каталог компаний Sostav.Школа Войти Новости Digital Медиа Креатив Маркетинг Бизнес Общество Спецпроекты Sostav.Школа Лекторий Шкала эффективности рекламы Итоги года 2023 ТОП-10 фильмов для рекламщиков Карьера Bookchain Экспертиза Выбор редакции Рейтинг медиаагентств 2023 ТОП-30 крупнейших рекламодателей России 2023 Подкасты Видео Реклама на сайте Контакты Гайдлайны Каталог компаний Рейтинги Бизнес-блоги Форум Блоги Smartbot Как 24/7 отвечать на типовые вопросы подписчиков группы ВКонтакте? Инструкция по настройке чат-бота с ИИ КОМРЕДА: истории История «Бизнес Молодости»: как взлетел и почему умер первый инфобизнес СНГ Mindbox Как построить CRM-маркетинг в B2B: 4 шага Sostav в соцсетях Карта рекламного рынка Карта маркетинговых услуг Карта брендинговых агентств Карта digital-агентств Карта крупнейших рекламодателей России Карта телеграм каналов Каталог компаний info@sostav.ru +7 (495) 274-05-25 Москва, ул. Полковая 3 стр.3, офис 120 © Sostav независимый проект брендингового агентства Depot Использование опубликованных материалов доступно только при указании источника. Дизайн сайта - Liqium 18+ Новости 05.03.2024 19:17 Выручка МТС за 2023 год составила 606 млрд рублей 05.03.2024 17:48 Нейросеть ChatGPT научили озвучивать свои ответы 05.03.2024 17:15 2 ФАС выявила свыше 4,3 тысяч нарушений закона о рекламе в 2023 году 05.03.2024 16:50 9 Команда makelove объединила пять российских брендов против понятия «неженская профессия» 05.03.2024 16:40 3 ФАС выведет агрегаторы такси и маркетплейсы из-под моратория на проверки IT-компаний 05.03.2024 15:54 4 Медиаинфляция в России в 2024 году составит 18-25% 05.03.2024 15:30 Какие форматы рекламы пользователи замечают быстрее и в чём польза WOW-эффекта Блог Smartbot Как 24/7 отвечать на типовые вопросы подписчиков группы ВКонтакте? Инструкция по настройке чат-бота с ИИ 05.03.2024 15:28 2 «Сбер» запустил услугу выезда к клиентам для установки онлайн-банка на смартфон Все новости Подписаться ТВ Альберт Усманов: рынку рекламы не видать медиакоммунизма 22 108 Брендинг 7 1 Chery представила новый логотип в России Брендинг 12 1 Sports.ru убрал из названия «точка ру» и обновил логотип Потребрынок 2 4 «Яндекс Маркет» представил свой бренд зоотоваров Lapsville e-commerce Кейс Cave и RetailCRM: как заработать 1 млн рублей с email-рассылки Принты 13 25 Playboy впервые поместил на обложку журнала изображение ИИ-модели Шкала эффективности рекламы 1 1 Исследование Colizeum: портрет посетителя компьютерных клубов в 2024 году Креатив 9 Digital-кейсы Команда makelove объединила пять российских брендов против понятия «неженская профессия» 4 Видео Нори и креветки: Rostic’s предлагает попробовать Азию на вкус 7 1 Брендинг Chery представила новый логотип в России 2 4 Принты Ирена Понарошку стала амбассадором Zarina Видео Завтрак белке в постель: Just Eat накормила игрушечных животных 2 2 Видео Любители напитка Diet Coke вдохновили креаторов WPP на новую рекламную кампанию 12 1 Брендинг Sports.ru убрал из названия «точка ру» и обновил логотип 13 25 Принты Playboy впервые поместил на обложку журнала изображение ИИ-модели Видео ВТБ запустил рекламную кампанию в поддержку предпринимателей 1 4 Брендинг В Бельгии McDonald's начал подавать к люксовому бургеру серебряные столовые приборы 4 Видео Крупнейший страховщик Ирландии задумался над проблемой массового отказа детей от спорта 5 2 Принты «По внешности не судят»: в Париже появилась наружная реклама ко Всемирному дню борьбы с ожирением 29 42 Event/PR «Пришёл — увидел Кирикчи»: BBDO воздвигло статую гендиректора в образе Юлия Цезаря 5 1 Арт «Хоум банк» напомнит старшему поколению азы финансовой грамотности в открытках для WhatsApp Видео «Бросить вызов реальности: Eastpak надел сумки на косплееров 2 Дизайн Конкурс «Знай наших» представил пять примеров территориального брендинга 19 Брендинг DS1 Branding разработало визуальную и вербальную айдентику для лимонадов Tony Lemony 17 3 Видео Новым лицом «Росбанка» стал актёр Максим Матвеев 5 Дизайн Конкурс «Знай наших»: шесть брендов, которые используют русский стиль 4 3 Брендинг Kaspersky обновил айдентику [email protected] +7 (495) 274-05-25 Новости Digital Медиа Креатив Маркетинг Бизнес Общество Спецпроекты Шкала эффективности рекламы Итоги года 2023 ТОП-10 фильмов для рекламщиков Карьера Bookchain Экспертиза Выбор редакции Выбор редакции Рейтинг медиаагентств 2023 ТОП-30 крупнейших рекламодателей России 2023 Подкасты Видео Реклама на сайте Напишите нам Каталог компаний Рейтинги Бизнес-блоги Форум Контакты Рекламодателям Обратная связь Rss © Sostav.ru 1998-2024 Независимый проект брендингового агентства Depot Использование материалов Sostav.ru допустимо только при указании источника. Дизайн сайта - Liqium. Хостинг ГК Филанко. 18+ ↑ × Ваш браузер устарел На сайте Sostav.ru используются технологии, которые не доступны в вашем браузере, в связи с чем страница может отображаться некорректно. Чтобы страница отображалась корректно, обновите ваш браузер. Ваш браузер использует блокировщик рекламы. Он мешает корректной работе сайта. Добавьте сайт www.sostav.ru в белый список. Скрыть