iDNES.cz – s námi víte víc Úterý 5. března 2024, svátek má Kazimír schránka Přihlásit Můj účet iDNES.cz iDNES.cz Zpravodajství Domácí Zahraničí Krimi Kraje Ekonomika Kultura Finance Revue Volby Ukrajina Kraje Praha a střední Čechy Brno České Budějovice Hradec Králové Jihlava Karlovy Vary Liberec Olomouc Ostrava Pardubice Plzeň Ústí nad Labem Zlín Sport Fotbal Hokej Basket Formule Biatlon Lyže Tenis Atletika Cyklistika Výsledky Ostatní Magazíny Ona Auto Bydlení Technet Mobil Cestování Hobby Xman Bonusweb Kvíz Speciály Premium Články Sport Benefity Soutěže Čtečka Přednostní prodeje Expres Celebrity Video Zprávy Jen Pro Muže Sport Podcasty iDNES.tv Zpravodajství Živě Slow Pořady Rozstřel iDNES Kino ☰ Ruští vojáci provozují černý trh s ukrajinskými zajatci, kupují je Čečenci Ruští vojáci provozují černý trh s válečnými zajatci, které posílají do Čečenska. Uvedly to ukrajinské úřady, podle nichž bojovníci loajální čečenskému... Manifest tiché hrůzy. Dětská videa ukázala teror na ruských školáchOBRAZEM: Ukrajinské Záporoží ve válce. Fotoreportáž zpravodajů iDNES.czRusko nepošle svůj „zázračný“ tank Armata na frontu. Moc drahý, vysvětluje Nejnovější Nejčtenější Online 20:45 Nizozemka jejich vinou na ledové sjezdovce nezemřela, rozhodl soud 20:45 ONLINE: Bayern hraje s Laziem o čtvrtfinále Ligy mistrů, v akci také PSG 20:32 Do předkola vstoupili výhrami volejbalisté Brna a Odoleny Vody 20:27 Ruští vojáci provozují černý trh s ukrajinskými zajatci, kupují je Čečenci 20:00 Za změny klimatu mohou spotřebitelé, řekl šéf ropného gigantu. Sklidil kritiku 20:00 Ruský agent v srdci Bruselu. Srbský odborář tahal informace z europoslanců 20:00 Denisa odtahuje auta, jezdí rallye. Kolo vyměním, než se muži vzpamatují, říká 20:00 Při psaní Ordinace jsme se nejvíc báli těhotenství hereček, vzpomíná scenárista 19:51 Macronova slova o vojácích na Ukrajině povedou k jaderné válce, zní z Moskvy 19:29 Facebook, Instagram i Messenger postihl masivní výpadek. Musk se posmívá 19:27 Jednání o prodeji fotbalové Zbrojovky ovládl chaos, fanoušci se bouří 19:06 V respirátorech směr osmifinále. Slávisté přistáli v Miláně, chtějí překvapit 19:00 Kuriózní závěr soudu. Muž zproštěný viny si chce promyslet odvolání 19:00 Po 79 zločinech vraždil a bezdomovci uřízl hlavu. Lapili ho, když kradl auto 19:00 Mluvme o účasti vojáků při výcviku na Ukrajině, řekl Pavel. Jednal s Macronem 18:55 Ombudsman i ANO a SPD chtějí navýšit příspěvek na péči pro všechny kategorie 18:53 Stovky zemědělců ve čtvrtek zablokují Úřad vlády. Zkomplikují dopravu v Praze 18:35 Děti mohou mít v rodných listech uvedeny dvě matky, rozhodl italský soud Další dnešní články (217) 1. Facebook, Instagram i Messenger postihl masivní výpadek. Musk se posmívá 2. Agresor v Kunratickém lese znásilnil ženu, policie ho při pátrání v okolí nenašla 3. Zvrácenost v Pohodlí. Muže týraného v domě hrůzy uvařili, tělo vylili na pole 4. Jak pokrokáři zničili drogami město Portland. Je jako dystopický přízrak 5. Němec si nechal píchnout 217 dávek vakcín proti covidu-19. Výzkumníky překvapil 6. Princezna Kate se poprvé po operaci břicha ukázala na veřejnosti 7. Rusko nepošle svůj „zázračný“ tank Armata na frontu. Moc drahý, vysvětluje 8. Manifest tiché hrůzy. Dětská videa ukázala teror na ruských školách 9. Ukrajina hlásí zničení další ruské lodi. Potopily ji bezpilotní čluny 10. Fosterová přiznala, že odmítla jednu z nejikoničtějších rolí v dějinách filmu 11. Mluvme o účasti vojáků při výcviku na Ukrajině, řekl Pavel. Jednal s Macronem 12. Vstupné, návštěvnické zóny i daně. Evropská města vyhlásila válku turistům 13. Pozor, jede mimozemšťan. Budoucnost cyklistiky je toto? děsí se fanoušci 14. Cesta se změnila v peklo. Pár v Indii přepadli, ženu znásilnilo sedm mužů 15. Na kameře jen děti. Slávisté odešli kvůli domácí hymně, Sparta tím porušila řád 16. Čeští vojáci na Ukrajině riskují smrt a nesmí bojovat, varuje generál Macko živě Rusko-ukrajinský konflikt živě Bayern vs. Lazio živě Real Sociedad vs. PSG zítra Č. Budějovice vs. K. Vary zítra Litvínov vs. Plzeň zítra Hr. Králové vs. Vítkovice zítra Liberec vs. Olomouc Dnes 10° Zítra 10° Pozítří 5° Pátek 8° Aktuální srážky Předpověď na 9 dní Němec si nechal píchnout 217 dávek vakcín proti covidu-19. Výzkumníky překvapil Němečtí výzkumnici zveřejnili studii takzvané hypervakcinace na případu dvaašedesátiletého... Macronova slova o vojácích na Ukrajině povedou k jaderné válce, zní z Moskvy Slova francouzského prezidenta Emmanuela Macrona ohledně vyslání západních vojáků na Ukrajinu... Ruský agent v srdci Bruselu. Srbský odborář tahal informace z europoslanců Premium Ruská tajná služba úspěšně infiltrovala centrum Evropské unie v Bruselu. Využila vlivného... Já a sexidol? Ukazuji prsa, dokud ještě můžu, říká herečka Sydney Sweeney Americká herečka Sydney Sweeney (26) se v posledních letech stala novým hollywoodským... Čeští vojáci na Ukrajině riskují smrt a nesmí bojovat, varuje generál Macko Francouzský návrh na možné debaty o vyslání západních vojáků na Ukrajinu získal v Česku... {NADPIS reklamního článku dlouhý přes dva řádky} {POPISEK reklamního článku, také dlouhý až 90 znaků a možná dokonce až tři řádky, končící na tři tečky...} Po 79 zločinech vraždil a bezdomovci uřízl hlavu. Lapili ho, když kradl auto Premium Policie podezřívá třiačtyřicetiletého muže z loňské brutální vraždy. Bezdomovci v Plzni uřízl... Princezna Kate se poprvé po operaci břicha ukázala na veřejnosti Princeznu Kate (42) po více než dvou měsících poprvé vyfotili na veřejnosti. V pondělí ji... Kuriózní závěr soudu. Muž zproštěný viny si chce promyslet odvolání Neobvyklou situací skončilo v úterý hlavní líčení v případu desetimilionové loupeže v pražské... Denisa odtahuje auta, jezdí rallye. Kolo vyměním, než se muži vzpamatují, říká Premium Denisa Havlová střídá hned dvě kombinézy. Ve svítivě zelené jezdí odtahovat havarované vozy.... V respirátorech směr osmifinále. Slávisté přistáli v Miláně, chtějí překvapit Hustý déšť a chladné počasí přivítalo fotbalisty Slavie v Miláně, druhém největším městě... Facebook, Instagram i Messenger postihl masivní výpadek. Musk se posmívá Uživatelé hlásili rozsáhlý výpadek sociálních sítí společnosti Meta. Na Facebook se nešlo v... Při psaní Ordinace jsme se nejvíc báli těhotenství hereček, vzpomíná scenárista Premium Už jako kluk se rád bál a miloval záhady, fascinovaly ho filmy režiséra Alfreda Hitchcocka,... OBRAZEM: Známé tváře, které si chtěly vzít život Na první pohled by jen málokdo řekl, že slavné tváře něco trápí. Na veřejnosti většinou srší... {NADPIS reklamního článku dlouhý přes dva řádky} {POPISEK reklamního článku, také dlouhý až 90 znaků a možná dokonce až tři řádky, končící na tři tečky...} OBRAZEM: Ukrajinské Záporoží ve válce. Fotoreportáž zpravodajů iDNES.czReportéři iDNES.cz Michal Voska a Petr Topič navštívili Záporoží v době dvouletého... Kde sledovat televizní přenos utkání AC Milán - Slavia? Na iDNES Premium zdarmaPřímý přenos čtvrtečního osmifinále Evropské ligy mezi fotbalisty AC Milán a Slavie... iDNES.tv Živě Slow Pořady Rozstřel Vlaky 00:41 Macron přiletěl do Prahy letouny Dassault Falcon 7X 00:45 Obří balvany při pádu rozdrtily dva kamiony 00:56 Nožky i břicha ven, to je móda z Plesu v Intru 03:21 Ruští vojáci na Krymu brutálně napadli civilisty 02:01 Ukrajinci u Avdijivky ničí ruská vozidla i pěchotu 00:39 Poznali byste slavné krásky bez make-upu? Podcasty Kontext Rozstřel Na kafi Další Z VOLEJE: Teplicím rovinu nepískali. Proč Kučera nerozstříhal trenérský průkaz? Měl Markovič z vrahů strach? Měl, ale najevo to dát nemohl, prozrazují tvůrci Doporučujeme Terapie módou. Mysleme na sebe a nebojme se vyčnívat, vyzývá stylistkaSedm důvodů, proč mít sex co nejčastěji. Účinky potvrzují vědecké studie ZpravodajstvíDomácíZahraničníKrimiEkonomikaFinanceKultura Zahraničí Čína zvyšuje výdaje na obranu. Přestává mluvit o „mírovém sjednocení“ Zahraničí Nizozemka jejich vinou na ledové sjezdovce nezemřela, rozhodl soud Ekonomika Za změny klimatu mohou spotřebitelé, řekl šéf ropného gigantu. Sklidil kritiku Premium KOMENTÁŘ: O pádech na dno našich králů mouky a tenisu Hradec VIDEO: Šofér riskantně předjížděl v lesním úseku, ohrozil tři auta i cyklistu Zahraničí Děti mohou mít v rodných listech uvedeny dvě matky, rozhodl italský soud MagazínyOnaAutoBydleníRevueTechnetMobilCestováníHobbyXmanBonusweb Auto Supergalerie: Modelky brněnského Motosalonu uhranuly publikum Mobil Smartphonům vládne nová móda. Každý ji však využívá trochu jinak Premium Fenomén pokémonů za biliony. Japonci si hru oblíbili i kvůli velké záhadě Technet Aerotaxi v praxi: čínský dron pro pět lidí poprvé uskutečnil meziměstský let Xman Překvapivá historická setkání: mamuti a pyramidy, gilotina a Hvězdné války AntiYoutuber Českou módní značku obléká i The Weeknd, teď je prý kopíruje Balenciaga. Majitel tvrdí, že inspirace k módě patří Ona Začala posilovat v šedesáti, ve dvaasedmdesáti je žena ve skvělé kondici Ona Šaty z podprsenek i oživlý spacák. Balenciaga v nové kolekci opět šokuje Bonusweb Chystaná herní Duna vypadá jako splněný sen všech fanoušků Bydlení Chaloupka vzala za srdce i původní majitele, tak je útulná a pohodlná Premium Prozkoumejte široké možnosti Google překladače, zvládne i text na obrázku Hobby Housle, které létají s vlastní letenkou. Mezi zavazadla nikdy, říká Ženatý Cestování VIDEO: Dětské hřiště 100 metrů nad propastí v Číně vzbuzuje kontroverze Revue Osahávání a oplzlosti. Depardieua vyšetřují kvůli dalšímu sexuálnímu útoku Revue Italské úřady zastaví stíhání režiséra Haggise obviněného ze znásilnění SportFotbalHokejTenisAtletikaCyklistikaVýsledkyVšechny sporty Fotbal ONLINE: Bayern hraje s Laziem o čtvrtfinále Ligy mistrů, v akci také PSG Hokej Kritizovaný Jágr se sejde s primátorem: Odmítám komunikovat přes média Fotbal My děti ze stanice Anfield. Klopp rozsvítil nové hvězdičky, ukáže dorost i na Letné? Premium Na derby nebyl, na Liverpool nepůjde. Legendární Jurkanin slaví v tichosti Fotbal Vrátil Slavii jméno, nebál se režimu. Zemřel bývalý funkcionář Jiří Vrba Basket Varese, to je tradice. Italský trenér Nymburka o soupeři z poblázněného kraje PremiumČlánkyZábava Premium Hry ve virtuální realitě léčí úrazy, umělá inteligence najde rizikové polypy Premium Jak pokrokáři zničili drogami město Portland. Je jako dystopický přízrak iDNES Premium Sezona formule 1 startuje. Sledujte všechny závody zdarma s iDNES Premium iDNES Premium Božský imperátor Duny: čtvrtý díl sci-fi ságy v audioknize se 40% slevou Premium Přála jsem si být zase v úspěšném filmu. A splnilo se mi to, raduje se Jachnická Premium Zbraň na černý kašel selhává. Současná vakcína často nestačí, říká epidemiolog Prymula iDNES Premium Zachránili přeživší z Titaniku. E-kniha Zářivá noc hvězd a ledu zdarma Blogy Nejnovější Nejčtenější Karma Chci psát svůj blog Jiří TurnerU nás mají Babišem vychovávaní důchodci třicetiprocentní přirážkuJan BartoňNa jadernou válku není připraven nikdoMarkéta ŠichtařováA je to tu znovu, banky mají problémyMilan SmržTaké jste proti Green Dealu? Expres.czCelebrityVideoZprávyJen pro mužeSpeedSport Stříbrný vítr Olgy Menzelové Balenciaga kopíruje českou značku? Emma Stone nahá bez cenzury Misska Šulíková se ukázala s Dankem: Je to gentleman s dobrým srdcem! Přistáli na VIP terminálu Kdo z VIP dorazil na premiéru Duny 2? Šílený 1. díl Survivoru: Krištofič přiznal domácí násilí, Ornella se opřela do matky iDNES.cz Napište nám Kontakty Reklama VOP Osobní údaje Nastavení soukromí Cookies AV služby Kariéra Předplatné MF DNES mobil e-mail RSS Facebook Twitter Instagram Tiktok Telegram © 1998–2024 MAFRA, a. s. a dodavatelé Profimedia, Reuters, ČTK, AP. Rozmnožování obsahu pro účely automatizované analýzy textů nebo dat dle ustanovení § 39c autorského zákona je bez souhlasu MAFRA, a. s. zakázáno. Jakékoliv užití obsahu včetně převzetí, šíření či dalšího zpřístupňování článků a fotografií je bez souhlasu MAFRA, a. s. zakázáno. Provozovatelem serveru iDNES.cz je MAFRA, a. s. IČ: 45313351. mobilní verze Zpravodajství Domácí Zahraniční Krimi Ekonomika Finance Kultura Kraje Revue Volby Blogy Podcasty Rozstřel Mediahub TV program Kraje Praha a střední Čechy Brno České Budějovice Hradec Králové Jihlava Karlovy Vary Liberec Olomouc Ostrava Pardubice Plzeň Ústí nad Labem Zlín Sport Fotbal Hokej Biatlon Lyže Tenis Cyklistika Atletika Basket Formule 1 MMA Ostatní sporty Paříž 2024 Sport a Rusko Výsledky Magazíny Ona Auto Bydlení Technet Mobil Cestování Hobby Xman Bonusweb Zdraví Kvízy Recepty Křížovky Počasí Expres Celebrity Video Zprávy Jen Pro Muže Speed Sport iDNES.tv Zpravodajství Živě Slow Pořady Rozstřel iDNES Kino iDNES Premium Články Sport Zdraví Benefity Jarní prázdniny AkčníCeny.cz Expres.cz Ještě více Ivo Kaderka Vratné peníze eMimino.cz JobDNES.cz Velikonoce Portmonka Rajče.net Sněhové zpravodajství Přijímačky MS v hokeji 2024 Módnípeklo.cz Jízdní řády Změna času Předplatné MF DNES Reality.iDNES.cz MOBIL.CZ Cookies Nastavení cookies Přihlášení