Domov - Klub za ritmično gimnastiko Skoči na vsebino DomovKlubVpisRitmična gimnastikaMTMNoviceKontakt Ljubezen do ritmike je doma pri nas Klub O nas V našem klubu je ljubezen do ritmike, tega čudovitega olimpijskega športa, vtkana v naš DNK, naše poslanstvo pa je predvsem prenašati to ljubezen naprej na vse nadebudne mlade deklice, ki vstopajo v svet ritmične gimnastike.Ne glede na to, ali treniramo bodoče tekmovalke, ki bodo nekoč zastopale Slovenijo, ali rekreativne ritmičarke, vedno vzgajamo strokovno, ter z ljubeznijo in z največjo možno mero spoštovanja do športa in posameznika. Naša vrata pa so vedno odprta za vsakogar, ki je z nami pripravljen deliti in razvijati ljubezen do tega izjemnega športa! Zakaj izbrati ritmično gimnastiko? Lepo in zdravo teloRitmična gimnastika je izjemna kombinacija baleta in športa, ki pripomore k bolj gracioznemu in mehkemu gibanju, grajenju zdravega in čvrstega telesa, izboljševanju telesne koordinacije in vzdržljivosti, povečevanju fleksibilnosti ter učenju gibanja v ritmu glasbe. Pri tem se deklice naučijo osnovnih telesnih prvin, ki jim bodo koristile vse življenje, ne glede na to, s katerim športom se bodo ukvarjale kasneje. Zabava in disciplinaZ izbiro športne aktivnosti v otrokov vsakdan vnesemo nekaj novega in zanimivega, saj se otrok spoznava s športom, rekviziti in različnimi telesnimi izzivi. Hkrati pa otroka na lahkoten in zabaven način že od majhnega učimo discipline in odgovornosti ter pomembnosti vztrajanja tudi takrat, ko je težko. Seveda pa ne smemo pozabiti na najpomembnejše – nagrade v obliki medalj in diplom, ki prinašajo tako željeno pohvalo po opravljenem delu (treningih). Prijateljstvo in rastRitmika je idealen način za sklepanje novih prijateljstev, saj se dekleta družijo na treningih, kjer se učijo sodelovanja, strpnosti, razumevanja, spodbujanja in podpore, odnosa do tekmovalnosti in podobno. Predvsem pa se oblikujejo prijateljstva in zavezništva, ki trajajo celo življenje.Zakaj izbrati ritmično gimnastiko? Lepo in zdravo teloRitmična gimnastika je izjemna kombinacija baleta in športa, ki pripomore k bolj gracioznemu in mehkemu gibanju, grajenju zdravega in čvrstega telesa, izboljševanju telesne koordinacije in vzdržljivosti, povečevanju fleksibilnosti ter učenju gibanja v ritmu glasbe. Pri tem se deklice naučijo osnovnih telesnih prvin, ki jim bodo koristile vse življenje, ne glede na to, s katerim športom se bodo ukvarjale kasneje. Zabava in disciplinaZ izbiro športne aktivnosti v otrokov vsakdan vnesemo nekaj novega in zanimivega, saj se otrok spoznava s športom, rekviziti in različnimi telesnimi izzivi. Hkrati pa otroka na lahkoten in zabaven način že od majhnega učimo discipline in odgovornosti ter pomembnosti vztrajanja tudi takrat, ko je težko. Seveda pa ne smemo pozabiti na najpomembnejše – nagrade v obliki medalj in diplom, ki prinašajo tako željeno pohvalo po opravljenem delu (treningih). Prijateljstvo in rastRitmika je idealen način za sklepanje novih prijateljstev, saj se dekleta družijo na treningih, kjer se učijo sodelovanja, strpnosti, razumevanja, spodbujanja in podpore, odnosa do tekmovalnosti in podobno. Predvsem pa se oblikujejo prijateljstva in zavezništva, ki trajajo celo življenje. ZAKAJ IZBRATI NAŠ KLUB?Pri nas imamo na široko odprta vrata za vse ljubitelje ritmične gimnastike in za vse, ki boste to šele postali! Če še ne veste, ali je ritmična gimnastika prava izbira za vas, pa nas pokličite ali nam pišite – z veseljem bomo vam in vaši deklici predstavili ta čudoviti šport in olajšali odločitev. Prijava Zakaj izbrati ritmično gimnastiko? Visoko strokoven kaderNaš trenažni kader je visoko strokovno usposobljen z dokazanimi izjemnimi rezultati v zadnjih 25 letih delovanja. V klubu budno skrbimo za poglabljanje znanja našega strokovnega kadra, saj se zavedamo, da le tako lahko ustvarjamo šampione prihodnosti. Unikaten trenažni sistem, prilagojen otrokuVsak otrok je drugačen, vsak ima drugačne zmožnosti in ambicije. Zato imamo v klubu razvite različne trenažne procese in programe, ki se prilagajajo otroku z željo, da vsak dobi to, kar želi in potrebuje v danem trenutku. Izjemni rezultatiSmo eden najuspešnejših ljubljanskih klubov ritmične gimnastike, ki je v svoji zgodovini ustvaril že več kot 350 državnih prvakinj v različnih kategorijah ter osvojil preko 10.000 kolajn na domačih in mednarodnih turnirjih.Zakaj izbrati ritmično gimnastiko? Visoko strokoven kaderNaš trenažni kader je visoko strokovno usposobljen z dokazanimi izjemnimi rezultati v zadnjih 25 letih delovanja. V klubu budno skrbimo za poglabljanje znanja našega strokovnega kadra, saj se zavedamo, da le tako lahko ustvarjamo šampione prihodnosti. Unikaten trenažni sistem, prilagojen otrokuVsak otrok je drugačen, vsak ima drugačne zmožnosti in ambicije. Zato imamo v klubu razvite različne trenažne procese in programe, ki se prilagajajo otroku z željo, da vsak dobi to, kar želi in potrebuje v danem trenutku. Izjemni rezultatiSmo eden najuspešnejših ljubljanskih klubov ritmične gimnastike, ki je v svoji zgodovini ustvaril že več kot 350 državnih prvakinj v različnih kategorijah ter osvojil preko 10.000 kolajn na domačih in mednarodnih turnirjih. Novoletni nastop KRG Narodni dom Ljubljana, 20.12.202301.01.1970V sredo 20.12.2023 so se vse naše ritmičarke zbrale v Gimnastičnem centru Ljubljana na Novoletnem nastopu.... več 18. Gracia cup, 16.-18.2.2024, BudimpeštaRitmičarke tudi ta konec tedna niso počivale. V četrtek smo se odpravili v Budimpešto na 18. Gracia cup, ki je... več MT BUBBLE CUP, 11.2.2024, LjubljanaV nedeljo 11.2.2024 je potekal drugi dan tekmovanja Bubble cup. Predstavile so se tekmovalke A programa, skupinske sestave ter pari... več MT Bubble cup, Ljubljana, 10.2.2024V soboto 10.2.2024 je potekal 1.dan tekmovanja Bubble cup, na katerem so tekmovale ritmičarke B programa. Med najmlajšimi deklicami je... več Klub za ritmično gimnastikoNarodni dom Ljubljana,Ob dolenjski železnici 50,1000 Ljubljana, SlovenijaKontaktE-mail: info@klubrg-narodnidom.siTelefon: +386 31 343 522Transakcijski račun (TRR): 02053-0010794153Davčna številka: 55859640 (ni davčni zavezanec)PovezaveMednarodna gimnastična zveza (FIG)Gimnastična zveza (GZS)Evropska gimnastična zveza (UEG)Zveza športnih društev KrimOlimpijski komite Slovenije (OKS) OstaloPravilnik Kluba za ritmično gimnastiko Narodni dom Ljubljana 2024 © WPMDomovKlubVpisRitmična gimnastikaMTMNoviceKontakt