OTS.at - aktuelle Inhalte in Text, Bild, Ton und Video Zum Inhalt springen Alle Alle Bilder Videos Audios Grafiken PDF Studien E-Mails Aussendersuche Terminsuche Topthemen Hilfe Alle Alle Politik Wirtschaft Finanzen Chronik Kultur Medien Karriere / Submenü Meistgelesen Meistgelesen Innenpolitik Außenpolitik EU Bildung Familie Gesellschaft Kommunales Recht Sozialpartner Meistgelesen Agrar Arbeitsmarkt Bau Finanzen und Dienstleistungen Energiemarkt Handel IT Start-up Tourismus Unternehmen Meistgelesen EQS Euro Adhoc Meistgelesen Gesundheit Essen und Trinken Lifestyle Reisen Soziales Sport Tiere Umwelt Verkehr Veranstaltungen Wissenschaft Polizeimeldungen Meistgelesen Architektur Ausstellungen Fernsehen Film Kunst Literatur Museen Musik Theater Veranstaltungen Meistgelesen Pressestimmen Fernsehen Online Radio Zeitungen Meistgelesen Personalia Bildung Unternehmen Topthema: Weltfrauentag Topthema: HPV-Impfung Topthema: Leerstandsabgabe Topthema: Morde an Frauen Topthema: EU-Lieferkettengesetz Topthemen: Weltfrauentag HPV-Impfung Leerstandsabgabe Morde an Frauen EU-Lieferkettengesetz Filter allebildervideosaudiosgrafikenpdfsterminestudien Galerie Listenansicht vorige Seite Seite 1 von 1.454 nächste Seite 17 Gemeinden im Mostviertel errichten gemeinsam Glasfaserinfrastruktur LH Mikl-Leitner: Projekt „Mostviertel Nord“ ist tolles Vorzeigebeispiel Amt der Niederösterreichischen Landesregierung OTS0155 05.03.2024 17:31 in Politik, Chronik Wirtschaftsausschuss spricht sich für Verlängerung des Energiekostenzuschusses bis 2025 aus Förderung soll auch allen Gruppen von Neuen Selbständigen zugänglich gemacht werden Pressedienst der Parlamentsdirektion – Parlamentskorrespondenz OTS0154 05.03.2024 17:18 in Politik Sobotka: Verteidigung der Menschenrechte und der demokratischen Werte wichtiger denn je Nationalratspräsident Sobotka im Austausch mit dem Sprecher des House of Commons des kanadischen Parlaments Pressedienst der Parlamentsdirektion – Parlamentskorrespondenz OTS0153 05.03.2024 17:04 in Politik VP-Mahrer/Keri ad Ludwig: Gewaltprävention muss in jeder Schule sichergestellt werden Flächendeckende Ausrollung von „Under18“ notwendig Die Wiener Volkspartei Rathausklub OTS0152 05.03.2024 17:03 in Politik, Chronik Tourism of the passions in Basilicata, from herbs to the stars Art and scenery in ancient hamlets, workshops, guided tours APT BASILICATA OTE0001 05.03.2024 17:01 in Chronik Berichtigung zur heutigen OTS von 14:23 Uhr - Helga Krismer: „Die ÖVP hat ihren Wertekompass für Bürgermeister rasch zu finden“ Vertausch der Gemeindebezeichnungen: Grafenegg und Grafenwörth, gemeint war natürlich Grafenwörth Die Grünen im NÖ Landtag OTS0151 05.03.2024 16:54 in Politik, Chronik Amazon und Huawei unterzeichnen weltweites Patentabkommen Nach einem jahrelangen Rechtsstreit konnten die beiden Unternehmen sich auf eine Zusammenarbeit in Form von gegenseitiger Patent-Lizenzierungen einigen. Huawei Technologies Austria GmbH OTS0150 05.03.2024 16:27 in Wirtschaft FS ist der erste Ethanolhersteller der Welt, der die Zertifizierung ISCC CORSIA Low LUC Risk für die SAF-Produktion erhalten hat Das Zertifikat bescheinigt dem Unternehmen, dass es in der Lage ist, Rohstoffe für die Herstellung von nachhaltigem Flugkraftstoff gemäß den Standards der Internationalen Zivilluftfahrt-Organisation … FS OTS0148 05.03.2024 16:10 in Wirtschaft Wiener Volkspartei: Gürtel neu denken – jeder kann mitmachen! ÖVP Wien im Austausch mit den Bürgerinnen und Bürgern am Wiener Gürtel Die Wiener Volkspartei Rathausklub OTS0149 05.03.2024 16:09 in Politik, Chronik Weidinger: Wollen gegen versteckte Preiserhöhung vorgehen Anträge von ÖVP und Grünen zu Verpackungsfüllmengen und neuen EU- Produktsicherheitsvorschriften ÖVP Parlamentsklub OTS0147 05.03.2024 16:05 in Politik, Wirtschaft BG Communications und Kabel Braunau gehen gemeinsame Wege und werden zum marktführenden Breitband-Anbieter in der Region Braunau BG Communications GmbH (BGC), der österreichische Glasfaserbetreiber hinter dem Glasfaser-Verbund, hat heute die abgeschlossene Fusionierung mit der Kabel Braunau GmbH (Kabel Braunau) bekannt gegeben. BG Communications GmbH OTS0146 05.03.2024 16:00 in Wirtschaft VSStÖ zeigt erneut mangelnde Führungskompetenz an der FH Campus Die jüngsten Ereignisse an der Hochschulvertretung der FH Campus haben einmal mehr die Unfähigkeit des VSStÖ deutlich gemacht. JUNOS - Junge Liberale Studierende OTS0145 05.03.2024 15:56 in Politik, Chronik Einladung VGT-Aktion: Totschnig sieht, hört und sagt nichts Die aktuelle Aufdeckung einer Vollspalten-Schweinemast zeigt die Tierqual dieser Haltungsform eindrücklich. Doch Minister Totschnig ignoriert das Tierleid geflissentlich VGT – VEREIN GEGEN TIERFABRIKEN OTS0144 05.03.2024 15:55 in Politik, Chronik Familienausschuss berät über Zukunftsperspektiven der Jugend Jugendbericht: Familie und Eigenheim haben für Jugendliche hohen Stellenwert Pressedienst der Parlamentsdirektion – Parlamentskorrespondenz OTS0143 05.03.2024 15:44 in Politik FPÖ – Nepp: Die Ludwig-SPÖ ist die Partei der Täterschützer FPÖ-Paket lautet: 1. Grenzschutz, 2. Einsperren, 3. Abschieben FPÖ Wien Rathausklub OTS0142 05.03.2024 15:38 in Politik vorige Seite 1 2 3 ... 1454 nächste Seite Empfangen Aussenden Über apa-ots APA-OTS ist Österreichs stärkster Verbreiter von multimedialen Presseinformationen in Text, Bild, Video und Audio im In- und Ausland. OTS-Aussendungen werden ausschließlich unter inhaltlicher Verantwortung des jeweiligen Aussenders/der Aussenderin verbreitet; diese/r muss im Rückfragehinweis eindeutig erkennbar sein.APA-OTS selbst nimmt keine inhaltlichen Einordnungen oder Beurteilungen der verbreiteten Inhalte vor.Weitere Informationen Produkte & Preise RÜCKFRAGEHINWEISDer Podcast zu OTS-Inhalten zum Podcast Aktuelle Zitate Bildung entscheidet über die Zukunft eines jeden Menschen. Bildung ist der Schlüssel für ein späteres Leben in Würde. Aus diesem Grund liegen uns Schul- und Ausbildungsprojekte, insbesondere für Mädchen und Frauen im Globalen Süden, besonders ... Reinhard Heiserer, Geschäftsführer der österreichischen Entwicklungsorganisation Jugend Eine Welt Zur Aussendung Gesundheit ist kein politisches Kampfthema. Ich wünsche mir hier einen österreichweiten Schulterschluss und dass mit der Gesundheitsbildung bereits im Kindergartenalter angesetzt wird, damit wir in weiterer Folge ein gesundes Österreich ohne Krebs ... Univ.-Prof. Dr. Paul Sevelda, Präsident Österreichische Krebshilfe Zur Aussendung Wir gratulieren zum Sieg gegen den FC Blau-Weiß Linz und freuen uns, den SK Austria Klagenfurt auf seinem Weg zu begleiten. Der Heimsieg ist ein fantastischer Start für unsere Partnerschaft, und wir sind stolz darauf, ein Teil dieser aufregenden ... Thomas Rodrigo Beranek, Geschäftsführer REISSWOLF Österreich Zur Aussendung Wir werden uns die künftigen Steuerreformvorschläge jeder Partei anschauen und das neue Tool auf finanzrechner.at erweitern, damit die Pläne direkt miteinander vergleichbar sind. Dann kann jede und jeder Angestellte, arbeitende und erwerbstätige ... Projektleiter Bernhard Angeler von finanzrechner.at Zur Aussendung Heute.at zu buchen bedeutet Reichweite zu buchen – und das quer durch das Land. Wir freuen uns, dass unser rundumerneuertes News-Portal bei den Userinnen und Usern so gut ankommt und wir unsere Mitbewerber im vierten Quartal so deutlich auf ... Vermarktungschef Mag. Alexander Leitner (CCO Goldbach Austria) Zur Aussendung weitere Zitate Aktuelle Themen (24h) Maßnahmen EU-Binnenmarkt AUVA HPV Andreas Schieder HPV-Impfung SPÖ Kathrin Gaál MSD Pipeline Aktuelle Bilder weitere Bilder Aktuelle Videos weitere Videos Meistgelesen auf ots.at (24h) SPÖ-Babler zu Lorenz-Böhler-Schließung: ÖVP-Politik für Großspender kommt Patient*innen teuer zu stehen! SPÖ Pressedienst SPÖ-Regner: Historischer Schritt in Frankreich – Recht auf Abtreibung in der gesamten EU verankern SPÖ-Parlamentsklub finanzrechner.at: Was bringt der Österreich-Plan der ÖVP? finanzrechner.at weitere Aussendungen Aktuelle Termine Dienstag, 5. März 2024, 19:30TRICKY NIKI - "GRÖSSENWAHN" Österreich-Premiere Personalities, Mag. Bettina Ruprechter Mittwoch, 6. März 2024, 09:00Eröffnung Übungsfirmenmesse 2024 Bundeshandelsakademie und Bundeshandelsschule Wien 10 Mittwoch, 6. März 2024, 09:15Foto-Aktion für Gewaltschutz vor dem Frauenministerium Aufstehn.at - Verein zur Förderung zivilgesellschaftlicher Partizipation weitere Termine Mehr Reichweitefür Ihr Video OTS Videoverbreitung APA-Campus Wirtschaftslehrgang APA-OTS Laimgrubengasse 10 1060 Wien, Österreich ots@apa.at Kontakt Über APA-OTS Social Media & Feeds APA-Comm auf Facebook APA-OTS auf Twitter APA-OTS auf Instagram Alle Feeds / Newsletter OTS-Apps Portale PortaleAPA-OTS-VIDEO, APA-Fotoservice, Tourismuspresse BlogsOTS-Blog, Tourismuspresse-Blog PartnerPresseportal.de, Presseportal.ch Systemzugänge PR-Desk OTS-Mailabo OTS-Newsletterverwaltung © 1997 - 2024 APA-OTS Originaltext-Service GmbH und der jeweilige Aussender.Alle Rechte vorbehalten. Datenschutz Cookie-Präferenzen Impressum Offenlegung AGB Copyright