ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد پرش به محتوا منوی اصلی منوی اصلی انتقال به نوار کناری نهفتن بازدید محتوا صفحهٔ اصلیرویدادهای کنونیمقالهٔ تصادفیکمک مالی همکاری تغییرات اخیرویکی‌نویس شوید!راهنماتماس با ویکی‌پدیا جستجو جستجو ایجاد حساب ورود ابزارهای شخصی ایجاد حساب ورود صفحه‌هایی برای ویرایشگرانی که از سامانه خارج شدند بیشتر بدانید مشارکت‌هابحث صفحهٔ اصلی صفحهٔ اصلیبحث فارسی خواندننمایش مبدأنمایش تاریخچه ابزارها ابزارها انتقال به نوار کناری نهفتن عمل‌ها خواندننمایش مبدأنمایش تاریخچه عمومی پیوندها به این صفحهتغییرات مرتبطبارگذاری پروندهصفحه‌های ویژهپیوند پایداراطلاعات صفحهیادکرد این صفحهدریافت نشانی کوتاه‌شدهدریافت کیوآر کدآیتم ویکی‌داده نسخه‌برداری بارگیری به‌صورت PDFنسخهٔ قابل چاپ در پروژه‌های دیگر ویکی‌انبارWikimedia FoundationمدیاویکیفراویکیWikimedia Outreachویکی‌نبشته چندزبانیویکی‌گونهویکی‌کتابویکی‌دادهWikifunctionsویکی‌مانیاویکی‌خبرویکی‌گفتاوردویکی‌نبشتهویکی‌سفرویکی‌واژه از ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد دانشنامه‌ای آزاد که همه می‌توانند آن را ویرایش کنند؛ با ۹۹۴٬۸۴۹ مقاله به زبان فارسی آشنایی با دانشنامه آشنایی با اصول ویرایش کارهای قابل انجام سیاست‌ها و رهنمودها فهرست الفبایی مقاله‌ها مقالهٔ برگزیده ویرایش صحنه جنگ گنپی جنگ گِنپِی جنگی داخلی بین خاندان تایرا و خاندان میناموتو در اواخر دورهٔ هی‌آن (که از ۷۹۴ تا ۱۱۸۵ میلادی تداوم داشت) در ژاپن بود. این جنگ نقطهٔ اوج یک درگیری چنددهه‌ای بین این دو خاندان با هدف تسلط بر دربار امپراتوری و حکمرانی بر ژاپن بود که نهایتاً به سقوط خاندان تایرا و استقرار شوگون‌سالاری کاماکورا در سال ۱۱۹۲ انجامید. خاندان تایرا و خاندان میناموتو، نام‌های خانوادگی اعطا شده توسط امپراتور ژاپن به بخشی از اعضای خاندان سلطنتی بودند که به منظور کاستن از هزینه‌های خاندان سلطنتی، از آن جدا شده و به طبقهٔ اشراف تنزل مقام یافته بودند. هر دو خاندان بعد از جدا شدن از دربار برای تأمین مخارج خود به مشاغل نظامی روی آوردند و به مرور زمان رهبران این دو خاندان به رهبران پرقدرت گروه‌های سامورایی تبدیل شدند. یک دهه پیش از جنگ گنپی، طی شورش هیجی، خاندان میناموتو به رهبری میناموتو نو یوشیتومو هنگام تلاش برای بازگرفتن کنترل دربار از خاندان تایرا شکست خورده و پسر وی میناموتو نو یوریتومو به تبعید فرستاده شده بود. پس از پیروزی خاندان تایرا در شورش هیجی، تایرا نو کیوموری (رهبر نظامی از خاندان تایرا)، صدراعظم ژاپن شد. وی اولین سامورایی بود که توانسته بود به چنین موقعیتی دست پیدا کند. در نهایت کیوموری کنترل دولت مرکزی را در دست گرفت و نخستین دولت سامورایی (رژیم خاندان تایرا) را تشکیل داد و امپراتور ژاپن را به شکل یک امپراتور دست‌نشانده درآورد. در سال ۱۱۸۰، پس از آنکه کیوموری نوه دختریِ دوسالهٔ خود و نوهٔ امپراتور گو شیراکاوا، به نام امپراتور آنتوکو (۱۱۷۸–۱۱۸۵ م)، را بر تخت امپراتوری نشاند، شاهزاده موچی‌هیتو (۱۱۵۱–۱۱۸۰ م) پسرِ امپراتور گو شیراکاوا، احساس کرد از حقِ خود نسبت به سلطنت محروم شده و با شورش شاهزاده موچی‌هیتو جنگ شش‌ساله گنپی آغاز شد. ادامه… مقاله‌های برگزیده – مقالهٔ امروز آیا می‌دانستید که …؟ ویرایش … مورچه انتحاری انفجاری در راه حفظ دیگر مورچه‌ها زندگی خود را فدا می‌کند؟ (در تصویر) … شاخص کارداشیان، شاخص عددی هجوآمیزی است که بر اساس تعداد مقالات و تعداد دنبال‌کنندگان حساب توییتر هر دانشمند محاسبه می‌شود؟ … در ارمنستان برای درمان خماری از کله‌پاچه استفاده می‌کنند؟ … کتاب‌سوزان باهماد آزادگان جشنی بود که هر ساله در آن کتاب‌هایی مثل دیوان حافظ، گلستان سعدی و نظایر آن به آتش کشیده می‌شد؟ … مرثیهٔ آلمانی چگونه به گوشه نشسته این دیار، برای نخستین بار در ویرانه‌های کلیسای صلیب مقدس اجرا شد؟ … ورزشگاه ۹۷۴، محل برگزاری چند بازی در جام جهانی فوتبال ۲۰۲۲، از ۹۷۴ کانتینر کشتی ساخته شده بود؟ بیشتر… دربارهٔ ویکی‌پدیا ویرایش ویکی‌پدیا دانشنامه‌ای اینترنتی با بیش از ۳۲۹ زبان با محتوای آزاد است که با همکاری افراد داوطلب نوشته می‌شود و هر کس که به اینترنت دسترسی داشته باشد می‌تواند مقاله‌های آن را ویرایش کند. هدف ویکی‌پدیا آفرینش و انتشار جهانی یک دانشنامهٔ آزاد به تمامی زبان‌های زندهٔ دنیاست. با رشد روزافزون این دانشنامه گردانندگان آن در بنیاد ویکی‌مدیا چندین پروژهٔ مشابه دیگر همچون ویکی‌واژه، ویکی‌کتاب، ویکی‌گفتاورد، ویکی‌خبر، ویکی‌دانشگاه، ویکی‌سفر، ویکی‌داده و ویکی‌گونه را پدیدآوردند. ویکی‌پدیای فارسی دو سال پس از شروع پروژهٔ ویکی‌پدیای انگلیسی، در ۲۸ آذر ۱۳۸۲ (۱۹ دسامبر ۲۰۰۳) فعالیت خود را آغاز کرد و اکنون در ردهٔ نوزدهم ویکی‌پدیاها قرار دارد و بزرگترین دانشنامهٔ فارسی محسوب می‌شود. ویکی‌پدیای فارسی هم اکنون (۱۴ اسفند ۱۴۰۲ خورشیدی) ۹۹۴٬۸۴۹ نوشتار دارد. ادامه… ویکی‌پدیا، بدون نیاز به اینترنت از میان خبرها ویرایش شهباز شریف پس از انتخابات سراسری پاکستان، شهباز شریف (در تصویر) به‌عنوان نخست‌وزیر پاکستان منصوب شد. برایان مالرونی، نخست‌وزیر پیشین کانادا، در ۸۴ سالگی درگذشت. داهومی در جشنواره بین‌المللی فیلم برلین برندهٔ خرس طلایی شد. در جوایز فیلم بفتا، اوپنهایمر هفت جایزه شامل بهترین فیلم دریافت کرد. آلکسی ناوالنی، رهبر اپوزیسیون روسیه، در یک تبعیدگاه نزدیک خارپ، در سن ۴۷ سالگی درگذشت. رویدادهای کنونی: جنگ اسرائیل و حماس بحران دریای سرخ جنگ داخلی میانمار حمله روسیه به اوکراین مرگ‌های اخیر: محمد امامی کاشانی جیکوب روتشیلد کریس نیکول پرویز ربیعی پردیس افکاری آندریاس برمه به‌روزرسانی از پیش‌نویس کاربران یادبودها ویرایش امروز: دوشنبه، ۴ مارس ۲۰۲۴ میلادی برابر ۱۴ اسفند ۱۴۰۲ هجری خورشیدی و ۲۳ شعبان ۱۴۴۵ هجری قمری (UTC) در لیتوانی و لهستان: روز سنت کاسیمیر، در ایران: روز احسان و نیکوکاری رویدادها ۱۳۵۷ - تأسیس کمیته امداد امام خمینی به دستور سید روح‌الله خمینی ۱۸۷۷ - امیل برلینر، میکروفون را اختراع کرد. ۱۹۷۵ - چارلی چاپلین به دست ملکه الیزابت دوم به دریافت نشان شوالیه‌گری انگلستان نائل شد. ۱۹۸۰ - رابرت موگابه رئیس نخستین دولت زیمبابوه شد. زادروزها ۱۳۵۴ - زادروز محسن نامجو آهنگساز، خواننده، نوازندهٔ سه‌تار، دوتار، گیتار، و ترانه‌سرای ایرانی ۱۶۷۸ - زادروز آنتونیو ویوالدی کشیشی ونیزی، یکی از مشهورترین آهنگسازان دوران باروک و ویلنیست چیره‌دست ۱۷۶۹ - زادروز محمدعلی پاشا والی مصر ۱۹۳۲ - زادروز میریام ماکبا خوانندهٔ اهل آفریقای جنوبی ۱۹۵۴ - زادروز فرانسوا فیون نخست‌وزیر سابق فرانسه ۱۹۶۵ - زادروز خالد حسینی (در تصویر) نویسندهٔ افغان—آمریکایی خالق: رمان‌های بادبادک‌باز و هزار خورشیدرو درگذشت‌ها ۱۳۴۵ - درگذشت محمد مصدق شصتمین و شصت ودومین نخست‌وزیر ایران، رهبر نهضت ملی شدن صنعت نفت این کشور ۱۱۹۳ - درگذشت صلاح‌الدین ایوبی مؤسس دولت ایوبیان در مصر و شام ۱۴۴۷ - درگذشت اوژن چهارم از پاپ‌های کلیسای کاتولیک رم ۱۸۳۲ - درگذشت ژان-فرانسوا شامپولیون دانشمند، زبان‌شناس و شرق‌شناس فرانسوی ۱۸۵۲ - درگذشت نیکلای گوگول نویسندهٔ روس، بنیان‌گذار سبک رئالیسم انتقادی در ادبیات روسی ۱۹۱۶ - درگذشت فرانتس مارک نقاش و گراورساز آلمانی و از افراد کلیدی جنبش هیجان‌نمایی (اکسپرسیونیسم) آلمان ۲۰۱۱ - درگذشت سیمون ون درمیر فیزیک‌دان هلندی، برندهٔ جایزه نوبل فیزیک سال۱۹۸۴ ۲۰۱۱ - درگذشت آلنوش طریان فیزیک‌دان ایرانی، ملقب به «مادر نجوم» و «بانوی اخترفیزیک ایران» ۲۰۲۰ - درگذشت خاویر پرز دکوئیار، دبیرکل سازمان ملل متحد از ۱۹۸۲ تا ۱۹۹۱ → روز قبل – روز بعد ←یادبودهای مارس – یادبودهای بیشتر… نگارهٔ برگزیدهٔ امروز ویرایش زندرز یک رستوران بزرگ در فرانکمونث، میشیگان است. این مکان برای ۱۵۰۰ نفر صندلی دارد و شامل غذای کامل با مرغ، غذاهای دریایی، استیک، محصولات پخته شده تازه و دسرهای اروپایی است. زندرز هر سال تقریباً به یک میلیون نفر خدمات ارائه می‌دهد. در دهه ۱۹۸۰ یکی از ده رستوران بزرگ ایالات متحده بود. بایگانی مارس ۲۰۲۴ – نگاره‌های برگزیدهٔ بیشتر درون‌مایه ویرایش دانش طبیعی و صوری: اخترشناسی – زیست‌شناسی – شیمی – زمین‌شناسی – فیزیک – آمار – احتمالات – ریاضیات – سامانه‌ها – علوم رایانه – منطق دانش اجتماعی و انسانی: آموزش – ادبیات – اقتصاد – انسان‌شناسی – باستان‌شناسی – تاریخ – جامعه‌شناسی – جغرافیا – روان‌شناسی – زبان‌شناسی – ارتباطات – علوم سیاسی – فلسفه دانش کاربردی: پزشکی – حقوق – رایانه – بهداشت – فناوری اطلاعات – فناوری – کسب و کار – کشاورزی – مدیریت – مهندسی فرهنگ و هنر: بزرگان و مشاهیر – رسانه‌ – سرگرمی‌‌ – هنرهای نمایشی – هنرهای تجسمی – سینما – موسیقی – معماری – نقاشی – ورزش پروژه‌های خواهر ویکی‌پدیا ویرایش ویکی‌پدیا توسط بنیاد غیرانتفاعی ویکی‌مدیا اداره می‌شود که چندین پروژه چند زبانه و محتوای رایگان دیگر را اداره می‌کند: ویکی‌انبارانبار رسانه‌ها مدیاویکیتوسعهٔ نرم‌افزار ویکی فراویکیهماهنگی پروژهٔ ویکی‌مدیا ویکی‌کتابکتاب‌های درسی و راهنمای رایگان ویکی‌دادهپایگاه دانش رایگان ویکی‌خبراخبار با محتوای رایگان ویکی‌گفتاوردمجموعه‌ای از نقل قول‌ها ویکی‌نبشتهکتابخانه با محتوای رایگان ویکی‌گونهفهرست گونه‌ها ویکی‌دانشگاهابزارهای آموزشی ویکی‌سفرراهنمای سفر ویکی‌واژهفرهنگ واژگان زبان‌های ویکی‌پدیا ویرایش ویکی‌پدیای فارسی در سال ۱۳۸۲ بنیان‌گذاری شده و هم‌اکنون ۹۹۴٬۸۴۹ نوشتار دارد. ویکی‌پدیا در بسیاری از زبان‌ها وجود دارد؛ برخی از بزرگ‌ترین آن‌ها در زیر فهرست شده‌اند. ۱٬۰۰۰٬۰۰۰+ نوشتار English (انگلیسی)Deutsch (آلمانی)Français (فرانسوی)Svenska (سوئدی)Nederlands (هلندی)Русский (روسی)Español (اسپانیایی)Italiano (ایتالیایی)Polski (لهستانی)中文 (چینی)日本語 (ژاپنی)Українська (اوکراینی)Tiếng Việt (ویتنامی)العربية (عربی)Português (پرتغالی) ۲۵۰٬۰۰۰+ نوشتار Català (کاتالان)Српски / srpski (صربی)Bahasa Indonesia (اندونزیایی)한국어 (کره‌ای)Norsk (نروژی)Нохчийн (چچنی)Türkçe (ترکی استانبولی)Suomi (فنلاندی)Čeština (چکی)Magyar (مجاری)Татарча / tatarça (تاتاری)Srpskohrvatski / српскохрватски (صرب و کرواتی)Română (رومانیایی)Bân-lâm-gú (مین نان)Euskara (باسکی)Bahasa Melayu (مالایی)עברית (عبری)Esperanto (اسپرانتو)Հայերեն (ارمنی)Dansk (دانمارکی)Български (بلغاری)Cymraeg (ولزی) ۱۰۰٬۰۰۰+ نوشتار Oʻzbekcha / ўзбекча (ازبکی)Simple English (انگلیسی ساده)Slovenčina (اسلواکی)Eesti (استونیایی)تۆرکجه (ترکی آذربایجانی)Беларуская (بلاروسی)Қазақша (قزاقی)Ελληνικά (یونانی)Minangkabau (مینانگ‌کابویی)Hrvatski (کروات)Lietuvių (لیتوانیایی)Galego (گالیسیایی)اردو (اردو)Azərbaycanca (ترکی آذربایجانی)Slovenščina (اسلوونیایی)Ladin (لادینو)Ქართული (گرجی)Norsk nynorsk (نروژی نی‌نُشک)தமிழ் (تامیلی)ไทย (تایلندی)हिन्दी (هندی)বাংলা (بنگالی)Македонски (مقدونی)Latina (لاتین)粵語 (کانتونی)Asturianu (آستوری)Latviešu (لتونیایی)Afrikaans (آفریکانس)Тоҷикӣ (تاجیکی)မြန်မာဘာသာ (برمه‌ای) فهرست کامل ویکی‌پدیاها برگرفته از «https://fa.wikipedia.org/w/index.php?title=صفحهٔ_اصلی&oldid=37376900» ۴۶ زبان العربيةܐܪܡܝܐمصرىAzərbaycancaتۆرکجهکوردیČeštinaDeutschZazakiދިވެހިބަސްEnglishEspañolSuomiFrançaisگیلکیHausaעבריתHrvatskiՀայերենItaliano日本語한국어कॉशुर / کٲشُرKurdîلۊری شومالیمازِرونیNederlandsNorsk bokmålИронPolskiپنجابیپښتوPortuguêsRomânăРусскийسنڌيSimple EnglishSvenskaТоҷикӣTürkmençeTürkçeئۇيغۇرچە / UyghurcheاردوOʻzbekcha / ўзбекчаייִדיש中文 این صفحه آخرین‌بار در ‏۲۲ ژوئن ۲۰۲۳ ساعت ‏۰۰:۲۶ ویرایش شده‌است. همهٔ نوشته‌ها تحت مجوز Creative Commons Attribution/Share-Alike در دسترس است؛ برای جزئیات بیشتر شرایط استفاده را بخوانید. ویکی‌پدیا® علامتی تجاری متعلق به سازمان غیرانتفاعی بنیاد ویکی‌مدیا است. سیاست حفظ حریم خصوصی دربارهٔ ویکی‌پدیا تکذیب‌نامه‌ها Code of Conduct توسعه‌دهندگان آمار بیانیهٔ کوکی نمای موبایل Toggle limited content width