Actualité économique, politique et internationale - l'Opinion l'Opinion l'Opinion WSJ Patrimoine Week-end Vidéos Le Journal En continu Menu Evènements Newsletters Le Journal En continu Recherche S'abonner Se connecter A la une Economie Politique International Opinions Toutes nos offres d’abonnements Connectez-vous Rubriques WSJ & l'Opinion Patrimoine Week-end Outils Le Journal Actualité en continu Dossiers Blogs Multimédia Evénements Mes newsletters Suivez-nous Abonnement Abonnez-vous Aide Publicité l'Opinion Le groupe La rédaction Jeux Olympiques 2024 Des JO moins chers, comme promis… mais aux retombées incertaines D’après le cabinet Asterès, les retombées fiscales découlant de l’organisation de ces JO devraient s’élever à environ 5 milliards d’euros, soit l’équivalent de la dépense publique engagée Assemblée nationale L'arc républicain? Un concept «à la con»! Elections européennes Entre les Français et l’Union européenne, c’est compliqué élections américaines Eric Segall: «Disqualifier Trump aurait provoqué du chaos dans tous les Etats-Unis» régulation Face aux Gafam, vive la concurrence ! L'actualité en continu déficits Toujours plus de fonctionnaires, la collectivisation pour les nuls Tout se passe comme si l’Etat n’avait plus la main sur ses ressources humaines et qu’il s’en désintéressait, oubliant au passage qu’à chaque emploi créé, c’est soixante années de salaires et de retraites qu’il engage devant les Français Royaume-Uni Esclavagisme : comment l’Eglise d’Angleterre veut réparer son « péché moral » L’institution britannique a accepté les recommandations d’un groupe de supervision indépendant et recherche un milliard de livres pour alimenter un fonds d’indemnisation inégalités Les femmes cadres sont toujours moins bien payées que les hommes L’Insee dévoile dans une note que les inégalités entre les hommes et les femmes reculent légèrement, mais persistent notamment parmi les cadres et dans les grandes entreprises automobile Comment la Chine lance des véhicules électriques plus vite que son ombre Autrefois à la traîne, les constructeurs automobiles chinois suscitent aujourd’hui de l'envie — mais aussi de la crainte — dans toute l'industrie automobile mondiale Guerre en Ukraine Justice : deux mandats d’arrêt lancés contre des commandants russes en Ukraine La Cour pénale internationale a annoncé mardi avoir délivré des mandats d’arrêt à l’encontre des commandants russes Sergueï Ivanovich Kobylash et Viktor Nikolaïevitch Sokolov pour présumés crimes de guerre commis en Ukraine. « Il existe des motifs raisonnables de croire que les deux suspects sont responsables des frappes de missiles effectuées par les forces placées sous leur commandement contre l’infrastructure électrique ukrainienne entre le 10 octobre 2022 au moins et le 9 mars 2023 au moins », a indiqué la Cour dans un communiqué. Et de préciser que les dommages et préjudices indirects causés aux civils seraient manifestement excessifs par rapport à l’avantage militaire escompté. Il s’agit du deuxième mandat d’arrêt lancé par la CPI contre des responsables russes. En mars 2023, un mandat d’arrêt a été lancé contre Vladimir Poutine et la commissaire russe aux droits de l’enfant, Maria Alexeyevna Lvova-Belova, pour des faits présumés d’enlèvements d’enfants et de transfert illégal de population de l’Ukraine vers la Russie. Les autorités ukrainiennes enquêtent déjà sur d'éventuels crimes de guerre qui auraient ciblé des infrastructures énergétiques et des services publics. La Russie, elle, nie avoir délibérément pris pour cible les infrastructures civiles ukrainiennes, affirmant que ses attaques visent toutes à réduire les capacités militaires de Kiev. République Brice Teinturier: «Le concept d'arc républicain n'est pas très solide» Plutôt que d'exclure LFI et le RN de l'arc républicain, il vaut mieux argumenter sur leur représentation d’un peuple mythique, bafoué par des élites supposées corrompues, estime le directeur général délégué d'Ipsos Politique Les Républicains (LR) Européennes: en coulisse, la campagne fait rage entre candidats LR Au vu des sondages, les places éligibles sur la liste seront rares. Elles donnent lieu à une bataille acharnée pour convaincre Eric Ciotti gouvernement Gabriel Attal a un nouveau tour de com’ dans son sac Assemblée nationale Yaël Braun-Pivet va-t-elle passer la vitesse supérieure? Parlement IVG: le congrès valide son inscription dans la constitution Plus d’articles Economie emploi #1jeune0solution: 100 milliards pour rien? - la tribune de Bruno Coquet Bruno Coquet est économiste, chercheur associé de l'Observatoire français des conjonctures économiques. Ce spécialiste du marché du travail critique vertement la politique de soutien à l'emploi des jeunes menée depuis 2020. Union européenne (UE) Importations ukrainiennes: l'inquiétude agricole demeure en Europe Démocratie «Guerre informationnelle, sécurité à renforcer» – la chronique de David Lacombled Etats-Unis (USA) Même aidées, les entreprises asiatiques ont du mal à produire aux Etats-Unis Plus d’articles International Olaf Scholz L'Allemagne met une dose de capitalisation dans son système de retraites Berlin compte sur la bourse pour amortir la hausse des cotisations sociales des salariés et espère générer 10 milliards d'euros par an qui participeront au financement des pensions Donald Trump Élections américaines : vers un succès triomphant de Trump ? – par William Thay et Pierre Clairé Guerre en Ukraine «Ne pas être lâches»: Emmanuel Macron lance un appel aux alliés de l’Ukraine énergie Au Canada, le débat sur le climat est de plus en plus chaud ! Plus d’articles La guerre en Ukraine Sur la sécurité et la défense, une Union européenne désorientée Maria Demertzis Scénarios, cauchemars et réalités : brouillards ukrainiens – par Frédéric Charillon Frédéric Charillon La progression russe arrêtée près d’Avdiivka, affirme l’armée ukrainienne l'Opinion Oleksandra Matviichuk, prix Nobel de la paix: «Les démocraties développées ne comprennent pas que la liberté recule dans le monde» Chloé Goudenhooft En Ukraine, pour échapper aux bombardements russes, des écoles se réfugient sous terre Isabel Coles et Oksana Grytsenko Guerre en Ukraine: «Il n’y a pas de clash franco-allemand», tente de déminer Stéphane Séjourné l'Opinion Lire la suite La guerre entre Israël et le Hamas Gaza: la situation est «désespérée», et le système d’aides «plus qu’à genoux», alerte l’OMS l'Opinion Malgré les défaites, le Hamas pense toujours pouvoir l’emporter à Gaza Marcus Walker et Summer Said Gaza: Macron «indigné» par des tirs contre des civils lors d’une distribution d’aide l'Opinion Palestine: les limites du plan de gouvernance américain Pascal Airault Gaza: Joe Biden affirme qu’Israël va cesser ses opérations militaires lors du ramadan l'Opinion Gaza: Tsahal présente un plan d’«évacuation» des civils des «zones de combat» l'Opinion Lire la suite Les prochains événements 06 mars 2024 à 9h00 Les nouveaux horizons de la RSE Programme 27 mars 2024 à 8h15 L'Opinion des Alumni de Dauphine - Antoine Flamarion (Tikehau) Programme 28 mars 2024 à 9h00 Santé : quels défis à l'horizon 2030 ? Programme 23 avril 2024 à 8h30 Forum Investir en Afrique 2024 Programme Tous les événements L'Edito Editorial Toujours plus de fonctionnaires, la collectivisation pour les nuls Tout se passe comme si l’Etat n’avait plus la main sur ses ressources humaines et qu’il s’en désintéressait, oubliant au passage qu’à chaque emploi créé, c’est soixante années de salaires et de retraites qu’il engage devant les Français 5 mars 2024 à 7:27 PM · Nicolas Beytout Les plus lus Exclusif: ce document révèle les conditions que voulait imposer Vladimir Poutine pour parvenir à la paix avec l'Ukraine Epargne, logement, pouvoir d’achat: pourquoi cela ne va pas s’arranger Le nouveau conflit entre les employés et les patrons : les réunions à 8 heures du matin Bardella, la montée du populisme ultrabrite Funérailles de Navalny: les ambassadeurs français, allemand et américain présents Dossiers Vivez en direct l'édition 2024 du Salon international de l’agriculture Les NGT: comprendre l'édition du génome Spécial Wine Paris & Vinexpo Paris 2024 «Farm to fork», histoire d'une déroute annoncée Le risque climat s'impose Les 10 grands duels (et défis) de 2024 L'année 2024 dans l'œil de 10 économistes et stratégistes Les 8 défis de Xi Jinping Spécial Emirats Arabes Unis Spécial Semaine de l'industrie 2023 Lire la suite Séries Les 8 défis de Xi Jinping L'année 2024 dans l'œil de 10 économistes et stratégistes Les 10 grands duels (et défis) de 2024 L'Odyssée de l'IA Les ficelles de la Constitution Quel est votre anti-héros ? Voyage, voyage Grands entretiens Le pouvoir du rire Culture Manga Grandes et petites histoires des retraites Dieu est-il écolo ? Mandchourie-Ukraine, l’histoire en miroir Les intellos au pouvoir Ces algorithmes qui nous gouvernent Elysée confidentiel : les dessins inédits de la présidentielle Monsieur KAK Lire la suite Le club des libéraux Des normes oui, mais pas trop ! – par Monique Canto-Sperber La réforme de l’Etat, priorité absolue ignorée par le gouvernement – par Erwan Le Noan «Prix plancher : un peu de culture (économique)» – la chronique d'Emmanuel Combe Les invités de l'Opinion Les deux meilleurs titres de l’hiver – par Bernard Quiriny Rendez-vous médicaux non honorés : et si l’on essayait l’empreinte bancaire ? – par Stéphane Pardoux «Grandir sans grossir» peut-il toujours être le mantra du luxe? – par Emmanuelle Sidem Lire la suite Kak #dessin / Economie de guerre : l'Europe avance #dessin / Bardella, le populiste Ultrabrite #dessin / L'exercice de l'Etat Lire la suite House of Kids Pourquoi il faut sauver les SVT Les jeunes ont le seum La bataille des écrans Lire la suite Luxe et lifestyle La Martina, le polo dans la peau One & Only : hôtel de luxe 3.0 Bab al Shams, le désert en mode bédouin de luxe Lire la suite Patrimoine « Logement, à quand la fin de la politique erratique et illisible ? » - la tribune d’Arnaud Hacquart « Ne négligez pas le risque de longévité » - le conseil de Thibaut Cossenet Epargne, logement, pouvoir d’achat: pourquoi cela ne va pas s’arranger Lire la suite Les signatures Nicolas Beytout Rémi Godeau Raphaël Legendre Emmanuelle Ducros Olivier Baccuzat Corinne Lhaïk Voir la rédaction Vidéos les plus vues Une guerre ouverte entre la Russie et l’OTAN est-elle possible ? l'Opinion vidéos Les raisons derrière le durcissement du discours de la France envers la Russie et Poutine l'Opinion vidéos Guerre en Ukraine: pourquoi la réélection de Donald Trump pourrait tout bouleverser Lola Ovarlez Agnès Pannier-Runacher: «L'agriculture est un enjeu de puissance et d'indépendance, l'Europe doit se ressaisir» Emmanuelle Ducros Elevage et pâturages: comment sortir la filière laitière de la crise ? Réponses avec Thierry Roquefeuil (Cniel) l'Opinion vidéos David Gouache (Terres Inovia): «L’édition du génome consiste à réécrire l’ADN pour réparer des erreurs» l'Opinion vidéos Une grande ascension démographique: 10 milliards d’humains à nourrir, ça se prépare ! Entretien avec Sébastien Abis (Club Demeter) Emmanuelle Ducros Fin du droit du sol à Mayotte: une exception à l’efficacité incertaine Jérémy Bouillard Lire la suite The Wall Street Journal & l'Opinion En quête d'avions de combat plus ambitieux et plus abordables, le Pentagone mise sur le pilotage par l'IA Doug Cameron Les pays riches accros à une main d'oeuvre bon marché : les migrants Tom Fairless Intelligence artificielle: Elon Musk contre le reste du monde Tim Higgins Exclusif: ce document révèle les conditions que voulait imposer Vladimir Poutine pour parvenir à la paix avec l'Ukraine Max Colchester, Thomas Grove et James Marson Pourquoi la présidentielle américaine se joue en partie au Mexique Juan Montes et José de Córdoba Le nouveau conflit entre les employés et les patrons : les réunions à 8 heures du matin Ann-Marie Alcántara Ce monde est dirigé par des hommes politiques âgés — et ils n'ont pas l'intention de s'en aller Jon Emont Bienvenue à Lofoten, l’archipel norvégien le plus instagrammable du monde Tom Downey Lire la suite A lire sur ... Corum ferme son fonds Corum Butler Entreprises Gaétan Pierret La société de gestion anticipe la baisse des taux et clôturera les souscriptions le 15 avril prochain. «Il ne faut pas avoir peur d’investir en Bourse lorsque le marché est au plus haut» Duncan Lamont, Schroders L’analyse des rendements boursiers depuis 1926 montre qu'il peut être rentable d'investir même à un niveau record. Andera Partners boucle son premier fonds infrastructure à 233 millions d’euros Virginie Deneuville Exclusif - Le véhicule est d’ores et déjà déployé à plus 50%. Un deuxième devrait voir le jour en 2025, pour un montant supérieur. Sujets d’actualités Agriculture Gabriel Attal Conflit israélo-palestinien Guerre en Ukraine Jeux Olympiques l'Opinion Le groupe La rédaction Le Journal Dossiers Blogs Multimédia Événements Contacts Abonnez-vous Aide Publicité Suivez-nous Applications mobiles Iphone Android CGU CGV Politique de confidentialité Flux RSS Choix du consentement