Welkom bij de Stad Gent | Stad Gent Overslaan en naar de inhoud gaan Stad Gent Zoeken Zoeken Menu Stad Gent Navigatie Burgerzaken Cultuur & vrije tijd Sport Mobiliteit & openbare werken Onderwijs & kinderopvang Werken & ondernemen Groen & milieu Wonen & bouwen Samenleven, welzijn & gezondheid Over Gent & stadsbestuur Sluiten Burgerzaken Identiteit Verhuizen en adres Reizen Migratie Geboorte, adoptie en erkenning Rijbewijzen Huwelijk, samenwonen en echtscheiding Overlijden Alles over Burgerzaken Sluiten Cultuur & vrije tijd UiT in Gent activiteitenkalender Zalenzoeker Uitleenpunt feestmateriaal Kermissen en foren Parken, speel- en sportterreinen Archief Gent Bibliotheek Shoppen Koopzondagen Markten Overnachten Alles over Cultuur & vrije tijd Sluiten Sport Sportterrein reserveren Sportkampen Sportcurssussen Sportclubs Sportlocaties Tennis Squash Badminton Blaarmeersen Alles over Sport Sluiten Mobiliteit & openbare werken Lage-emissiezone Parkings Parkeren op straat Park & ride Parkeertarieven Vergunningen mobiliteit en parkeren Mobiliteitsplannen Openbaar vervoer Fiets Taxi Wegenwerken Alles over Mobiliteit & openbare werken Sluiten Onderwijs & kinderopvang Kinderopvang zoeken en aanvragen Kotatgent - vind een kot Bloklocaties Scholen Onderwijscentrum Gent Alles over Onderwijs & kinderopvang Sluiten Werken & ondernemen Vacatures Stad Gent Vacatures stedelijk onderwijs Vacatures bij partners van Gent Vergunningen en regelgeving voor ondernemers Ondersteuning en premies voor ondernemers Een onderneming starten Investeren in Gent Alles over Werken & ondernemen Sluiten Groen & milieu Wandelen en fietsen in de natuur Parken en natuurgebieden Recyclageparken en ophaalkalenders Klimaat Geveltuinen en groenslingers Begraafplaatsen Luchtkwaliteit Water en bodem Alles over Groen & milieu Sluiten Wonen & bouwen Vergunning inname openbaar domein Omgevingsvergunning Bouwvoorschriften Openbare onderzoeken Energiecentrale - energieadvies Woonzorgcentra Alternatieve woonvormen Studentenkamer verhuren Sociaal wonen Stadsvernieuwing - plannen en projecten Stadsbouwmeester Alles over Wonen & bouwen Sluiten Samenleven, welzijn & gezondheid OCMW Gent Lokale dienstencentra Publiek sanitair Wachtdiensten Dierenwelzijn Leefloon aanvragen Sociale restaurants Preventie en veiligheid Medisch Sociaal Opvangcentrum Asiel en vluchtelingen Alles over Samenleven, welzijn & gezondheid Sluiten Over Gent & stadsbestuur Plannen en projecten Reglementen Stadsplan College van burgemeester en schepenen Gemeenteraad Dienstverlening Kaarten, cijfers en data Gent in 25 wijken Juridische info Stadsmagazine Alles over Over Gent & stadsbestuur Veel gezocht Contacteer ons Maak een afspraak Meld een probleem Openingsuren & adressen Vacatures De weg kwijt? Zoek op de website Stad Gent Welkom bijde Stad Gent Zoeken Maak een afspraak Maak een afspraak Maak een afspraak Openingsuren Openingsuren Openingsuren Contacteer ons Contacteer ons Contacteer ons Doe een melding Doe een melding Doe een melding Meest bezochte onderwerpen Rijbewijs Lage-emissiezone Bewonersvergunning Vacatures Maak een afspraak Oekraïne Openingsuren en adressen Alle onderwerpen Burgerzaken Maak een afspraak of doe een online aanvraag voor persoonlijke documenten bij de Stad, van rijbewijs tot identiteitskaart en aangiftes. Lees meer over Burgerzaken Burgerzaken Cultuur & vrije tijd Musea, speeltuinen, markten, evenementen, … Genoeg inspiratie voor een daguitstap of avond uit, voor jong én oud. Lees meer over Cultuur & vrije tijd Cultuur & vrije tijd Sport Vind een sportclub of locatie, reserveer een terrein, schrijf in voor een kamp of cursus of laat je inspireren door sportieve evenementen. Lees meer over Sport Sport Mobiliteit & openbare werken Alles over parkeren en je verplaatsen in Gent met eigen of openbaar vervoer, de lage-emissiezone en wegenwerken. Lees meer over Mobiliteit & openbare werken Mobiliteit & openbare werken Onderwijs & kinderopvang Doorzoek het aanbod van scholen, kinderopvang, opvoeding en educatieve mogelijkheden in Gent. Lees meer over Onderwijs & kinderopvang Onderwijs & kinderopvang Werken & ondernemen Alles over werken, ondernemen en investeren in Gent. Van advies en ondersteuning voor bedrijven tot aanbod voor werkzoekenden. Lees meer over Werken & ondernemen Werken & ondernemen Groen & milieu Ontdek wat Gent doet voor het klimaat en voor een duurzame stad. Laat je inspireren om Gent mee groener te maken. Lees meer over Groen & milieu Groen & milieu Wonen & bouwen Premies, vergunningen, voorschriften en inspiratie voor kwaliteitsvol, energiezuinig en betaalbaar wonen en bouwen in Gent. Lees meer over Wonen & bouwen Wonen & bouwen Samenleven, welzijn & gezondheid Diensten, initiatieven, informatie en ondersteuning voor een gezonde, diverse en verbonden samenleving in Gent. Lees meer over Samenleven, welzijn & gezondheid Samenleven, welzijn & gezondheid Over Gent & stadsbestuur Leer de stad en haar wijken kennen. Lees over het bestuur en beleid van Gent, de regelgeving en toekomstplannen. Lees meer over Over Gent & stadsbestuur Over Gent & stadsbestuur Nieuws & evenementen Rotonde Watersportbaan wordt pak veiliger: werken starten deze zomer 05/03/2024 Lees meer over Rotonde Watersportbaan wordt pak veiliger: werken starten deze zomer Mobiliteit & openbare werken Rotonde Watersportbaan wordt pak veiliger: werken starten deze zomer Bomen Amand Casier de ter Bekenlaan worden uit voorzorg vervangen 05/03/2024 Lees meer over Bomen Amand Casier de ter Bekenlaan worden uit voorzorg vervangen Groen & milieu Bomen Amand Casier de ter Bekenlaan worden uit voorzorg vervangen Tweede Gentse archi­tec­tuur­prijs pakt uit met jongerenjury 04/03/2024 Lees meer over Tweede Gentse architectuurprijs pakt uit met jongerenjury Cultuur & vrije tijd Tweede Gentse architectuurprijs pakt uit met jongerenjury Tien jaar 'Gent en Garde' met lunch van de toekomst, fietstochten en unieke gerechten 04/03/2024 Lees meer over Tien jaar 'Gent en Garde' met lunch van de toekomst, fietstochten en unieke gerechten Groen & milieu Tien jaar 'Gent en Garde' met lunch van de toekomst, fietstochten en unieke gerechten Elf ‘robuuste woningen’ voor mensen met verleden van dakloosheid 27/02/2024 Lees meer over Elf ‘robuuste woningen’ voor mensen met verleden van dakloosheid Samenleven, welzijn & gezondheid Elf ‘robuuste woningen’ voor mensen met verleden van dakloosheid Meer nieuws en evenementen Schrijf je in op de nieuwsbrief van de Stad Gent JavaScript moet ingeschakeld zijn om dit formulier te kunnen gebruiken. Ontvang wekelijks het laatste nieuws van Gent als eerste in je mailbox. Ontvang wekelijks het laatste nieuws van Gent Ontdek de leukste evenementen als eerste Al meer dan 15.000 abonnees E-mailadres De Stad Gent behandelt de persoonsgegevens die je invult met respect voor je privacy. Ontdek Gent Op UiT in Gent vind je een overzicht van alle activiteiten in de stad. Bekijk de kalender. Ga naar UiT in Gent Gent is de ideale bestemming voor een bruisende stedentrip of een weekendje weg. Ontdek alle toeristische tips op de website van Visit Gent. Ga naar Visit Gent Voet Gentinfo Heb je vragen, suggesties, meldingen of klachten, … over de Stad Gent? We staan voor je klaar! Bereikbaar van maandag tot en met vrijdag van 9 tot 17 uur. 09 210 10 10 Gentinfo@stad.gent Contactformulier Chat met ons Nuttige links Vacatures Stadsplan Persruimte Stad Gent Volg Stad Gent Facebook Twitter LinkedIn Youtube Instagram Disclaimer links Gebruiksvoorwaarden Privacy Responsible disclosure Toegankelijkheidsverklaring Cookie instellingen In samenwerking met District09 NL Sluiten Visit the City of Ghent’s international websites Visit our English website Stad.gent is a Dutch website. For your convenience, we have also made a selection of the most relevant articles and information in French / German / English. Visit our English website Visitez notre site en Français Stad.gent est un site web néerlandophone. Nous avons sélectionné pour vous les articles et informations les plus pertinents en français / allemand / anglais. Visitez notre site en Français Besuchen Sie unsere Webseite auf Deutsch Stad.gent ist eine niederländischsprachige Website. Für Ihren Komfort stellen wir auch eine Auswahl der relevantesten Artikel und Informationen in französischer/deutscher/englischer Sprache zur Verfügung. Besuchen Sie unsere Webseite auf Deutsch galerij openen Sluiten Stad Gent