Notícias Última Hora: Seja o Primeiro a Saber - Notícias ao Minuto POUPANÇA NO MINUTO CASA NO MINUTO CLASSIFICADOS AUTO 16º logo Última Hora País Legislativas Há 25 mins Marcelo apela a "esforço" dos portugueses para que votem no domingo Política Legislativas Há 7 Horas AO MINUTO: Costa no comício do PS; Declarações de Montenegro? "Lamento" Mundo Borrell Há 3 Horas Europa está "cada vez mais em perigo" e falta-lhe "um Pentágono" Política Política Legislativas Há 45 mins Costa vai estar hoje presente no comício do PS (mas sem discursar) Política PSD/Madeira Há 2 Horas Jardim "é livre de apoiar quem quiser" nas internas do PSD/Madeira Política Eleições Há 2 Horas PS questiona onde AD vai "cortar" caso previsões não se verifiquem Economia Economia Bitcoin Há 52 mins Bitcoin dispara para máximo histórico (e supera recorde de 2021) Economia empréstimos Há 7 Horas Mais famílias renegociaram empréstimos em janeiro (e taxa mista lidera) Economia CGTP Há 8 Horas Quase 7 em cada 10 mulheres (só) ganham até 1.000€, revela estudo da CGTP Desporto Desporto Rúben Amorim Há 1 Hora "Atalanta? Vamos estar ansiosos, mas acho que o Sporting vai ganhar" Desporto Arsenal Há 2 Horas FC Porto "assusta" Thierry Henry: "As outras equipas podem olhar..." Desporto Liga Europa Há 2 Horas Benfica está avisado: "O Rangers vai lutar para ganhar cantos e faltas" Fama Fama Letizia Há 9 mins Rainha Letizia revela desejo para daqui a 25 anos Fama Luís Filipe Borges Há 18 mins Mulher de Luís Filipe Borges revela que filho bebé já regressou a casa Fama António Raminhos Há 19 mins Raminhos celebra 25 anos de namoro: "Teve um início fora do comum" País País Carcavelos Há 8 mins Homem que matou jovem brasileiro em Carcavelos em prisão preventiva País Guardas prisionais Há 1 Hora Guardas prisionais alertam para riscos devido à falta de efetivo País HPV Há 3 Horas Porto. Vacina do HPV já chegou a mais de 220 mulheres com lesões graves Mundo Mundo Polónia Há 33 mins Polónia identifica 3 balões no seu espaço aéreo junto a fronteira russa Mundo Israel/Palestina Há 1 Hora EUA e Jordânia enviam por via aérea ajuda alimentar ao norte de Gaza Mundo Alemanha Há 1 Hora Alemanha quer analisar reintrodução do serviço militar obrigatório Tech Tech Meta Há 38 mins 'Apagão' global na Meta. Facebook e Instagram estão com problemas Tech Internet Há 1 Hora ONU: Internet é veículo de tráfico de drogas, mas também de prevenção Tech Google Há 1 Hora Google anuncia mudanças para cumprir Lei dos Mercados Digitais Cultura Cultura Música Há 12 mins Novo álbum de Nancy Vieira com crioulo da Guiné e um fado português Cultura Pritzker Há 1 Hora Arquiteto japonês Riken Yamamoto vence prémio Pritzker 2024 Cultura Casa Portuguesa Há 2 Horas 'Casa Portuguesa' de Pedro Penim novamente em Lisboa a partir de maio Lifestyle Lifestyle Restauração Há 9 mins Chez croissant. Abriu um novo paraíso dos croissants em Lisboa Lifestyle Desporto Há 34 mins "Fator fundamental para criação de rotinas saudáveis é a repetição" Lifestyle Saúde Há 1 Hora Hábitos aparentemente inofensivos que causam dores nas costas Casa Auto Auto Toyota Há 32 mins Toyota aposta em investimento forte no Brasil. Eis os valores Auto Volkswagen Há 1 Hora Último Volkswagen a combustão entra na fase final de desenvolvimento Auto Tesla Há 5 Horas Fábrica alemã da Tesla suspende produção após suspeita de fogo posto Informações Estatuto editorial Propriedade intelectual Política de privacidade Ficha técnica Contactos Equipa Dossiers ao minuto Legislativas 2024 Crise na Madeira Guerra na Ucrânia Israel/Palestina Combustíveis IRS Menu Última Hora Política Economia Desporto Fama País Mundo Tech Cultura Lifestyle Casa Auto POUPANÇA NO MINUTO CASA NO MINUTO CLASSIFICADOS AUTO Estatuto editorial Propriedade intelectual Política de privacidade Ficha técnica Contactos Equipa Meteorologia 05 MARçO 2024 16º MIN 8º MÁX 16º PREVISÃO PRÓXIMOS DIAS 8º Anoco nsecutivoObrigado pelasua confiança Marcelo apela a "esforço" dos portugueses para que votem no domingo AO MINUTO: Costa no comício do PS; Declarações de Montenegro? "Lamento" Europa está "cada vez mais em perigo" e falta-lhe "um Pentágono" "Indícios de crime"? PJ investiga fogo em projeto turístico em Grândola Quase um quarto dos médicos do SNS aderiram à dedicação plena País Legislativas Marcelo apela a "esforço" dos portugueses para que votem no domingo Política Legislativas AO MINUTO: Costa no comício do PS; Declarações de Montenegro? "Lamento" Mundo Borrell Europa está "cada vez mais em perigo" e falta-lhe "um Pentágono" País Grândola "Indícios de crime"? PJ investiga fogo em projeto turístico em Grândola País SNS Quase um quarto dos médicos do SNS aderiram à dedicação plena ACOMPANHE AQUI A GUERRA NA UCRÂNIA Em destaque Tech Meta 'Apagão' global na Meta. Facebook e Instagram estão com problemas País Óbito Mãe de brasileiro morto em Portugal vê passaporte urgente negado Economia Bitcoin Bitcoin dispara para máximo histórico (e supera recorde de 2021) Desporto Rúben Amorim "Atalanta? Vamos estar ansiosos, mas acho que o Sporting vai ganhar" Tech Meta 'Apagão' global na Meta. Facebook e Instagram estão com problemas País Óbito Mãe de brasileiro morto em Portugal vê passaporte urgente negado Economia Bitcoin Bitcoin dispara para máximo histórico (e supera recorde de 2021) Desporto Rúben Amorim "Atalanta? Vamos estar ansiosos, mas acho que o Sporting vai ganhar" Newsletter Receba os principais destaques todos os dias no seu email. IMPLICA EM ACEITAÇÃO DOS TERMOS & CONDIÇÕES E POLÍTICA DE PRIVACIDADE Quero receber as newsletters Notícias ao Minuto Quero receber Ofertas Exclusivas dos parceiros (publicidade) Mundo Moçambique Há 5 mins Portugal destaca cooperação com Japão para melhorar ensino em Moçambique País Carcavelos Há 8 mins Homem que matou jovem brasileiro em Carcavelos em prisão preventiva Desporto Suécia Há 8 mins Henrik Larsson está "farto" do futebol: "O que importa é o dinheiro" Cultura Música Há 12 mins Novo álbum de Nancy Vieira com crioulo da Guiné e um fado português patrocinado por Betclic Para ver... e apostar. Os jogos que vão marcar a semana Mundo Guiné-Bissau Há 18 mins Mais de metade das crianças da Guiné-Bissau não têm registo de nascimento Economia Bolsas Há 19 mins Wall Street prolonga perdas no início da sessão METEOROLOGIA Aveiro Beja Braga Guimarães Bragança Castelo Branco Coimbra Évora Faro Sagres Portimão Loulé Guarda Penhas Douradas Leiria Lisboa Portalegre Porto Santarém Setúbal Sines Viana do Castelo Vila Real Viseu Funchal Porto Santo Vila do Porto Ponta Delgada Angra do Heroísmo Santa Cruz da Graciosa Velas Madalena Horta Santa Cruz das Flores Vila do Corvo Cidade Hoje, 05 MARçO 2024 Hoje --º Quarta 06 --º Quinta 07 --º RESTANTE SEMANA País Pescas Há 19 mins Açores. Novo secretário regional das Pescas é "muito conhecedor do setor" País GNR Há 20 mins GNR recupera 4 motociclos roubados de oficina. Valiam 30 mil euros Cultura Viagens 12/02/24 Paris é sempre uma boa ideia. Reserve já desde 50€ ida. Diogo Piçarra "Estou confiante numas alturas, noutras não gosto de nada do que faço" Economia Negócio Há 20 mins Grupo português Nors compra canadiana Great West Equipment País PSP Há 22 mins PSP detém três homens por conduzirem sob efeito de álcool Economia Associação Há 23 mins Taxa de ocupação dos hotéis no Algarve desce para 46,3% em fevereiro Mundo Maria Zakharova Há 24 mins Não reunir com Lavrov? "Embaixadores têm feito literalmente encenações" País Legislativas Há 25 mins Marcelo apela a "esforço" dos portugueses para que votem no domingo Mais lidas Última hora Dia Semana 1 lifestyle Alimentação Neurocientista aponta três alimentos que nos envelhecem mais depressa 2 lifestyle Saúde mental Psicóloga revela cinco hábitos que sugam a alegria e aumentam a ansiedade 3 lifestyle Doenças neurodegenerativas Há um detalhe na fala que ajuda a prever risco de demência, diz estudo 4 economia pensões Reforma antecipada vale penalização. Três exemplos que mostram o impacto 5 lifestyle Saúde intestinal Gastroenterologista aconselha: Se vir isto no cocó, vá ao médico 6 fama Kate Middleton Kate Middleton é vista pela primeira vez desde a operação 7 lifestyle Signos Têm tudo para dar errado! Quatro duplas de signos incompatíveis no amor 8 lifestyle Memória Cientistas descobrem suplemento que pode melhorar a memória em três meses 9 lifestyle Receitas Esta receita de lulas grelhadas é divinal. Aprenda a fazer de forma fácil 10 desporto Mercado de Transferências Barcelona quer ficar com João Félix e sugere troca direta ao Atlético Desporto Ténis Há 25 mins Dois tenistas do top10 e Thiem na despedida de João Sousa no Estoril Open País Óbito Há 28 mins Mãe de brasileiro morto em Portugal vê passaporte urgente negado Mundo Guerra na Ucrânia Há 28 mins "Justiça". PGR ucraniana saúda mandados de captura contra oficiais russos Mundo Mar Vermelho Há 31 mins ONU. Ataques Hutis no Mar Vermelho complicam "mediação" de paz no Iémen Auto Toyota Há 32 mins Toyota aposta em investimento forte no Brasil. Eis os valores Desporto Brasil Há 32 mins Era o "novo Neymar", agora joga no Água Santa: "Que c***da, né? Galerias do dia NATO demonstra preparação em exercício militar na Polónia Milei fecha maior agência de notícias da Argentina e cerca edifício "Situação de ameaça" em hospital alemão. Mulher barricou-se num quarto Estado de emergência e primeiro-ministro desaparecido. A tensão no Haiti Vulcão La Cumbre entra novamente em erupção e coloca Fernandina em alerta Mundo NATO NATO demonstra preparação em exercício militar na Polónia Mundo Argentina Milei fecha maior agência de notícias da Argentina e cerca edifício Mundo Alemanha "Situação de ameaça" em hospital alemão. Mulher barricou-se num quarto Mundo Haiti Estado de emergência e primeiro-ministro desaparecido. A tensão no Haiti Mundo Equador Vulcão La Cumbre entra novamente em erupção e coloca Fernandina em alerta Mundo Polónia Há 33 mins Polónia identifica 3 balões no seu espaço aéreo junto a fronteira russa Tech Meta Há 38 mins 'Apagão' global na Meta. Facebook e Instagram estão com problemas Política Legislativas Há 45 mins Costa vai estar hoje presente no comício do PS (mas sem discursar) País AIMA Há 48 mins Solicitadores e advogados vão passar verificar processos de imigrantes Mundo Sorte Há 50 mins Itália. Perde anel de 6 mil euros e encontra-o graças às redes sociais Mundo EUA/Eleições Há 52 mins EUA. Haley "feliz" com decisão do Supremo que permite a Trump concorrer Newsletter Seja o primeiro a saber Receba os principais destaques todos os dias no seu email. IMPLICA EM ACEITAÇÃO DOS TERMOS & CONDIÇÕES E POLÍTICA DE PRIVACIDADE Quero receber as newsletters Notícias ao Minuto Quero receber Ofertas Exclusivas dos parceiros (publicidade) IMPLICA EM ACEITAÇÃO DOS TERMOS & CONDIÇÕES E POLÍTICA DE PRIVACIDADE Quero receber as newsletters Notícias ao Minuto Quero receber Ofertas Exclusivas dos parceiros (publicidade) Economia Bitcoin Há 52 mins Bitcoin dispara para máximo histórico (e supera recorde de 2021) Mundo LGBT Há 55 mins Gana não vai promulgar lei contra LGBT (até Supremo se pronunciar) Mundo Itália Há 56 mins Comissária da polícia paga multa a homem que ficou sem emprego em Itália Economia Repsol Há 58 mins Repsol e Vueling realizam voo com combustível renovável País ANMP Há 59 mins "Inaceitável" que plano de água bloqueie acesso a fundos dos municípios País SPAC Há 59 mins Sindicato denuncia ao TC ajuste direto do INEM para os helicópteros vídeos em destaque Mundo EUA Há 5 Horas Queda de avioneta em Nashville faz cinco mortos Desporto Liga dos Campeões asiática Há 7 Horas Gesto de Cristiano Ronaldo após derrota do Al Nassr está a dar que falar Mundo Vulcão Há 17 Horas Vídeo mostra monumental erupção do vulcão La Cumbre Tech Disney Há 18 Horas Taylor Swift está quase a chegar à Disney+. Veja o trailer País PSP Há 1 Hora Jovens detidos por furto em loja e homem por conduzir sem carta Mundo ONU Há 1 Hora Clima tem de ocupar lugar central no "financiamento do desenvolvimento" Desporto Mercado de Transferências Há 1 Hora Acordo fechado. Clayton vai ser a maior venda da história do Casa Pia Mundo Israel/Palestina Há 1 Hora EUA e Jordânia enviam por via aérea ajuda alimentar ao norte de Gaza Fama Shakira Há 1 Hora Shakira está apaixonada? Nova música dá 'pista' sobre romance País GNR Há 1 Hora Detido por ameaça com recurso a arma proibida em Vila Nova de Foz Côa País Porto Há 1 Hora Câmara do Porto vai plantar 2.544 novas árvores em ruas e parques Auto Volkswagen Há 1 Hora Último Volkswagen a combustão entra na fase final de desenvolvimento Mundo Israel/Palestina Há 1 Hora Defesa israelita avisa EUA que ataques do Hezbollah exigem resposta ELEITO PELO8º ANO CONSECUTIVO OBRIGADO PELA SUA CONFIANÇA Campo obrigatório