Home | กรมควบคุมโรค - ขนาด ก c c c 1422 รายชื่อโรค ก ข ค ง จ ช ซ ต ท บ ฝ พ ม ย ร ล ว ส ห อ A B C D E F G H I J K L M N O P R S T V W Z งานบริการต่างๆ | รับเรื่องร้องเรียน (current) | ถาม-ตอบ | ผังเว็บไซต์ ☰ DISEASE ก ข ค ง จ ช ซ ต ท บ ฝ พ ม ย ร ล ว ส ห อ A B C D E F G H I J K L M N O P R S T V W Z × Previous Next รายชื่อโรค ไข้หวัดใหญ่ ลักษณะโรค เป็นการติดเชื้อไวรัสที่ระบบทางเดินหายใจแบบเฉียบพลัน โดยมีลักษณะทางคลินิกที่สำคัญคือ มีไข้สูงแบบทันทีทันใด ปวดศีรษะ ปวดเมื่อยกล้ามเนื้อ อ่อนเพลีย ไข้หวัดใหญ่เป็นโรคที่สำคัญที่สุดโรคหนึ่งในกลุ 11 กรกฎาคม 2562 150976 View อ่านเพิ่มเติม ไข้เด็งกี่ ระบาดวิทยา โรคไข้เลือดออกเดงกี เป็นโรคติดเชื้อไวรัสเดงกีที่มียุงลายเป็นแมลงนำโรค โรคนี้ได้กลายเป็นปัญหาสาธารณสุขในหลายประเทศทั่วโลก เนื่องจากโรคได้แพร่กระจายอย่างกว้างขวางและจำนวนผู้ป่วยเพิ่มขึ้นอย 11 กรกฎาคม 2562 224957 View อ่านเพิ่มเติม การบาดเจ็บจากการจราจรทางถนน (RTI) ประเทศไทยมีการกำหนดเป้าหมายในการดำเนินงานอุบัติเหตุทางถนน คือ การลดอัตราการเสียชีวิตจากอุบัติเหตุทางถนนให้ได้ไม่เกิน 10 คนต่อประชากรแสนคน ภายใน พ.ศ.2563 โดยในส่วนของกระทรวงสาธารณสุขได้กำหนดเป้าหมายกา 11 กรกฎาคม 2562 50222 View อ่านเพิ่มเติม ข่าวเพื่อสื่อมวลชน ข่าวประชาสัมพันธ์ ประกาศจัดซื้อจัดจ้าง ประกาศรับสมัครงาน ข่าวเพื่อสื่อมวลชน 5 มี.ค. สคร. 1 เชียงใหม่ เตือน อากาศร้อนจัด เสี่ยงป่วยโรคลมแดด แนะเลี่ยงกิจกรรมกลางแดดร้อนจัด 1858 view 5 มีนาคม 2567 สำนักงานป้องกันควบคุมโรคที่ 1 เชียงใหม่ 1 มี.ค. กรมควบคุมโรค ร่วมกับภาคีเครือข่าย ชูแคมเปญ “เยาวชน…ผู้นำการเปลี่ยนแปลง เพื่อสังคมไม่เลือกปฏิบัติ” เนื่องในวันยุติการเลือกปฏิบัติสากล 1 มีนาคม 2567 14100 view 1 มีนาคม 2567 สำนักสื่อสารความเสี่ยงและพัฒนาพฤติกรรมสุขภาพ 1 มี.ค. 1 มี.ค. วันยุติการเลือกปฏิบัติ “ปกป้องสิทธิ เพื่อปกป้องสุขภาพของทุกคน” 14220 view 1 มีนาคม 2567 สำนักงานป้องกันควบคุมโรคที่ 11 นครศรีธรรมราช 1 มี.ค. สคร.7 จ.ขอนแก่น ย้ำผู้มีเชื้อเอชไอวีสามารถอยู่ร่วมกับสังคมได้ พร้อมเชิญชวนทุกภาคส่วนในพื้นที่ให้โอกาสผู้มีเชื้อเอชไอวีได้มีสิทธิอย่างเท่าเทียม ไม่ตีตรา ไม่เลือกปฏิบัติ 15705 view 1 มีนาคม 2567 สำนักงานป้องกันควบคุมโรคที่ 7 ขอนแก่น 29 ก.พ. คบกับเราจะไม่จมน้ำ... เพราะเราเป็นห่วง 17387 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 สำนักงานป้องกันควบคุมโรคที่ 5 ราชบุรี ดูทั้งหมด ข่าวประชาสัมพันธ์ 5 มี.ค. ขอเชิญชวนผู้มีส่วนได้ส่วนเสียภายนอกตอบแบบวัดการรับรู้ของผู้มีส่วนได้ส่วนเสียภายนอก (EIT) กรมควบคุมโรค ประจำปีงบประมาณ 2567 2269 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 สถาบันป้องกันควบคุมโรคเขตเมือง 5 มี.ค. 166/67 กองโรคติดต่อนำโดยแมลง โอนเงินงบดำเนินงาน คืนส่วนกลางกรมฯ จำนวน 210,000.- บาท 1899 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 กองบริหารการคลัง 5 มี.ค. 167/67 กรมฯ โอนเงินงบดำเนินงาน ผลผลิตที่ 5 กิจกรรมหลักที่ 5.3 ให้กับกองโรคเอดส์ฯ จำนวน 1,000,000.- บาท 1866 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 กองบริหารการคลัง 5 มี.ค. 168/67 กรมฯ โอนเงินงบดำเนินงาน ผลผลิตที่ 1 กิจกรรมหลักที่ 1.1 ให้กับกองระบาดวิทยา จำนวน 79,000.- บาท 1811 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 กองบริหารการคลัง 5 มี.ค. ประกาศกรมควบคุมโรค เรื่อง การป้องกันโรคและภัยสุขภาพ ที่เกิดขึ้นในช่วงฤดูร้อนของประเทศไทย พ.ศ. 2567 1813 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 กองระบาดวิทยา ดูทั้งหมด ประกาศจัดซื้อจัดจ้าง 8 ธ.ค. ประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ซื้อชุดทดสอบเชื้อก่อวัณโรคด้วยวิธีรวดเร็ว(TBI&S test kit)(ขนาดบรรจุ 20 เทสต์/ชุด) จำนวน 30 กล่อง 17387 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 สำนักงานป้องกันควบคุมโรคที่ 7 ขอนแก่น 12 ก.ย. จ้างเหมาเตรียมอาหารเพาะเลี้ยงเชื้อและชุดสีย้อม จำนวน 9 รายการ 17387 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 สถาบันบำราศนราดูร 5 มี.ค. ประกาศกองป้องกันการบาดเจ็บเรื่องประกาศผู้ชนะการเสนอราคาเช่าห้องประชุมในการจัดประชุมเชิงปฎิบัติการพัฒนาศักยภาพเครือข่ายการดำเนินงานป้องกันการจมน้ำ รุ่นที่2 โดยวิธีเฉพาะเจาะจง ตามมาตรา 56 วรรคหนึ่ง (2) (ข) 17387 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 กองป้องกันการบาดเจ็บ 5 มี.ค. ประกาศผู้ชนะการเสนอราคาจ้างผลิตสื่อประชาสัมพันธ์ป้องกันการบาดเจ็บจากการพลัดตกหกล้ม โดยวิธีเฉพาะเจาะจง ตามมาตรา 56 วรรคหนึ่ง (2) (ข) 17387 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 กองป้องกันการบาดเจ็บ 1 มี.ค. ประกาศประกวดราคาซื้อวัสดุวิทยาศาสตร์และสารเคมีสำหรับห้องปฏิบัติการ จำนวน 111 รายการ (จำนวน 9 กลุ่มรายการ) ครั้งที่ 2 ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding) 17387 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 กองโรคจากการประกอบอาชีพและสิ่งแวดล้อม ดูทั้งหมด ข่าวรับสมัครบุคลากร 5 มี.ค. ประกาศกรมควบคุมโรค ลงวันที่ 4 มีนาคม 2566 เรื่อง รับสมัครเข้ารับการประเมินบุคคลเพื่อเลื่อนขึ้นแต่งให้ให้ดำรงตำแหน่งประเภทวิชาการ ระดับชำนาญการพิเศษ (ตำแหน่งนักสังคมสงเคราะห์ชำนาญการพิเศษ ตำแหน่งเลขที่ 600 สถาบันราชประชาสมาสัย) 2566 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 กองบริหารทรัพยากรบุคคล 5 มี.ค. เรื่อง รายชื่อผู้ผ่านการประเมินเพื่อรับย้าย/รับโอน ข้าราชการ จำนวน 5 ตำแหน่ง ( นายแพทย์ ระดับปฏิบัติการหรือชำนาญการ หรือชำนาญการพิเศษ, นักเทคนิคการแพทย์ ระดับปฏิบัติการหรือชำนาญการ และนักวิชาการสาธารณสุข ระดับปฏิบัติการหรือชำนาญการ ) 2216 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 สำนักงานป้องกันควบคุมโรคที่ 12 สงขลา 5 มี.ค. ประกาศกองระบาดวิทยา เรื่อง รับสมัครบุคคลภายนอกเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างชั่วคราว ตำแหน่ง ผู้ประสานงานโครงการ จำนวน 1 อัตรา 1715 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 กองระบาดวิทยา 5 มี.ค. ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการคัดเลือกสรรเพื่อจัดจ้างเป็นพนักงานกระทรวงสาธารณสุขทั่วไป ในตำแหน่งเจ้าพนักงานสาธารณสุข 1641 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 สำนักงานป้องกันควบคุมโรคที่ 1 เชียงใหม่ 5 มี.ค. ประกาศสถาบันบำราศนราดูร เรื่อง ขยายกำหนดเวลารับสมัครบุคคลเพื่อเลือกสรรเป็นพนักงานกระทรวงสาธารณสุขทั่วไป ตำแหน่งพนักงานช่วยเหลือคนไข้ ตำแหน่งผู้ช่วยพยาบาล ตำแหน่งพนักงานบริการ (กลุ่มการพยาบาล) ตำแหน่งพนักงานบริการ (กลุ่มงานปฏิบัติการเทคนิคการแพทย์) ตำแหน่งพนักงานซักฟอก ตำแหน่งเจ้าพนักงานพัสดุ ตำแหน่งเจ้าพนักงานเวชสถิติ 1653 view 29 กุมภาพันธ์ 2567 สถาบันบำราศนราดูร ดูทั้งหมด ระบบงานบริการภายในกรมควบคุมโรค ระบบบัญชีข้อมูลภาครัฐ กรมควบคุมโรค ระบบบริการด้านนวัตกรรมและวิจัย ระบบฐานข้อมูลโรคติดต่อ และโรคติดต่ออุบัติใหม่ การเปิดเผยข้อมูลสาธารณะ ITA รับเรื่องร้องเรียน DDC4.0 E-Meeting แจ้งซ่อมบำรุงระบบสาธารณูปโภค DDC DPIS Datariskcom DDC แบบประเมินคุณภาพ NCD Clinic Plus ระบบจองห้องประชุมสถาบันราชประชาสมาสัย ระบบบันทึกเวลาปฏิบัติงาน IT Service คลินิกฟ้าใส ระบบติดตามการจัดหางบลงทุน NCD e-learning Estimate SM ระบบสารบรรณกรมฯ พ.ร.บ. ข้อมูลข่าวสาร ห้องสมุดกรมควบคุมโรค e-learning ระบบจองรถยนต์ราชการ ศูนย์ปฏิบัติการกรมควบคุมโรค (Cognos) ลิงค์ที่เกี่ยวข้อง กลุ่มโรค รายชื่อโรค สื่อเผยแพร่ สื่อมัลติมีเดีย สื่อโทรทัศน์ สื่อวิทยุ วารสารออนไลน์ อินโฟกราฟฟิก พยากรณ์โรคและภัยสุขภาพ ข่าวสาร ข่าวเพื่อสื่อมวลชน ข่าวรับสมัครบุคลากร ข่าวประชาสัมพันธ์ วิดีโอข่าวประชาสัมพันธ์ ข่าวกิจกรรม เกี่ยวกับกรม ประวัติกรม โครงสร้างกรม ผู้บริหารกรมควบคุมโรค กฎกระทรวงการแบ่งส่วนราชการ ยุทธศาสตร์/แผนปฏิบัติราชการ ผลการดำเนินงานสำคัญ คำรับรอง ติดต่อกรม รับเรื่องร้องเรียน สายด่วน 1422 กรมควบคุมโรค ที่อยู่ : 88/21 ถนน ติวานนท์ ตำบลตลาดขวัญ อำเภอเมือง จังหวัดนนทบุรี 11000 โทรศัพท์ 02-590-3000 แฟกซ์ 02-591-8397 Email : saraban@ddc.mail.go.th © สงวนลิขสิทธิ์ 2561 : กรมควบคุมโรค นโยบายเว็บไซต์