RT на русском: последние новости в России и в мире онлайнRT в TelegramПодпишись RT на русском Вконтакте Twitter RT Russian Канал RT на Telegram.me RT на русском в rutube RT на русском группа на Одноклассники.ru Материалы RT на русском в Живом Журнале RT на русском в Дзен rss RT на русском в TikTok ENG DE FR العربية ESP RS RTД RT360 Узнай Россию RTНа русском Спецоперация на Украине SearchMenu mobile Новости Мир Россия Бывший СССР Экономика Спорт Наука Без политики Мнения ИноТВ Фото Видео Спецоперация на УкраинеРоссия «Уникальные конструкторские решения»: как в России совершенствуются средства борьбы с FPV-дронами 00:32 Алексей Заквасин, Елизавета Комарова В России запущено серийное производство нового комплекса борьбы с FPV-дронами под наименованием «Гроза.04.К». Об этом сообщает «Ростех». Изделие прошло все необходимые испытания и подтвердило заявленные разработчиком характеристики. Ранее входящий в... Мир «Большая победа»: как решение суда о допуске Трампа к праймериз в Колорадо повлияет на его позиции в президентской гонке 5 марта, 22:03 Ирина Таран, Елизавета Комарова, Владимир Дуюн Экс-президент США Дональд Трамп выступил с обращением в связи с решением Верховного суда, которое отменило его недопуск к предварительным выборам в штате Колорадо. Трамп назвал этот вердикт «большой победой для Америки». Он также призвал главу... Россия «Сразу же исправили ошибку»: банк закрыл кредит участнику СВО, которому ранее не оформил кредитные каникулы 5 марта, 19:15 Пётр Светов Совкомбанк списал кредит участнику СВО, которому ранее по ошибке не оформили кредитные каникулы. Как уже рассказывал RT, столичный предприниматель Максим Бондарев ушёл добровольцем в зону СВО осенью 2022 года. По словам военнослужащего, о своём... Лента новостей 04:11 Балицкий: успехи российских войск вынуждают ВСУ строить новую линию обороны 03:51 Правительство Латвии утвердило список запрещённых к ввозу товаров из России 03:43 Нарышкин: есть договорённость с главой ЦРУ не допускать утечек о личных беседах 03:34 УНИАН: в Хмельницкой области прозвучали взрывы 03:33 Росстат: доходы россиян от предпринимательства достигли рекорда с 2014 года 03:26 РБК: повреждённый кабель в Красном море может привести к неполадкам трафика в России 03:07 Сийярто: Орбан обсудит с Трампом 8 марта вопрос установления мира на Украине 03:03 Два человека погибли в результате пожара в Зеленограде 02:45 Guardian: пять британских спецназовцев задержали за военные преступления в Сирии 02:33 В Харьковской области Украины прозвучали взрывы 02:26 Шольц: Россия и Украина не согласовывали мирный договор в Турции в 2022 году 02:15 TN: президент Аргентины планирует посетить Украину 02:01 Cumhuriyet: Запад пытается продлевать конфликт на Украине диверсиями против России 01:45 Три фракции Госдумы предлагают повысить сумму маткапитала до 1 млн рублей 01:29 Под Киевом разгорелся масштабный пожар Все новости Россия «Каждый в силах помочь»: житель Барнаула делает печи для нужд бойцов СВО 5 марта, 13:20 Зиля Гумерова Строитель из Барнаула Илья Сяглов изготавливает туристические печи и буржуйки и отправляет их бойцам в зону СВО. Он сваривает конструкции из металла или из газовых баллонов. По словам Сяглова, он посвящает своё дело без вести пропавшему на... От женской эмансипации до апокалипсиса: в прокат выходят фильмы «Онегин», «Алые паруса» и «Адам и Ева» Бывший СССР «Группировка продолжает теснить противника»: Шойгу заявил о продвижении ВС РФ на запад после бегства ВСУ из Авдеевки 5 марта, 17:42 Сергей Гусаров Российские военнослужащие не позволили бежавшим из авдеевского узла боевикам ВСУ закрепиться, заявил глава Минобороны РФ Сергей Шойгу. По его словам, бойцы ВС РФ продолжают теснить противника в западном направлении. В новой сводке МО РФ сообщается,... Эксклюзив RT Цифровая деменция и тревожность: психолог — о рисках постоянного использования гаджетов Спорт Проблемы грандов: ЦСКА проиграл «Локомотиву» в овертайме, «Ак Барс» потерпел третье поражение подряд в Кубке Гагарина 00:17 Сергей Стариков ЦСКА отыграл отставание в две шайбы, но впервые с 2021 года уступил «Локомотиву» в овертайме матча плей-офф КХЛ. А «Ак Барс» потерпел третье поражение подряд от «Автомобилиста» и оказался на грани вылета. Дубли Александра Беляева и Александра Пашина... «Мне и самому хочется встретиться с Магомедом»: Токов пожелал скорейшего восстановления Исмаилову после отмены их боя Самое читаемое Эксклюзив RT «Глубокое внедрение»: несистемная оппозиция усиливает медиавоздействие на российскую аудиторию «Демонстративно провокационный характер»: что известно об учениях НАТО Nordic Response в Финляндии, Швеции и Норвегии «Экспансионистский курс»: эксперты — об опасности запуска первой авиабазы НАТО в Албании «Каждый в силах помочь»: житель Барнаула делает печи для нужд бойцов СВО «Группировка продолжает теснить противника»: Шойгу заявил о продвижении ВС РФ на запад после бегства ВСУ из Авдеевки Опорные пункты и артиллерийские позиции: в ВС РФ заявили о поражении 63 целей на Купянском направлении Мир «Экспансионистский курс»: эксперты — об опасности запуска первой авиабазы НАТО в Албании 5 марта, 08:30 Алексей Заквасин, Елизавета Комарова Вблизи Тираны открыта авиабаза Североатлантического альянса. Об этом сообщается на сайте НАТО. На объекте развёрнуты центр будущих воздушных операций блока, инфраструктура логистической поддержки и обучения лётчиков. Официальный представитель блока... «Германия обязана дать разъяснения»: в МИД РФ назвали содержимое разговора немецких офицеров обсуждением теракта «Демонстративно провокационный характер»: что известно об учениях НАТО Nordic Response в Финляндии, Швеции и Норвегии В бундестаге призвали отправить в отставку министра обороны Германии Писториуса Эксклюзив RTЭксклюзив RT «Глубокое внедрение»: несистемная оппозиция усиливает медиавоздействие на российскую аудиторию 5 марта, 09:01 RT Как выяснил RT, аффилированные с российской несистемной оппозицией, западными фондами и «мозговыми трестами» медиаструктуры намерены финансировать проекты в сфере IT-противодействия России и «неформальной работы» с экспертным сообществом внутри... Госдеп займётся созданием «демократических систем» в Молдавии Посольство США обучит албанских студентов «распознавать дезинформацию» В Госдуме предложили ввести льготу наследникам из числа студентов и срочников МненияВладимир Аватков 22:56 Есть такая примета: о словах Эрдогана про возможные проявления терроризма на южных границах ТурцииИгорь Мальцев 18:13 Не прикрывайтесь тарелочками с овсяной кашкой: о том, как премьер Эстонии Каллас доказывала, что не «ест россиян»Валентин Богданов 11:20 В поисках финансового плана Б: о сути и перспективах нового законопроекта конгресса, посвящённого помощи КиевуСемён Пегов 09:22 Потому что мы — «Спарта»: памяти Владимира ЖогиВидео Спецоперация Z: хроника главных военных событий 5 марта «Слишком большая аудитория»: Джордж Гэллоуэй — о причинах прекращения вещания RT в Западной Европе Манипуляционная тактика: как Зеленский выпрашивает вооружение у Запада «Переходим от спутника к спутнику»: космонавт Борисов рассказал об особенностях интернета на МКС Экономика «Задача — поддержать граждан»: правительство направит 1,5 трлн рублей на финансирование семейной ипотеки до 2030 года 4 марта, 21:09 Владимир Цегоев, Ксения Чемоданова Правительство России по поручению президента Владимира Путина продлит действие семейной ипотеки до 2030 года. Всего в ближайшие шесть лет на финансирование программы планируется направить из бюджета примерно 1,5 трлн рублей. Как заявил глава Минфина... Расследования «Глубокое внедрение»: несистемная оппозиция усиливает медиавоздействие на российскую аудиторию «Решил минимизировать ущерб»: урбанист Илья Варламов вышел из рекламного бизнеса накануне запрета рекламы у иноагентов «Противодействие России»: британский МИД профинансирует «свободу прессы» в странах Центральной Азии Спорт «Новая эра»: Россия с блеском провела первые Игры Будущего и подтвердила лидирующую роль в мировом спортивном сообществе 5 марта, 18:14 Ольга Теселько В Казани завершился международный турнир «Игры Будущего». В нём приняли участие более 2 тыс. спортсменов более чем из 100 стран, а 236 участников стали первыми в истории победителями и... Экскурсия Загитовой, беременность Волосожар и катание Костомарова на сноуборде: что обсуждают в мире фигурного катания На фоне достижений Бобровского и Бучневича: дубль Кузьменко и 50-й пас Панарина не помогли их командам выиграть в НХЛ Эксклюзив RT «На 90% взяли бы золото»: Пархоменко — об отсутствии сборной РФ на ЧМ по пляжному футболу и о голах на Играх Будущего Эксклюзив RT «От восхищения сразу схватился за телефон»: футболист Пимпао — о снеге в России, бразильских фанатах и карьере в Азии С азартом и куражом: как Кубок Первого канала превратился из разновидности капустника в демонстрацию амбиций Фото 8 «Моя судьба складывалась перпендикулярно общим установкам»: Лариса Лужина отмечает 85-летие 11 «Актёры всегда хотят быть первыми»: Михаилу Пореченкову исполняется 55 лет 15 «Новое сердце транспортной системы Москвы»: год со дня открытия Большой кольцевой линии метрополитена 10 «Актёрская профессия — не спринт, а марафон»: Хавьеру Бардему — 55 Без политики «Голливуд в тайге»: вышел российский сериал «Камера Мотор» 5 марта, 11:44 Виктория Стаценко В онлайн-кинотеатре PREMIER и на телеканале ТНТ 4 марта стартовал сериал «Камера Мотор». Режиссёром комедийного проекта выступил Саша Абдуллаев, а роли исполнили Павел Рассомахин, Александр Обласов, Дмитрий Колчин, Софья Сокур и другие. По сюжету... «Сказочная тональность»: фильм «Лёд 3» заработал в прокате более 1,5 млрд рублей Где это было: тест RT об исторических топонимах Итальянское барокко, русское зодчество и восточные драконы: главные выставки весны в Москве «Неверные», «Калимба» и «Свидание с прицепом»: в Москве вручили награды фестиваля онлайн-контента Original+ НаукаЭксклюзив RT Двумерный композит: российские учёные вырастили в графене алмазные наноструктуры 4 марта, 10:00 Надежда Алексеева, Екатерина Кийко Российские учёные получили двумерный материал на основе графена с включениями наноалмазов. Специалисты облучили плёнки графена быстрыми и тяжёлыми ионами. В таких условиях в определённых областях образовались алмазные кристаллы размерами до десятков... Уникальная операция: как русские моряки под командованием Ушакова изгнали французов с острова Корфу Эксклюзив RT «Пациент должен наблюдаться у врача-специалиста»: фитотерапевт — о лекарственном применении растений Эксклюзив RT «Открывают новые перспективы перед промышленностью»: специалист — о развитии металлической 3D-печати в России Бывший СССР Опорные пункты и артиллерийские позиции: в ВС РФ заявили о поражении 63 целей на Купянском направлении 5 марта, 11:18 Сергей Гусаров Артиллерийские подразделения группировки «Запад» в ходе работы на Купянском направлении поразили 63 цели, среди которых пункты временной дислокации, взводные опорные пункты, артиллерийские позиции, скопления боевиков и техники ВСУ. Об этом сообщил... Над территорией Крыма: российские средства ПВО сбили 38 беспилотников ВСУ ВСУ потеряли пять бронированных машин, в том числе БМП Bradley: ВС РФ заняли выгодные рубежи на Авдеевском направлении «Мы не отступим. Победа будет за нами»: расчёты РСЗО «Ураган» уничтожают бронетехнику производства стран НАТО в ходе СВО Поражены места выпуска БПЛА и арсеналы: в МО РФ заявили о 23 групповых ударах по объектам ВПК Украины за неделю English Deutsch Français العربية Español Српски RTД на английском RTД на русском RUPTLY Узнай Россию Школа RT RT на русском Вконтакте Twitter RT Russian Канал RT на Telegram.me RT на русском в rutube RT на русском группа на Одноклассники.ru Материалы RT на русском в Живом Журнале RT на русском в Дзен rss RT на русском в TikTok Пресс-релизы О канале Промо RT: Избранное Программы RT Контакты Текущие закупки RT Написать в редакцию Новости партнёров Системы рекомендаций Новости Мир Россия Бывший СССР Экономика Спорт Наука Без политики Мнения ИноТВ Фото Видео 18+ RT © Автономная некоммерческая организация «ТВ-Новости», 2005—2024 гг. Все права защищены.Сетевое издание rt.com зарегистрировано Роскомнадзором 14 августа 2020 г., свидетельство Эл № ФС 77-78993Главный редактор: Симоньян М. С. Адрес редакции: 111020, Москва, Боровая улица, 3к1. Телефон: +7 499 750-00-75 доб. 1200 E-mail: info@rttv.ruПолитика АНО «ТВ-Новости» в отношении обработки персональных данныхОрганизации, признанные экстремистскими и запрещённые на территории РФДанный сайт использует файлы cookiesПодтвердить