Musik-Lehrbücher Noten Playalongs Lehr-DVDs & CDs - Tunesday Records Noten & Musik-Lehrbücher StartseiteAktuellesProdukteAutorenüber unsHändlerServiceKontaktTunesday ShopNewsletterProdukt-VideosDownload / digitale ProdukteFAQ Lehrbücher, Noten, Playalongs, Lehr-DVDs & CDs Musik-Lehrbücher, Lehrmedien, Notenhefte, Playalongs, Notenblöcke, Musik, Musik-Zubehör etc. Tunesday Rubriken Übersicht - bitte hier klicken Tunesday Produkt-Videos - bitte HIER klicken Unsere Produkte für Gitarristen Allgemeine Musik- und Notenlehre Notenhefte für Saxophonisten Unsere Produkte für Bassisten Schlagzeug Lehrbücher & Playalongs Piano & Keyboard Lehrwerke & Notenhefte Noten- Tabulatur- & Diagramm-Blöcke digitale Produkte (z.B. eBooks, Musik-Download) Übungs-CDs für Musiker (Playbacks zum Üben) Mousepads für Musiker & Snare-Dämpfer Musiker Postkarten mit Musikmotiven Bundle-Angebote zum Sonderpreis Musikproduktions & Auftrags-Kompositionen Promotion-Dienstleistungen & Service Beratung im Musik-Business (telef. Beratung a. Std.Basis) Tunesday Künstler- & Label-Veröffentlichungen Jo Oliver (Soul-Rock) & kreativer Kopf von Tunesday Das Online-Metronom für Musiker mit gutem Klang "Ohne Musik wäre das Leben ein Irrtum" (Friedrich Nietzsche) Herzlich Willkommen auf der neuen Tunesday Records & Publishing Webseite ! Der Musikverlag aus Berlin für Noten, Lehrbücher und mehr... AKTUELL: Hier geht es zu unseren NOTEN- & TABULATUR-BLÖCKEN! Weitere Informationen zu unseren Lehrbüchern, Notenheften, Notenblöcke, Playalongs, Lehr-DVDs & CDs für Musiker und die verschiedensten Musikinstrumente unter obigen "Reitern" ... hier geht es zu unserem SHOP. Unser Portfolio umfasst Notenhefte (Saxophon-Noten, z.B. Saxophon-Duette), Lehrbücher, u.a. zum E-Gitarre lernen (E-Gitarrenschulen, E-Gitarre Lehrbuch), Übungs-CDs/Playalongs (z.B. Playbacks zum Improvisieren, Playbacks für Drummer), Lehr-DVDs (z.B. Blues-Licks für Gitarristen) sowie Künstler- & Naturgeräusche-CDs. Zu vielen unserer Produkte haben wir Info-Video-Trailer, Auszüge, Hör- & Notenbeispiele vorbereitet. Zum Flyer Produkt-Neuerscheinungen (PDF interaktiv mit Links zum Anklicken) - BITTE HIER KLICKEN! NEU bei Tunesday: Musik-Lehrbücher, Playalongs, Noten, Lehr-DVDs & CDs Mit Facebook verbinden Für diese Instrumente bieten wir derzeit Lehrmaterialien an: NEU Gesang! Gitarre / E-Gitarre, Bass / E-Bass, Schlagzeug / Percussion, Piano / Keyboard, Mundharmonika / Bluesharp, Saxophon, Trompete, Querflöte, Blockflöte, Geige, NEUHEITEN & AKTUELLES Mit Facebook verbinden Webseite durchsuchen mit benutzerdef. Suche: Loading Zu unseren NEUERSCHEINUNGEN! E-Gitarre Bücher Shop NOTEN & LEHRBÜCHER Unser neuer 8-seitiger Gitarren-Flyer: Lehrbücher für Gitarre/E-Gitarre... PDF-Version des 8-seitigen "Gitarren-Flyers" hier anzeigen/downloaden: Tunesday-Flyer "E-Gitarre/Gitarre lernen" Hier werden unsere Lehrbücher/Lehrhefte für Gitarre/E-Gitarre vorgestellt mit Cover, Kurzbeschreibung, Tunesday-Bestellnummer und ISBN bzw. ISMN-Nummer. Gitarren Flyer neu 8 Seiten überarbeitet Adobe Acrobat Dokument 2.7 MB Download Unser aktueller 6-seitiger Tunesday Prospekt (Falzflyer) - Neuheiten und Bestseller (Frühjahr 2022): Prospekt als JPGs... zum Vergrößern bitte anklicken und den Mauszeiger über die Textfelder bewegen! Tunesday-Flyer Frühjahr 2023/ PDF-Version Buch-, Notenheft- und CD-Cover mit Preisangaben und Kurzbeschreibungen zum Online-Betrachten oder Downloaden ! Flyer Neuerscheinungen März 2023 intera Adobe Acrobat Dokument 1.3 MB Download BESTSELLER: Die klingende Akkordtabelle für Gitarre Das Konzept herkömmlicher Grifftabellen gaben wir gründlich auf den Kopf gestellt und bieten hier eine erschwingliche Akkordtabelle für Gitarristen, die neben Griffdiagrammen auch Fotos der Gitarrengriffe sowie Hörbeispiele (80 Audio-Tracks mit weit mehr Akkorden und vielen Anwendungsbeispielen zum Nachhören !!!) bereit stellt. Doch damit nicht genug: Zahlreiche Praxisbeispiele demonstrieren den Einsatz der Akkorde und zeigen nicht nur welche Akkordkombinationen sinnvoll sind (Was nützen einem die vielen "Chords" wenn man nicht weiß was gut und harmonisch zusammen passt ?), sondern liefern gleich noch sinnvolle rhythmische Figuren, also Schlag- oder Zupfmuster zu der jeweiligen Akkordverbindung mit. 16 Videos auf der CD+ (Audio-Video) runden die Sache hilfreich ab... Verkaufspreis: nur 14,90 € / Heft mit CD+ Produkt-Detailseite Grifftabelle Gitarre Unsere Produkt-Neuheiten:NEU in 2016 E-Gitarre Training - 50 Blues Licks (Lehr-DVD): Nach dem Baukasten-Prinzip wurden 50 eingängige Blues Licks zusammengestellt, die sich alle untereinander kombinieren lassen und die man zu verschiedensten Gitarrensoli über einen Blues in A zusammenfügen kann. Achtung! Die DVD gibt es nur noch als Heft mit DVD (TUN27+)! Für weitere Infos bitte das Cover anklicken! Noch nie wurde einem E-Gitarre-Starter der Einstieg in die Rockgitarre-Basics so leicht gemacht wie mit E-Gitarre lernen - DIE STROMGITARRE von Klaus Schwarz. Leicht verständlich geschrieben, führen praxisorientierte Schritt-Für-Schritt-Erklärungen zum raschen Lernerfolg! (Buch + Download: Video + MP3s) Tunesday-Bestellnummer: TUN26 Für weitere Infos bitte das Cover anklicken! NEU im Herbst 2015 DRUM GROOVES FÜR FORTGESCHRITTENE bietet eine unglaublich vielseitige Sammlung an Rhythmen und Ideen, sich am Drumset zu verwirklichen und sich in den wichtigsten Bereichen der Schlagzeug- kunst auszuleben.(Viele Stile von Latin bis Metal und Swing bis Drum'n'Bass) Tunesday-Bestellnummer: TUN25 Für weitere Infos bitte das Cover anklicken! Abwechslung im Geigenalltag: GEIGENMELODIEN MIT PFIFF bilden eine optimale musikalische Grundlage für den perfekten Spielspaß. Die eingängigen Melo- dien eignen sich perfekt für den abwechslungsreichen Unterricht, können aber auch zum Selbststudium problemlos herangezogen werden. Tunesday-Bestellnummer: TUN22 Für weitere Infos bitte das Cover anklicken! Musikalische Früherziehung und Lernfreude für Kinder: Dieses Lehrheft mit MP3-Download ist ideal für Eltern, Erzieher und Musikpädagogen, um "Kids" einen raschen Zugang zur Musik zu ermöglichen! Die raschen Fortschritte und der Spielspaß der dabei entsteht Rhythmen zu klatschen oder auf einem Musikinstrument nachzuspielen, sorgt bei Kindern für eine schnellere Auffassungsgabe beim Lernen - egal ob es sich um musikalisches Zusammenspiel in einer Gruppe handelt oder um den Unterricht an einem Musikinstrument. Ideale Vorbereitung für Kinder, um ein Musikinstrument zu lernen ! Rhythmus lernen Weitere Infos unter "Rhythmik für Kids" - Notenheft mit MP3-Download Weitere Produkt-Neuheiten in der Rubrik AKTUELLES ! Weitere Informationen zu unseren brandneuen Notenheften, CDs & Lehrbüchern auf unserer bisherigen Tunesday Records Webseite www.tunesdayrecords.de sowie in unserem Shop: www.tunesdayrecords.de/shop/catalog Download-Link für Händler zu unserem neuen Lehrbuch "Pop Piano" von George Kuchar: www.tunesdayrecords.de/haendler/haendler-Zugang/Pop-Piano-TUN14.zip Sie finden in dem Info-Paket neben Buch-Cover und Beschreibung auch etliche Beispielseiten !!! Weihnachtslieder für ALLE: Blockflöte, Gesang und Gitarren-, Keaboard/Piano- und/oder Akkordeon-Begleitung: Alljährlich nähert sich um die Advents- und Weihnachtszeit in vielen Familien die fieberhafte Suche nach brauchbaren Noten mit Weihnachtsliedern. Sie sollten nicht zu teuer und am Notenständer gut aufklappbar sein, schön gestaltet und übersichtlich... am besten so, dass alle mitsingen und möglichst auch mitspielen können! Unser Notenheft "Weihnachtslieder für Blockflöte" erfüllt alle diese Kriterien, denn die Melodien lassen sich nicht nur per Flöte, sondern auch mit jedem anderen C-Instrument (z.B. Geige/Violine, Gitarre, Klavier, Mundharmonika...) bequem mitspielen. Die Texte stehen direkt darunter und dank der mit abgedruckten Akkordsymbole, können polyphone Musikinstrumente wie Gitarre oder Klavier auch gleich die Begleitung übernehmen. Für Gitarristen gibt es sogar eigens Griffdiagramme sowie eine Akkordübersicht am Ende des Heftes. Doch damit nicht genug: Käufer können sich ergänzend MP3s und MIDI-Files zu den Stücken downloaden. Der optimalen Vorbereitung steht nun absolut nichts mehr im Weg !!! Verkaufspreis: nur 9,95 € / Heft mit Download von MP3s und MIDI-Files ! Weitere Informationen unter Blockflöte Weihnachtlieder Noten Weihnachtslieder Noten Rockgitarre lernen Tabulaturblöcke Online-Metronom Gitarrengriffe schneller wechseln Gitarrengriffe Übersicht Gute Laune Musik HeYoMa eBooks für Gitarristen Rock Gitarre Buch Weihnachtslieder Texte Powerchords Rhythmus lernen Selbstvermarktung Rhythmus Übungen Saxophon-Duette Schule für E-Gitarre Zum Stichwortverzeichnis musikalischer Begriffe bitte HIER klicken! Entdecke neue Bands & Künstler durch die Groovemaster Playlists... Mit Facebook verbinden 1 Gilt für Lieferungen in folgendes Land: Deutschland. Lieferzeiten für andere Länder und Informationen zur Berechnung des Liefertermins siehe hier: Liefer- und Zahlungsbedingungen2 inkl. MwSt. Impressum | AGB | Widerrufsbelehrung | Liefer- und Zahlungsbedingungen | Datenschutz | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten zuklappen