Первый канал: Новости. Видео. Телепрограмма. Прямой эфирГлавнаяСмотрите на ПервомЭфирНовостиШоуПодкастыФильмы и сериалыСпортТелепрограммаnews.1tv.ruСмотреть другие телеканалыТелепрограммаРубрики Смотрите на Первом Выпуски новостейВсе выпуски новостей Title is loadingПоказать ещеСмотрите без рекламы Телепроекты Первого канала Спецпроекты первого канала СвернутьОнлайн-кинотеатрВещание за рубежомВы можете разместить у себя на сайте или в социальных сетях плеер Первого канала. Для этого нажмите на кнопку «Поделиться» в верхнем правом углу плеера и скопируйте код для вставки. Дополнительное согласование не требуется.Онлайн-трансляция эфирного потока в сети интернет без согласования строго запрещена. Заявка на организацию трансляции© 1996 — 2024, Первый канал. Все права защищены. Пользовательское соглашениеПервый канал. Все права защищены.Трансляция общероссийских обязательных общедоступных телеканалов и телеканалов, получивших право на осуществление эфирного цифрового наземного вещания с использованием позиций в мультиплексах на всей территории Российской Федерации осуществляется в непрерывном режиме, круглосуточно, без взимания платы на странице Телеканалы.