Le Monde Informatique : actualités, dossiers et tendances IT Actualités / BIG DATA / BUSINESS / CLOUD / DATACENTER / EMPLOI / HARDWARE / INTERNET / IOT / LOGICIEL / MOBILITÉ / OS / PME / RÉSEAU / SÉCURITÉ / STOCKAGE / TRANSFORM. NUMÉRIQUE / VIRTUALISATION / VOITURE CONNECTÉE Toute l'actualité Dossiers événements Services chroniques agenda comparateur de salaires couvertures LMI Livres-Blancs Partenaires Cliquez ici pour activer les notifications Cliquez ici pour désactiver les notifications Sur le même thème Partenaires En ce moment : Cybermatinées Sécurité 2024 Grands Thémas | La DSI Ecoresponsable Interview LMI IA LMI Mag Cybermalveillance.gouv.fr dresse son bilan 2023 des menaces Palo Alto intensifie ses efforts pour sécuriser la 5G privée / Recrutement Développeur, un emploi toujours très prisés en 2023 / Proposé par DocuWare Facture électronique obligatoire en 2026 : « Une opportunité plutôt qu'une contrainte », les nouvelles promesses de la Gestion Électronique de Documen / Intelligence artificielle L'analyse des fichiers locaux par Copilot AI a la mémoire courte / Expérience Client Les téléconseillers remplacés par l'IA chez Klarna / Gestion des risques Avec la CSRD, les outils de gestion du risque doivent s'adapter / Intrusion, Hacking et Pare-feu 1,5 million de données clients de LDLC dérobées / Stratégie Jean-Baptiste Courouble (DSI de l'Urssaf) : « Le rachat de VMware est un source d'inquiétude » / Réorganisation La réinternalisation de l'IT de Volkswagen passe par le nearshore / Sécurité Avant les Jeux Olympiques, les RSSI restent sous pression / Acquisition Cybersécurité : Vade racheté par l'allemand Hornetsecurity Lire toute l'actualité Sondage Aujourd'hui 16:34 Cybermalveillance.gouv.fr dresse son bilan 2023 des menaces 14:37 Palo Alto intensifie ses efforts pour sécuriser la 5G privée 14:35 Développeur, un emploi toujours très prisés en 2023 14:02 L'analyse des fichiers locaux par Copilot AI a la mémoire courte 13:35 Les téléconseillers remplacés par l'IA chez Klarna 13:35 Avec la CSRD, les outils de gestion du risque doivent s'adapter 09:53 1,5 million de données clients de LDLC dérobées 09:52 Jean-Baptiste Courouble (DSI de l'Urssaf) : « Le rachat de VMware est un source d'inquiétude » 08:03 La réinternalisation de l'IT de Volkswagen passe par le nearshore 08:01 Avant les Jeux Olympiques, les RSSI restent sous pression 08:01 Cybersécurité : Vade racheté par l'allemand Hornetsecurity Hier 18:19 Telex : L'UE condamne Apple sur le streaming musical, Le code source de Pegasus réclamé par un juge, Tiny Core Linux 15 lancé 18:14 Dans la guerre des LLM, Anthropic dégaine ses modèles Claude 3 17:29 Apple embarque sa puce M3 dans les MacBook Air 13 et 15 pouces Lire toute l'actualité L'IA dans tous ses états L'analyse des fichiers locaux par Copilot AI a la mémoire courte / Intelligence artificielle Dans la guerre des LLM, Anthropic dégaine ses modèles Claude 3 / Acquisition Pour structurer son cloud, Groq s'empare de Definitive Intelligence / Intelligence artificielle Nexity construit petit à petit sa stratégie IA générative Toute l'actualité sur IA Dernier Dossier L'IA au service de la résilience Afin de garantir la continuité des activités IT face aux diverses crises et surtout aux cybermenaces, les entreprises sont amenées à repenser leur approche des risques en intégrant l'IA graph et... 1L'indispensable résilience pour garantir le fonctionnement de l'IT 2Pas de résilience sans PRA/PCA 3Des réglementations plus contraignantes pour renforcer la cyber... 4... Articles les plus lus 1 / Intrusion, Hacking et Pare-feu L'hôpital d'Armentières perturbé par un ransomware 2 / Editeur VMware tente de rassurer les clients avec le portage des licences 3 / Réseau sans fil 5 vulnérabilités WiFi à connaître Derniers commentaires "Cast ai est un service d'optimisation des ressources cloud et ses utilisateurs qui forment l'échantillon analysé vont donc compter sur eux pour faire l'optimisation. On peu imaginer un biais dans..." par Visiteur, Les ressources cloud sous-utilisées dans les environnements Kubernetes "C'est une excellente nouvelle de voir ProtonPass étendre son offre avec une application Windows pour son gestionnaire de mots de passe. Cette expansion vers l'écosystème Windows permettra aux..." par xss?, Telex: Le Sidaction touché par une cyberattaque, Google Cloud muscle BigQuery à Gemini, Meta encore dans le viseur du BEUC "Une étude de Google et Microsoft désintéressée forcément l’étude." par Visiteur, La Maison-Blanche exhorte les développeurs à abandonner C et C++ Livres blancs Migration vers Google Cloud Platform : Mettez en oeuvre la stratégie Cloud adaptée à votre organisation Télécharger Planification Finance et Achats : Etude de cas chez le géant du prêt-à-porter et jouets pour enfants, IDKids Télécharger Microsoft Surface pour les établissements de Santé Télécharger Planification financière et enjeux des CFO Télécharger Voir tous les livres blancs Participez à nos événements 12 mars 2024 IT Tour Nantes - DSI : grands défis IT et innovations Nantes 14 mars Dîner-Débat | Comment la géopolitique remodèle la stratégie Cloud des entreprises 21 mars IA Générative : comment intégrer des données fraîches et de qualité ? Paris 15 ème 26 mars Webconférence | DIGITAL FINANCE 2024 Conférence en ligne 26 mars Du wifi à la 5G, du LAN au SDWAN, comment maîtriser des réseaux hybrides de plus en plus complexes ? Paris 16e Voir tous les événements Découvrez les services du Monde Informatique Cybermatinées Sécurité Participez à la nouvelle édition des Cybermatinées Sécurité à Aix-en-Provence, Lyon, Toulouse, Nantes, Bordeaux et de mars à juin 2020. Voir le programme Agenda LMI Découvrez l'agenda du MondeInformatique et tenez-vous informés des prochains événements IT de votre région. Voir l'agenda IT Tour Le meilleur des bonnes pratiques IT en région. DSI, RSSI, responsables informatiques et métiers? Enrichissez-vous des meilleures pratiques IT pour démarrer et réussir vos projets. Voir le programme Prenez le pouvoir et devenez chroniqueur LMI ! Pour cela rien de plus simple : créez-vous un compte LMI et soumettez votre chronique à la rédaction.Attention : seules les meilleures sont retenues ! Notre devise : la qualité avant la quantité. Devenir chroniqueur Abonnez-vous à la newsletter LMI Recevez notre newsletter comme plus de 50 000 professionnels de l'IT! Pour vous inscrire aux newsletters spécialisées, cliquez ici Le site le plus consulté par les informaticiens en France LeMondeInformatique.fr est une marque de IT News Info, 1er groupe d'information et de services dédié aux professionnels de l'informatique en France. Suivez-nous sur les réseaux Nous contacter Mentions Légales Charte de confidentialité Conditions générales de vente Paramètres de gestion de la confidentialité Copyright © LeMondeInformatique.fr 1997-2024 Toute reproduction ou représentation intégrale ou partielle, par quelque procédé que ce soit, des pages publiées sur ce site, faite sans l'autorisation de l'éditeur ou du webmaster du site LeMondeInformatique.fr est illicite et constitue une contrefaçon.