Lnk.Bio - Supercharge your Link in Bio on Instagram, TikTok, YouTube ... Lnk.Bio Menu Features Agency/Multi Accounts Pricing 🧐 Compare Lnk.Bio Gift Card About Press Sign Up Log in Multiple Links for your link in bio Supercharge your link in bio on Instagram, TikTok, YouTube ... Log In Sign Up Agency or Multi-Account? 900,000+ Creators The top creators and brands in the world use Lnk.Bio Get your Lnk.Bio One Url & Multiple Links Offer multiple choices to your followers when they click on your Bio link. Share all your Social Media profiles and important links with just one url. Got a new sponsored campaign from a client? Just add their link and put it on top of the list. You can also choose to temporary disable all other links! Sign up “More than 2500 Social, Music & Contacts icons to link all your favorite services” Quick & Easy to Use Log in via Instagram, add your links and retrieve your unique URL. It literally takes 1 minute to get started. Open IG, go to "Edit your Instagram profile", paste your new URL and you're done. If you ever need to change your links, come back to Lnk.Bio and edit them without the need to change your URL on your IG profile. Create Account Features A lot of amazing & cool features Personal Url Create your personal Url and place it in your Instagram Bio. Unlimited Links Add as many links as you wish, change them as often as you want. Elegant and Perfect With a cutting-edge interface, followers clicking on your Url will experience a great visual. Safe We use the official Instagram API. We never ask for your password. Social First Cross-link all your social profiles and optimize the engagement across your different channels. Web-based No need to install anything, just access anytime via browser from any device. See all features Our cores BOB Black Owned Business W Woman Owned & Led LGBTQIA+ 75% Diverse team Menstrual Leave Work-Life Balance Independent Business No Data Sold No Corporate Greed Free Pro for Equality Activists Are you an Agency or Agent? You can manage all your Influencers' link from a single control panel. Multi-account signup Watch video Check out how it works: 2-minute course. Pricing From Free to Pro, it's really your choice Free $0 - Custom username (URL) Unlimited Lnks Embed Music & Videos Add a Map Zapier integration WordPress integration No Extra Cost 3 Pages Start Now Mini - monthly $0.99 per month Custom username (URL) All from the Free plan Schedule Lnks Lnk Groups Password-protected Lnks Stats & Reports External Pixels Instagram & TikTok Sync Mirror IG Grid 27 Layouts 5 Pages Start Now Mini - one time $9.99 🎉 one time - no subscription Custom username (URL) All from the Free plan Schedule Lnks Lnk Groups Password-protected Lnks Stats & Reports External Pixels Instagram & TikTok Sync Mirror IG Grid 27 Layouts 5 Pages Start Now Unique - one time $24.99 🎉 one time - no subscription Custom username (URL) All from the Mini plan Newsletter Contact form Open your Shop No Lnk.Bio Logo in profile Colors & Fonts Wallpaper & Favicon Images/Banners Instagram Post Scheduler 10 Pages Start Now Add-ons sold separately Add flexibility to any plan with an add-on Verified badge $2/per month Booking Calendar $4/per month Custom domain $39.99/annual All prices are in USD, per account. See all Lnk.Bio features Multiple Links on Instagram Sign up FAQ Have a question? look here Is the Free version really Free? Yes, free and unlimited. Just log in via Instagram and have your unique Url. No fuss. How can I update my Bio Link? Just open the IG app, go to your profile, edit and place the url we have generated in your link. It's that simple. What if I need help? We do not guarantee support for the free version, but drop us an email to support@lnk.bio and we'll do our best. What payment methods do you accept? We accept payments via PayPal and 90% of all the available methods of payment, including Credit and Debit Cards, and Digital Wallets (Google Pay, Apple Pay). We also accept Cryptocurrencies (Bitcoin, Ethereum & USDC) and local payment methods: PayID for Australia, FPS for Hong Kong, PayNow for Singapore, ViettelPay for Vietnam, DuitNow for Malaysia, InstaPay for Philippines, PromptPay for Thailand, Gojek for Indonesia, Toss for South Korea. If your preferred payment is not available contact us and we'll see if it's possible to implement it. Should I put this link also in my IG Posts? No! That's against IG's T&C. It ruins your followers' experience and is useless since you can not "tap" on it. Can I remove links? Of course! At any time just log in to lnk.bio and remove/edit/add everything you want! Mastodon Lnk.Bio Company About ✨ Press Advertise Gift Card Contacts Developers Integrations Network Lnk.at Ln.ki Linkinbio Icons.Bio Daily News Templates Payment Methods Features Newsletter Shop Booking Calendar Verify Custom Domain All features Terms & Conditions Privacy Policy Cookies English Terms & Conditions Privacy Policy Cookies © 2016-2024 Lnk.Bio Fontanaluccia Notification We value your privacy We use cookies to improve your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Read More Accept all Reject non-necessary Soluzioni cruciverba