Education Week - K-12 education news and information Leadership Back Leadership Budget & Finance Equity & Diversity Families & the Community Professional Development Recruitment & Retention School & District Management School Climate & Safety Student Achievement Student Well-Being Policy & Politics Back Policy & Politics Politics K-12 Accountability Education Funding Every Student Succeeds Act Federal International Law & Courts School Choice & Charters States Teaching & Learning Back Teaching & Learning Assessment College & Workforce Readiness Curriculum Early Childhood English-Language Learners Mathematics Reading & Literacy Science Social Studies Special Education Standards Teaching Teacher Preparation Teaching Profession Technology Back Technology Classroom Technology Data Ed-Tech Policy Future of Work IT Infrastructure & Management Personalized Learning Privacy & Security All Topics Jobs Back Jobs Search for Jobs Sign up for Job Alerts Virtual Career Fairs Post a Job Career Advice Careers at EdWeek Opinion Back Opinion Opinion Blogs Submit an Essay Submit a Letter to the Editor About Us Advertising & Marketing Solutions Group Subscriptions Recruitment Advertising Events and Webinars Leaders to Learn From Current Issue Special Reports Newsletters Resources Video EdWeek Research Center EdWeek Top School Jobs EdWeek Market Brief Menu Search Sign In Subscribe Subscribe Reset Search Leadership Policy & Politics Teaching & Learning Technology Opinion Jobs Market Brief College & Workforce Readiness Infographic Students Feel Good About Their College Readiness. These Charts Tell a Different Story A picture unfolds of high school students’ lack of preparedness for college. Elizabeth Heubeck & Vanessa Solis • 2 min read Remove Save to favorites School Choice & Charters Tracker Which States Have Private School Choice? Two new states join the list of states to watch for school choice policy developments. Libby Stanford, Mark Lieberman & Victoria A. Ifatusin • 6 min read Remove Save to favorites Education Funding Using AI to Guide School Funding: 4 Takeaways One state is using AI to help guide school funding decisions. Will others follow? Mark Lieberman • 5 min read Remove Save to favorites Coming March 6: The State of Teaching EdWeek's exclusive, national data on the teaching profession, vivid reporting from inside classrooms, and resources for school leaders.Visit edweek.org at 4 p.m. Eastern. Open image caption Close image caption Christian Cotrone for Education Week Families & the Community Opinion Why Educators Often Have It Wrong About Right-Leaning Parents Stereotypes keep educators from engaging constructively with conservative parents. Rick Hess & Michael McShane • 5 min read Remove Save to favorites Open image caption Close image caption Mary Long/iStock + Education Week School Climate & Safety Want to Tackle Attendance Apathy? Students Will Show You How There’s no one-shot solution to chronic absenteeism, but listening to students is a good way to begin. Olina Banerji • 5 min read Remove Save to favorites Open image caption Close image caption iStock / Getty Images Plus Equity & Diversity District Under Federal Investigation Following Death of Nonbinary Student Nex Benedict A federal investigation into the Owasso, Okla., district follows the death of a nonbinary student last month. Evie Blad • 4 min read Remove Save to favorites Open image caption Close image caption Kody Macaulay holds a sign on Feb. 24, 2024, during a candlelight service in Oklahoma City for Nex Benedict, a nonbinary teenager who died one day after a fight in a high school bathroom. Nate Billings/The Oklahoman via AP Trending Topics Reading & Literacy Reading wars. Book bans. See the latest news and insights. Read More Student Motivation & Engagement The school year is well underway. Here are ideas for keeping students engaged. Read More District Leadership See how district leaders are tackling K-12's most pressing challenges. Read More Special Reports All Special Reports Schools Are Using AI. But Are They on the Right Track? View Report Ed-Tech Policy From Our Research Center Schools Are Taking Too Long to Craft AI Policy. Why That's a Problem Nearly 8 of every 10 educators say their districts don’t have clear AI policies, according to an EdWeek Research Center survey. Alyson Klein • 8 min read Remove Save to favorites Classroom Technology What Is Age-Appropriate Use of AI? 4 Developmental Stages to Know About Child development experts and teachers offer advice on when K-12 students should start using AI-powered tech and for what purposes. Arianna Prothero • 11 min read Remove Save to favorites Classroom Technology 8 Tips for Schools to Avoid Chaos in the Age of AI Most district leaders are in the beginning stages of figuring out how to integrate AI into K-12 education. Lauraine Langreo • 6 min read Remove Save to favorites Ed-Tech Policy Q&A Need an AI Policy for Your Schools? This District Used ChatGPT to Craft One The Peninsula School District in Washington state was one of the first school systems in the country to craft AI policy guidance. Alyson Klein • 5 min read Remove Save to favorites See All Articles Resources Mathematics Quiz Quiz Yourself: How Much Do You Know About Math Instruction? Answer 7 questions about math instruction. Mathematics Spotlight Spotlight on New Insights in Math Learning This Spotlight will help you investigate high-quality math curricula, identify strategies to improve student math outcomes, and more. Student Achievement Spotlight Spotlight on Student Engagement & Hands-On Learning This Spotlight will help you learn about reducing student ambivalence towards math, proven strategies for reengaging students, and more. Student Well-Being Quiz Quiz Yourself: How Much Do You Know About Teens’ Tobacco and Nicotine Use? Answer these seven questions about students’ nicotine and tobacco habits. Caitlynn Peetz • 1 min read Remove Save to favorites Load More ▼ The Latest Open image caption Close image caption DigitalVision Vectors/Getty Student Achievement Opinion This Nonprofit Runs the Nation’s 3 Largest Tutoring Programs. Here's What It's Learned Rick Hess, March 4, 2024 • 6 min read Remove Save to favorites Open image caption Close image caption Shutterstock School & District Management Opinion Debunking 5 Myths of Self-Awareness in School Leadership Peter DeWitt & Michael Nelson, March 3, 2024 • 5 min read Remove Save to favorites Open image caption Close image caption Leo Patrizi/E+/Getty Images Student Well-Being CDC Recommends Shorter Isolation Period for COVID-19 Sarah D. Sparks, March 1, 2024 • 3 min read Remove Save to favorites Open image caption Close image caption iStock/Getty Images Student Well-Being Opinion Nobody Wants to Look Stupid: Resources for Teaching About Executive Functions Lexi Peterson, March 1, 2024 • 4 min read Remove Save to favorites Open image caption Close image caption iStock/Getty Teaching Opinion Try These Simple Shifts in Teaching for a Big Payoff Larry Ferlazzo, March 1, 2024 • 11 min read Remove Save to favorites Open image caption Close image caption iStock/Getty Images Classroom Technology From Our Research Center How Young Is Too Young to Teach Students About AI? Survey Reveals Differing Opinions Arianna Prothero, February 29, 2024 • 4 min read Remove Save to favorites Load More ▼ EdWeek Top School Jobs Teacher Jobs Search over ten thousand teaching jobs nationwide — elementary, middle, high school and more. View Jobs Principal Jobs Find hundreds of jobs for principals, assistant principals, and other school leadership roles. View Jobs Administrator Jobs Over a thousand district-level jobs: superintendents, directors, more. View Jobs Support Staff Jobs Search thousands of jobs, from paraprofessionals to counselors and more. View Jobs Create Your Own Job Search Multimedia Assessment Video Teachers, Try This: A 5-Minute Exercise to Reduce Student Test Anxiety Inspired by a college professor, this teacher instituted “test talks” and helped reduce her students’ test anxiety. Kaylee Domzalski • 3:16 Teaching Video Teachers, Try This: A Lesson on Journalism, Misinformation, and Different Points of View This elementary teacher taught his students a valuable lesson on how we can each experience the same situation a little differently. Kaylee Domzalski • 3:27 Teaching Video Teachers, Try This: Address Student Behavior Issues With Somatic Check-Ins Through somatic check-ins, educators and students can learn better emotional regulation, and in turn improve classroom management. Sam Mallon • 3:55 Open image caption Close image caption Sixth-grade students collaborate in the classroom. Allison Shelley/The Verbatim Agency for EDUimages Teaching Video VIDEO: An Educator Answers FAQs on Teaching Black History A Black educator answers educators' frequently asked questions around teaching Black history. Dawnavyn M. James, Jaclyn Borowski & Elizabeth Rich • 1 min read Remove Save to favorites Mathematics Video Teachers, Try This: Gamify Instruction to Reduce Math Anxiety and Improve Test Scores After this teacher "gamified" her classroom, students responded positively. Kaylee Domzalski • 4:31 More Multimedia Sign Up & Sign In Create a free account to save your favorite articles, follow important topics, sign up for email newsletters, and more. Create Account Events Mar 28 Thu., March 28, 2024, 2:00 p.m. - 6:00 p.m. ET Jobs Virtual Career Fair for Teachers and K-12 Staff Register Thu., March 28, 2024, 2:00 p.m. - 6:00 p.m. ET March 28, 2024 Remove Save to favorites Mar 05 Tue., March 05, 2024, 2:00 p.m. - 3:00 p.m. ET This content is provided by our sponsor. It is not written by and does not necessarily reflect the views of Education Week's editorial staff. Sponsor Teaching Webinar Challenging the Stigma: Emotions and STEM Content provided by Project Lead The Way Register Tue., March 05, 2024, 2:00 p.m. - 3:00 p.m. ET Remove Save to favorites Mar 06 Wed., March 06, 2024, 2:00 p.m. - 3:00 p.m. ET This content is provided by our sponsor. It is not written by and does not necessarily reflect the views of Education Week's editorial staff. Sponsor Professional Development Webinar Leveraging Student Voice for Teacher Retention & Development Content provided by Panorama Education Register Wed., March 06, 2024, 2:00 p.m. - 3:00 p.m. ET Remove Save to favorites Mar 07 Thu., March 07, 2024, 2:00 p.m. - 3:00 p.m. ET This content is provided by our sponsor. It is not written by and does not necessarily reflect the views of Education Week's editorial staff. Sponsor Science Webinar Women Leaders Advancing STEM Opportunities for Girls Content provided by Content provided by DreamBox Learning & Discovery Education Register Thu., March 07, 2024, 2:00 p.m. - 3:00 p.m. ET Remove Save to favorites Mar 14 Thu., March 14, 2024, 2:00 p.m. - 4:00 p.m. ET Recruitment & Retention K-12 Essentials Forum Building a Diverse Staff to Improve Equity and Student Outcomes Register Thu., March 14, 2024, 2:00 p.m. - 4:00 p.m. ET March 14, 2024 Remove Save to favorites Load More ▼ EdWeek Market Brief Marketplace K-12 How AI Products Can Promote Child Development, Not Just a ‘Commercial Mindset’ Artificial intelligence tools need to encourage open-ended inquiry, not just a focus on a "finite answer," says Shelley Pasnik of the Education Development Center. Emma Kate Fittes • 6 min read Analyst's View Tapping Into Global Demands for English-Language Learning The CEO of a U.K.-based company attempting to bring English language support to India talks about the challenges of meeting burgeoning demands. David Saleh Rauf • 11 min read Exclusive Data Online vs. In-Person Professional Development: What’s the Mix in School Systems? An EdWeek Market Brief survey asked district and school leaders about the kind of support they provide now, and what they expect five years from now. Emma Kate Fittes & Sean Cavanagh • 7 min read Marketplace K-12 K-12 Dealmaking: Sylvan Learning Scooped Up by Unleashed Brands; Cognia Acquiring CenterPoint Education Solutions Private equity-based Unleashed Brands owns child-focused franchised businesses including My Little Gym, Premier Martial Arts, and Urban Air Adventure Park. Michelle Caffrey • 3 min read Load More ▼ Leadership Follow Unfollow Student Well-Being Q&A A Superintendent Explains Why Her District Is Suing Social Media Companies Student mental health and behavioral issues have become a major drain on district resources as social media use has risen. Arianna Prothero • 3 min read Remove Save to favorites Open image caption Close image caption iStock/Getty School & District Management How Central Offices Can Lay the Groundwork for Tutoring in Schools From data mining to making master schedules, principals need central offices’ help to implement tutoring. Olina Banerji • 5 min read Remove Save to favorites School & District Management What the Research Says Most Schools Have Early-Warning Systems. Some Kids Are Still Getting Lost A study finds that one such system prevented absenteeism among some students but not others. Sarah D. Sparks • 4 min read Remove Save to favorites All Leadership Policy & Politics Follow Unfollow Education Funding A State Uses AI to Determine School Funding. Is This the Future or a Cautionary Tale? Nevada reworked its funding formula hoping to target extra aid to students most in need. What happened could hold lessons for other states. Mark Lieberman • 13 min read Remove Save to favorites Open image caption Close image caption iStock / Getty Images Plus Education Funding How States Are Rethinking Where School Funding Should Go There's constant debate over the best way to allocate state money to schools. Here are some ways states are reworking their school funding. Mark Lieberman • 7 min read Remove Save to favorites Federal Low-Performing Schools Are Left to Languish by Districts and States, Watchdog Finds Fewer than half of district plans for improving struggling schools meet bare minimum requirements. Alyson Klein • 11 min read Remove Save to favorites All Policy & Politics Teaching & Learning Follow Unfollow Assessment As They Revamp Grading, Districts Try to Improve Consistency, Prevent Inflation Districts have embraced bold changes to make grading systems more consistent, but some say they've inflated grades and sent mixed signals. Evie Blad • 10 min read Remove Save to favorites Open image caption Close image caption E+ College & Workforce Readiness How International Baccalaureate and Advanced Placement Programs Compare Both the IB and AP programs allow students to earn college credit in high school. Though how the program operate can differ. Ileana Najarro & Gina Tomko • 1 min read Remove Save to favorites Curriculum How an International Baccalaureate Education Cuts Through the ‘Noise’ on Banned Topics IB programs offer students college credit in high school and advanced learning environments. Ileana Najarro • 9 min read Remove Save to favorites All Teaching & Learning Technology Follow Unfollow Classroom Technology From Our Research Center Will AI Use in Schools Increase Next Year? 56 Percent of Educators Say Yes Some districts are already looking for ways the technology might help save educators' time. Alyson Klein • 1 min read Remove Save to favorites Open image caption Close image caption iStock/Getty Classroom Technology From Our Research Center Does Your District Ban ChatGPT? Here's What Educators Told Us More than three-quarters of educators say their districts haven't banned ChatGPT and other AI tools. Alyson Klein • 1 min read Remove Save to favorites Classroom Technology From Our Research Center Where Does AI Belong in Education? Teachers and Administrators Have Some Strong Opinions A survey of educators across the country generated a wide range of opinions about the role of AI in teaching and learning. Kevin Bushweller • 2 min read Remove Save to favorites All Technology About Us Our Organization Our History Our People Careers at EdWeek Contact Us Letters to the Editor Help/FAQ Customer Service Contact the Newsroom Get EdWeek Subscriptions Newsletters & Alerts Group Subscriptions Content Licensing & Permissions Do Business With Us Advertising & Marketing Solutions Recruitment & Job Advertising K-12 Market Intelligence Custom Research High contrast ©2024 Editorial Projects in Education, Inc. Terms of Use Privacy Policy twitter instagram youtube facebook linkedin