Polskie Radio - najlepsze radio online - Polskie Radio w internecie  polskie radio 24 jedynka dwójka trójka czwórka Polskie Radio Kierowców polskie radio dzieciom Chopin radio poland Українська редакція Podcasty kanały internetowe historia serwisy historyczne Radiowe Centrum Kultury Ludowej studio reportażui dokumentu polskiego radia teatr polskiego radia Orkiestra Polskiego Radia w Warszawie ramówka częstotliwości lektury do słuchania sklep szkolenia Akademia Radiowa  Portal Polskiego Radia SA  słuchaj shopping_cart  shopping_cart   Słuchaj  więcej  polskie radio 24 audycje zespół antenowy ramówka częstotliwości kontakt live 17:00 - 17:05 Informacje Dnia 05.03.2024 Prowadzący: 17:05 - 17:30 Suma wydarzeń  5.03.2024 Reforma Trybunału Konstytucyjnego. Mariusz Witczak: nie da się uzdrowić TK bez zmian w konstytucji 4.03.2024 Perinatologia. Prof. Dębska: asystuję przy cudach nowa stacja informacyjna jedynka audycje playlista zespół konkursy ramówka częstotliwości kontakt live 17:00 - 17:05 Aktualności radiowej Jedynki 05.03.2024 Prowadzący: 17:05 - 17:18 Ekspres Jedynki  5.03.2024 "Bez snu" Urszuli Żółtowskiej. Premierowy reportaż w Jedynce 5.03.2024 Prof. Adam Łukaszewicz: od dzieciństwa interesowała mnie przeszłość dwójka audycje koncerty playlista Zespół konkursy patronaty ramówka częstotliwości kontakt live 16:00 - 18:00 Wybieram Dwójkę 05.03.2024 Prowadzący: Kuba Kukla 18:00 - 19:00 Teraz jazz  5.03.2024 200 lat Muzeum Książąt Lubomirskich - nieoczywista historia wyjątkowej kolekcji 5.03.2024 ORŁY 2024. 26. edycja Polskich Nagród Filmowych - relacja z gali trójka audycje playlista koncert w trójce konkursy zespół ramówka częstotliwości kontakt live 17:00 - 17:05 Serwis Trójki 05.03.2024 Prowadzący: 17:05 - 17:30 Zapraszamy do Trójki  4.03.2024 "Pół perfekcyjnej płyty" Agnieszki Szydłowskiej: The Rapture i "Echoes", czyli album-opowieść 4.03.2024 Nadwaga i otyłość - dolegliwości coraz powszechniejsze, również wśród dzieci czwórka audycje playlista koncerty zespół konkursy patronaty ramówka audycje archiwalne jak nas słuchać kontakt live 17:00 - 18:00 Reset 05.03.2024 Prowadzący: Mateusz Kulik 18:00 - 19:00 Reset  5.03.2024 Superwtorek w USA. Stany żyją prawyborami 5.03.2024 Essa - szkoła jutra. Jaka będzie szkoła przyszłości? Kierowcy Dzieci Chopin Radio Poland English Section Беларуская Служба Русская Служба Українська Служба Redakcja Polska Deutsche Redaktion Hebrew Section - archive Polish Radio External Service ПР для України Podcasty  Kanały internetowe Historia Serwisy historyczne Radiowe Centrum Kultury Ludowej Studio Reportażu I Dokumentu Polskiego Radia Teatr Polskiego Radia W Warszawie Orkiestra Polskiego Radia W Warszawie Lektury Do Słuchania Ramówka Częstotliwości Sklep Szkolenia Akademia Radiowa  Newsy Muzyka Kultura Lifestyle i Nauka Sport Blog muzyczny Section19 słuchaj podcasty Muzyka do filmu "Chłopi". Łukasz L.U.C. Rostkowski: czekałem na taki projekt. Folk fascynował mnie od lat W Teatrze Polskim w Warszawie odbyła się 26. Gala Orłów - Polskich Nagród Filmowych. Nagroda za najlepszą muzykę trafiła do Łukasza L.U.C.-a Rostkowskiego za film "Chłopi". - Czekałem na taki projekt. Folk fascynował mnie od lat - powiedział artysta w radiowej Jedynce. Teściowa Śpiewa. Dlaczego akurat z zięciem i co o tym sądzi córka? "Piosenka jest dobra na wszystko". "Radio Przybora" zaprasza na listę kabaretowych przebojów Zmiany funkcji ekologicznych w lasach - przyczyną wycinka drzew i zmiany klimatyczne Utrata prawa jazdy za przekroczenie prędkości o 30 km/h? Czy tatuaż może być niebezpieczny? Sprawdź to u dermatologa "Reporter z pazurem", czyli wspomnienie o Ryszardzie Kapuścińskim [POSŁUCHAJ] Eksplodujące wiersze. Julian Przyboś, wojna i poezja [POSŁUCHAJ] Reżyser dźwięku Andrzej Brzoska: mój zawód to spełnienie marzenia Section01 x Powiadomienia Chcesz być na bieżąco? Włącz powiadomienia. OK! notifications notifications Chcesz być na bieżąco? Włącz powiadomienia. OK! Nie, dziękuję ZOBACZ TAKŻE Trójka Trójka gra perfekcyjne płyty. A dokładnie "Pół perfekcyjnej płyty" [PN-CZW. GODZ. 19.05] Jedynka "To Kraków tworzy metamorfozy". Wielki koncert na 10-lecie TAURON Areny Dwójka 200 lat Muzeum Książąt Lubomirskich - nieoczywista historia wyjątkowej kolekcji Trójka Obrazy jak spod mikroskopu elektronowego – wystawa "Szukając Przestrzeni" w Gdańsku Jedynka Teściowa Śpiewa. Dlaczego akurat z zięciem i co o tym sądzi córka? Jedynka Prof. Adam Łukaszewicz: od dzieciństwa interesowała mnie przeszłość Trójka "Mamy wspólny język", czyli polsko-rumuński sezon kulturalny Dwójka ORŁY 2024. 26. edycja Polskich Nagród Filmowych - relacja z gali Trójka Znowu razem! Audycja HCH wraca do Trójki Trójka Zmiany funkcji ekologicznych w lasach - przyczyną wycinka drzew i zmiany klimatyczne Czwórka Czy tatuaż może być niebezpieczny? Sprawdź to u dermatologa Jedynka Gitarowy Rekord Świata 2024. Dlaczego Cichoński dedykuje go Hendrixowi? Jedynka "Biała odwaga". Dlaczego film poruszający temat Goralenvolku budzi tak duże kontrowersje? Czwórka Wybory samorządowe 2024. Kogo wybieramy w wyborach samorządowych? Dwójka Dziwaczny The Fall - o książce Marka Fishera ORŁY 2024. Statuetki 26. edycji Polskich Nagród Filmowych [LAUREACI] Dwójka Tajny areszt wewnętrzny z czasów stalinowskich Jedynka Przylaszczki, lepiężniki. Co trzeba wiedzieć o roślinach nizinnej Polski? Trójka "Pół perfekcyjnej płyty" Agnieszki Szydłowskiej: The Rapture i "Echoes", czyli album-opowieść Dwójka "Trzy rozmowy". Kurator wystawy: Jarodzkich na pierwszy rzut oka więcej dzieliło, niż łączyło Czwórka Żurawie: nie interesuje nas muzyka, która wpada w brzmieniową rutynę więcej Koncerty, reportaże, słuchowiska, literatura Trójka "Reporter z pazurem", czyli wspomnienie o Ryszardzie Kapuścińskim [POSŁUCHAJ] Jedynka "Biuro pisania podań". Słuchowisko dokumentalne Adama Wielowieyskiego i Witolda Zadrowskiego [POSŁUCHAJ] Jedynka Czy miłość może trwać wiecznie? Reportaż "Dolina szczęścia" Katarzyny Michalak (PR Lublin) Trójka "Samo-loty" lądują w Trójce ponownie [POSŁUCHAJ] Trójka Joseph Conrad w Zakopanem. Spotkanie z Ingmarem Villqistem [POSŁUCHAJ] Jedynka "Kiedy słońce więcej nie wstanie". Premierowe słuchowisko w Jedynce [POSŁUCHAJ] Jedynka "Śpiewnik domowy". Muzyczne słuchowisko wg pieśni Stanisława Moniuszki [POSŁUCHAJ] Jedynka Józef Łobodowski. "Do ostatniej kropli krwi" - reportaż Macieja Jastrzębskiego [POSŁUCHAJ] Dwójka Słuchowisko "Twarz Napoleona" na 87. urodziny Dwójki. Krzysztof Gosztyła w roli tytułowej [POSŁUCHAJ] więcej Podcasty Section12 HISTORIA Zbrodnia Katyńska. Na rozkaz Stalina Jeremi Przybora we wrześniu 1939 roku. Jego przyjaźń z Jerzym Wasowskim zaczęła się w bombardowanym budynku Polskiego ... Stanisław Jankowski ps. Agaton. Cichociemny, który wrócił odbudować Warszawę Eksplodujące wiersze. Julian Przyboś, wojna i poezja [POSŁUCHAJ] 123 lata temu, 5 marca 1901, urodził się Julian Przyboś, awangardowy poeta, eseista, teoretyk literatury, a także członek Polskiej Organizacji Wojskowej, uczestnik wojny ... "Żelazna kurtyna". Przemówienie Winstona Churchilla w Fulton Kto się boi "obrotów sfer niebieskich"? Zakazany traktat Kopernika Franciszek Jarecki. Brawurowa ucieczka z PRL Śmierć Stalina – ulga dla świata i krokodyle łzy komunistów Od Podola po Amerykę. Zygmunt Haupt próbuje ocalić świat "Piosenka jest dobra na wszystko". "Radio Przybora" zaprasza na listę kabaretowych przebojów Kinga - święta, księżna, dziewica Lucjan Szymański "Janczar" - oddany patriota, niezłomny konspirator Jeremi Przybora. "Z radia powstałem i w radio się obrócę" Szlak rtm. Witolda Pileckiego Wincenty Witos więcej Section09 Section13 NAUKA NAUKA Supermasywne czarne dziury. Przełomowe odkrycie naukowców Jedynka Prof. Adam Łukaszewicz: od dzieciństwa interesowała mnie przeszłość Czwórka Czy tatuaż może być niebezpieczny? Sprawdź to u dermatologa więcej W POLSKIM RADIU Trójka Renata Grochal w radiowej Trójce Małgorzata Telmińska, Małgorzata Żochowska i Paweł Pawłowski w Polskim Radiu 24 Bartosz Panek redaktorem naczelnym Studia Reportażu i Dokumentu PR Trójka Nowa odsłona "Informatora ekonomicznego" na antenie Trójki Damian Sikorski Projekt feat. Penelov "Jeszcze raz". 1 marca premiera singla Agencji Muzycznej Polskiego Radia Trio Wake Up Giant z utworem "Surf" [WIDEO] Wiadomości Polska Świat Gospodarka Sport Jedynka Audycje Playlista Zespół Konkursy Ramówka Częstotliwości Kontakt Dwójka Audycje Koncerty Playlista Zespół Konkursy Patronaty Ramówka Częstotliwości Kontakt Trójka Audycje Playlista Koncert w Trójce Konkursy Zespół Ramówka Częstotliwości Kontakt Czwórka Audycje Playlista Koncerty Zespół Konkursy Patronaty Jak nas słuchać Kontakt Polskie Radio 24 Audycje Zespół Ramówka Częstotliwości Kontakt Zagranica/External English Section Беларуская Служба Русская редакция Українська Служба Redakcja Polska Deutsche Redaktion Hebrew Section Polskie Radio Dzieciom Audycje O nas Jak nas słuchać Ramówka Zespół Newsletter Kontakt Współpraca Radio Chopin O Radiu Chopin Ramówka Audycje Kontakt Kanały internetowe Serwisy historyczne Studio reportażu i dokumentu polskiego radia Euranet plus Redakcja katolicka Redakcja ekumeniczna Teatr polskiego radia Orkiestra Polskiego Radia w Warszawie NOSPR Orkiestra Amadeus Chór polskiego radia Polskie Radio S.A. Agencja Reklamy Agencja Muzyczna Agencja Promocji Studia Nagraniowe Zamówienia publiczne Zasady kampanii społecznych Centrum Edukacji Medialnej Szkolenia Polskiego Radia Akademia Radiowa Informacyjna Agencja Radiowa Dla mediów Sklep Bilety Polityka prywatności Dane osobowe Szukaj Logowanie Skontaktuj się z nami Pobierz aplikację mobilną: Copyright© Polskie Radio S.A.