NZZ – Neue Zürcher Zeitung | Aktuelle News, Hintergründe & mehr E-Paper Jobs Immobilien Newsletter Häufige Fragen Kontakt Abonnemente Schweizer Ausgabe Menü StartseiteNeuste ArtikelBriefingPRO GlobalNZZ am Sonntag Gaza-KriegKrieg in der UkraineMeinungInternationalWirtschaftTechnologieFinanzenFeuilletonSchweizZürichSportPanoramaWissenschaftGesellschaftReisenMobilitätFotografieVideoPodcastVisualsVeranstaltungen Was treibt einen 15-Jährigen an, mit solchem Hass zu einer Bluttat zu schreiten? Rekonstruktion eines IS-inspirierten Anschlags in Zürich Der Messerangriff auf einen 50-jährigen orthodoxen Juden ist der erste derart schwerwiegende Angriff auf jüdische Personen in der Schweiz seit über zwanzig Jahren. Tobias Marti, Jan Hudec, Fabian Baumgartner, Forrest Rogers 05.03.2024 5 min «Hier bin ich heute, Soldat des Kalifats»: In einem Video hat der 15-Jährige seine Messerattacke auf einen Juden angekündigt Fabian Baumgartner, Jan Hudec, Tobias Marti, Forrest Rogers 04.03.2024 4 min Lisas «Ferien» auf der Krim: Die Geschichte eines geraubten ukrainischen Mädchens Andrea Spalinger (Text), Dominic Nahr (Bilder), Kiew 05.03.2024 9 min Live Krieg in der Ukraine: Laut Kiew haben ukrainische Drohnen ein russisches Kriegsschiff versenkt NZZ-Redaktion vor 1 Stunde 9 min Wieso die bürgerlichen Parteien bei den AHV-Abstimmungen grosse Teile ihrer eigenen Basis verloren haben David Biner, Samuel Tanner 05.03.2024 5 min Kommentar Die Schweiz will kein Sonderfall mehr sein – jedenfalls im Moment nicht Christina Neuhaus 04.03.2024 3 min Der oberste Gewerkschaftsboss wurde zum grossen AHV-Sieger: Pierre-Yves Maillards Kalkül ist aufgegangen Katharina Fontana, Bern 04.03.2024 4 min Chinas Wirtschaft soll um fünf Prozent wachsen – Experten sprechen von Zweckoptimismus Laut dem chinesischen Ministerpräsidenten Li Qiang sollen Hightech-Branchen wie die Halbleiterindustrie, Umwelttechnologien und die Produktion von Elektroautos das Fundament der chinesischen Wirtschaft bilden. Experten zweifeln an der Schlüssigkeit der Strategie. Matthias Kamp, Peking vor 3 Stunden 4 min Vernichtende Umfrageresultate: Biden hinkt Trump hinterher Joe Biden gibt sich überzeugt, dass er Donald Trump im November erneut besiegen wird. Doch auch die neuste Umfrage der «New York Times» ist vernichtend für den Präsidenten. Selbst unter jungen und nichtweissen Wählern verliert er an Rückhalt. Christian Weisflog, Washington 04.03.2024 3 min Gespaltenes Italien: Trotz Milliarden wird die Kluft zwischen Nord und Süd immer grösser Italiens Regierungen pumpen seit Jahrzehnten viel Geld in den Mezzogiorno. Der wirtschaftliche Abstand zwischen Norden und Süden wächst trotzdem. Können milliardenschwere EU-Programme die Wende bringen? Gerhard Bläske, Matera 05.03.2024 5 min NZZ Folio Kann man eine Vergewaltigung vergessen? Mia Wasserlauf* 01.03.2024 13 min Podcasts, Bücher, Erste-Hilfe-Kurs: ein Training in mentaler Gesundheit Aline Wanner 01.03.2024 11 min Heilt eine Berührungsmaschine Liebeskummer? Florian Leu (Text), Lina Müller, Luca Schenardi (Illustration) 01.03.2024 9 min Gläubige sind gesünder, ­kennen klare Gesetze und den Sinn des Lebens. Finde ich zum Glauben zurück? Manuel Stark (Text), Lina Müller, Luca Schenardi (Illustration) 01.03.2024 10 min Nach 12 Jahren treffe ich mich mit meiner Therapeutin zum letzten Gespräch: Was haben die vielen Worte bewirkt? Flurin Clalüna (Text), Lina Müller, Luca Schenardi (Illustration) 29.02.2024 15 min Blick auf die Schweiz und Zürich Lenin gegen Golta: Linksextreme liefern sich einen seltsamen Streit mit dem rot-grünen Zürich Die Marxistisch-Leninistische Gesellschaft Schweiz hat Massenmörder wie Mao zum Vorbild, will «das System» vernichten – fühlt sich aber in ihren bürgerlich-demokratischen Rechten verletzt. Zeno Geisseler 05.03.2024 4 min Was im Streit ums Ufer unterging: Am Zürichsee wimmelt es von öffentlichen Anlagen. Weil Wohltäter und Gemeinden gemeinsame Interessen verfolgten Ein Streifzug durch herrschaftliche Anwesen, die dem Volk gehören. Marius Huber 05.03.2024 5 min Mit gelöschter Festplatte in die Olympiasaison: Auf Ehammer wartet nach WM-Gold der Knackpunkt Speerwurf Nur fünf Monate nach seiner Schulteroperation gewinnt Simon Ehammer Siebenkampf-Gold in der Halle. Doch nun muss er ein paar Schritte zurück: Im Speerwurf beginnt der Aufbau von ganz vorne. Eva Breitenstein 05.03.2024 4 min Der Fall SCB/Philippe Furrer: Wenn eine Leidenschaft nicht gegenseitig ist In Bern hat man Philippe Furrer nie verziehen, den SCB verlassen zu haben. Dennoch wurde er nun in den Legenden-Status erhoben. Gegen den Willen der der eigenen Anhänger. Daniel Germann 04.03.2024 5 min Russland-Sanktionen: Ständerat Rieder will nicht warten, bis der erste Schweizer auf einer Liste steht Soll die Schweiz analog zur EU bei den Russland-Sanktionen die rechtsstaatlichen Garantien einschränken? Nein, findet der Mitte-Politiker Beat Rieder. Auf den Sanktionslisten stünden auch Personen, die nicht darauf gehörten. Katharina Fontana 04.03.2024 3 min Datenanalyse Je reicher, desto Gymi? Welche Kinder eher ins Gymnasium kommen – und welche nicht Die Unterschiede zwischen den Zürcher Gemeinden sind gross. Warum eigentlich? Giorgio Scherrer 04.03.2024 7 min Blick auf die Schweiz und Zürich Lenin gegen Golta: Linksextreme liefern sich einen seltsamen Streit mit dem rot-grünen Zürich Die Marxistisch-Leninistische Gesellschaft Schweiz hat Massenmörder wie Mao zum Vorbild, will «das System» vernichten – fühlt sich aber in ihren bürgerlich-demokratischen Rechten verletzt. Zeno Geisseler 05.03.2024 4 min Was im Streit ums Ufer unterging: Am Zürichsee wimmelt es von öffentlichen Anlagen. Weil Wohltäter und Gemeinden gemeinsame Interessen verfolgten Ein Streifzug durch herrschaftliche Anwesen, die dem Volk gehören. Marius Huber 05.03.2024 5 min Mit gelöschter Festplatte in die Olympiasaison: Auf Ehammer wartet nach WM-Gold der Knackpunkt Speerwurf Nur fünf Monate nach seiner Schulteroperation gewinnt Simon Ehammer Siebenkampf-Gold in der Halle. Doch nun muss er ein paar Schritte zurück: Im Speerwurf beginnt der Aufbau von ganz vorne. Eva Breitenstein 05.03.2024 4 min Der Fall SCB/Philippe Furrer: Wenn eine Leidenschaft nicht gegenseitig ist In Bern hat man Philippe Furrer nie verziehen, den SCB verlassen zu haben. Dennoch wurde er nun in den Legenden-Status erhoben. Gegen den Willen der der eigenen Anhänger. Daniel Germann 04.03.2024 5 min Russland-Sanktionen: Ständerat Rieder will nicht warten, bis der erste Schweizer auf einer Liste steht Soll die Schweiz analog zur EU bei den Russland-Sanktionen die rechtsstaatlichen Garantien einschränken? Nein, findet der Mitte-Politiker Beat Rieder. Auf den Sanktionslisten stünden auch Personen, die nicht darauf gehörten. Katharina Fontana 04.03.2024 3 min Datenanalyse Je reicher, desto Gymi? Welche Kinder eher ins Gymnasium kommen – und welche nicht Die Unterschiede zwischen den Zürcher Gemeinden sind gross. Warum eigentlich? Giorgio Scherrer 04.03.2024 7 min Empfehlungen Kriminelle Hacker greifen die NZZ an und erpressen sie. Das Protokoll einer Krise Lukas Mäder «Im ersten Gefecht zeigt sich, wer wer ist.» Eine Reportage aus den Schützengräben der Südukraine Ivo Mijnssen (Text) und Dominic Nahr (Bilder), Saporischja-Front «Eine Wiederwahl Trumps fühlt sich wie ein fataler Schritt an» – der Historiker Niall Ferguson sieht die USA am Scheideweg Rolf Dobelli «Wehe, wenn sie nicht sofort bekommen, was sie verlangen», sagt Luxushotelier Andrea Scherz vom «Palace» in Gstaad Samuel Tanner, Marc Tribelhorn Sechs Monate nach Prigoschins Tod: Die berüchtigte Wagner-Truppe lebt in neuer Form weiter Samuel Misteli (Nairobi), Andreas Rüesch «Alle Diktaturen haben Angst vor Frauen», sagt die Autorin Sofi Oksanen – und schreibt ein Pamphlet gegen Putin Nadine A. Brügger An einem Tag nimmt er so viel Schmerzmittel wie andere in einem Monat: ein Arzt, seine Sucht – und ihr überraschendes Ende Giorgio Scherrer (Text), Annick Ramp (Bilder) «Warum hat das niemand gestoppt?», fragt Jill Biden nach der Pressekonferenz. Die First Lady weiss, weshalb sie ihren Mann nicht mehr aus den Augen lässt Birgit Schmid Blick auf die Welt Artillerie ist ein Geldregen: Der archaische Ukraine-Krieg bringt Waffenherstellern wie Rheinmetall einen Höhenflug An der Börse kennen Rüstungsfirmen kein Halten – vor allem, wenn sie Munition produzieren. Der Land- und Stellungskrieg, ein Relikt der Vergangenheit, ist sehr profitabel. Benjamin Triebe 05.03.2024 5 min Frankreich fiebert der Auferstehung von Notre-Dame entgegen Fünf Jahre nach dem Vollbrand der Kathedrale neigt sich ihre Renovierung dem Ende zu, eben wurde ihr neuer Spitzturm enthüllt. Während Frankreichs Präsident Macron den rekordschnellen Wiederaufbau zur Selbstinszenierung nutzt, sagt der Erzpriester der Kathedrale: «Das Böse hat nicht gewonnen.» Eva Hirschi (Text), Cian Jochem und Jonas Oesch (Grafik) 05.03.2024 7 min Die neusten Entwicklungen Jemen-Konflikt: Huthi-Angriffe im Roten Meer treffen Schweizer Containerschiff Seit Beginn des Gaza-Kriegs beschiesst das Huthi-Regime Schiffe im Roten Meer. Die USA und Grossbritannien reagieren mit Luftangriffen auf Stellungen in Jemen. Was wollen die Islamisten mit ihren Angriffen erreichen? Und wer sind die Huthi überhaupt? Aktualisiert Ulrich von Schwerin, Karin A. Wenger 05.03.2024 Wie Österreich trotz dem «Knebelvertrag» mit Gazprom den Ausstieg aus russischem Gas schaffen kann Nach wie vor bezieht Österreich sein Erdgas vorwiegend aus Russland und zahlt damit indirekt Milliarden in Putins Kriegskasse. Anders als noch vor zwei Jahren wären die Voraussetzungen zum Ausstieg mittlerweile gegeben. Damit wächst der politische Druck. Meret Baumann, Wien 05.03.2024 5 min Kommentar Humanitäre Hilfe ist eine Pflicht: Die Versorgung der Bevölkerung im Gazastreifen muss dringend verbessert werden Israel sollte die Lieferung von Hilfsgütern nach Gaza so schnell wie möglich erleichtern. Denn der gegenwärtige Eiertanz rund um humanitäre Lieferungen spielt nur der Hamas in die Hände. Jonas Roth 05.03.2024 3 min Live Krieg in Nahost: Berichterstatterin sieht «überzeugende Informationen» über Vergewaltigungen bei Hamas-Terroranschlag NZZ-Redaktion 05.03.2024 13 min «Geheimer Sicherheitsbereich. Fotografieren verboten»: China hat die Lager in Xinjiang offiziell geschlossen. Und jetzt? Die NZZ hat dreissig Haftanstalten in der Uiguren-Region besucht. Die berüchtigten «Berufsbildungszentren» scheinen tatsächlich geschlossen zu sein. Dafür gibt es viele neue Hochsicherheitsgefängnisse. Matthias Sander, Matthias Kamp, Xinjiang 05.03.2024 6 min Blick auf die Welt Artillerie ist ein Geldregen: Der archaische Ukraine-Krieg bringt Waffenherstellern wie Rheinmetall einen Höhenflug An der Börse kennen Rüstungsfirmen kein Halten – vor allem, wenn sie Munition produzieren. Der Land- und Stellungskrieg, ein Relikt der Vergangenheit, ist sehr profitabel. Benjamin Triebe 05.03.2024 5 min Frankreich fiebert der Auferstehung von Notre-Dame entgegen Fünf Jahre nach dem Vollbrand der Kathedrale neigt sich ihre Renovierung dem Ende zu, eben wurde ihr neuer Spitzturm enthüllt. Während Frankreichs Präsident Macron den rekordschnellen Wiederaufbau zur Selbstinszenierung nutzt, sagt der Erzpriester der Kathedrale: «Das Böse hat nicht gewonnen.» Eva Hirschi (Text), Cian Jochem und Jonas Oesch (Grafik) 05.03.2024 7 min Die neusten Entwicklungen Jemen-Konflikt: Huthi-Angriffe im Roten Meer treffen Schweizer Containerschiff Seit Beginn des Gaza-Kriegs beschiesst das Huthi-Regime Schiffe im Roten Meer. Die USA und Grossbritannien reagieren mit Luftangriffen auf Stellungen in Jemen. Was wollen die Islamisten mit ihren Angriffen erreichen? Und wer sind die Huthi überhaupt? Aktualisiert Ulrich von Schwerin, Karin A. Wenger 05.03.2024 Wie Österreich trotz dem «Knebelvertrag» mit Gazprom den Ausstieg aus russischem Gas schaffen kann Nach wie vor bezieht Österreich sein Erdgas vorwiegend aus Russland und zahlt damit indirekt Milliarden in Putins Kriegskasse. Anders als noch vor zwei Jahren wären die Voraussetzungen zum Ausstieg mittlerweile gegeben. Damit wächst der politische Druck. Meret Baumann, Wien 05.03.2024 5 min Kommentar Humanitäre Hilfe ist eine Pflicht: Die Versorgung der Bevölkerung im Gazastreifen muss dringend verbessert werden Israel sollte die Lieferung von Hilfsgütern nach Gaza so schnell wie möglich erleichtern. Denn der gegenwärtige Eiertanz rund um humanitäre Lieferungen spielt nur der Hamas in die Hände. Jonas Roth 05.03.2024 3 min «Geheimer Sicherheitsbereich. Fotografieren verboten»: China hat die Lager in Xinjiang offiziell geschlossen. Und jetzt? Die NZZ hat dreissig Haftanstalten in der Uiguren-Region besucht. Die berüchtigten «Berufsbildungszentren» scheinen tatsächlich geschlossen zu sein. Dafür gibt es viele neue Hochsicherheitsgefängnisse. Matthias Sander, Matthias Kamp, Xinjiang 05.03.2024 6 min Wohl & Sein Organe verjüngen und andere Tricks: Können wir Alterungsprozesse bald rückgängig machen? Stephanie Lahrtz 23.02.2024 5 min Interview So gelingt ein langes Leben: «Tu, was deine Mutter dir gesagt hat. Treibe Sport, rauche nicht, trinke nicht. Zieh dich warm an, und ernähre dich gesund» Eva Mell 22.02.2024 7 min Serie Muss ich wirklich drei Liter Wasser am Tag trinken? Adrian Ritter 26.10.2023 4 min Ob Wurst, vegane Schnitzel oder Softdrinks – warum hochverarbeitete Lebensmittel der Gesundheit schaden Susanne Donner 29.02.2024 5 min Haben Ihre Kinder Mühe mit dem Einschlafen? Gummibärchen mit Melatonin sind keine gute Idee Stephanie Lahrtz 15.12.2023 4 min Können Nahrungsergänzungsmittel zum Problem werden? Zu viel Vitamin B3 löst Entzündungen in Blutgefässen aus Stephanie Lahrtz 19.02.2024 3 min Bluthochdruck: die Früchte einer lebenslangen Therapie Nicola von Lutterotti 02.10.2023 3 min Testosteron fördert das Wohlbefinden. Viele Männer brauchen mehr davon – und sie können etwas dafür tun Eva Mell 01.10.2023 6 min Wie kann das Kino noch vom Holocaust erzählen? So wie in «The Zone of Interest», sagen alle. Aber ganz so unproblematisch ist der Film auch nicht Holocaust im Film ist kompliziert. Das klassische KZ-Kino ist durchgespielt, Jonathan Glazer versucht es nun mit einer steilen Antithese zu «Schindler’s List». Andreas Scheiner 05.03.2024 7 min Joseph Roth trank sich in Paris zu Tode und blieb Optimist bis zuletzt Der Schriftsteller des Habsburgerreichs fand in Frankreich eine Zuflucht. Zu retten war er nicht mehr. Davon handeln zwei neue Romane, die seine letzten Jahre erzählen und erfinden. Bernd Noack 05.03.2024 6 min Nach 12 Jahren treffe ich mich mit meiner Therapeutin zum letzten Gespräch: Was haben die vielen Worte bewirkt? Als ich meine Psychiaterin zum ersten Mal sah, dachte ich, sie erklärt mir, was ich zu tun habe. Aber dann kam es ganz anders. Eine gemeinsame Bilanz eines Jahrzehnts harter Arbeit. Flurin Clalüna (Text), Lina Müller, Luca Schenardi (Illustration) 29.02.2024 15 min Das Herz managt unser Leben – und wir merken meist nichts davon Erst eine Herzbeutelentzündung öffnete unserer Autorin die Augen für die erstaunliche Leistungsfähigkeit ihres Herzens. Ein Beitrag aus der Rubrik «Hauptsache, gesund». Stephanie Lahrtz 04.03.2024 3 min Lily Gladstone ist die erste indianische Schauspielerin, die einen Oscar erhalten wird. Dessen sind wir uns ganz sicher Die 38-jährige Lily Gladstone ist ein Ausnahmetalent, neben dem Hollywood-Grössen wie Robert De Niro und Leonardo DiCaprio wie Komparsen wirken. Aber den Oscar will sie nicht für sich allein. Katharina Bracher 04.03.2024 7 min «Oh Lord, kaufst du mir einen Mercedes Benz?», sang Janis Joplin. Rockstars lieben Limousinen. Eine Kulturgeschichte John Lennons weisser Mercedes, den er 1970 erwarb, steht zum Verkauf. Es erstaunt immer wieder, wie gern die renitenten Rockstars mit ihren Limousinen herumfuhren. Oder sich fahren liessen. Jean-Martin Büttner 04.03.2024 4 min PRO Global Die neue chinesische Forschungsstation in der Antarktis löst sicherheitspolitische Ängste aus – manche sind berechtigt Sven Titz vor 35 Minuten 4 min Interview «Scholz ist viel zu langsam, viel zu zögerlich. Er wirkt nicht wie ein Anführer» Philipp Wolf, Andreas Rüesch 04.03.2024 5 min Einfach kurz in Nordkorea das freie Internet einschalten? Oder lieber in China? Elon Musk hat bald die Macht dazu Gioia da Silva (Text), Cian Jochem (Datenvisualisierung) 04.03.2024 8 min Saudiarabien der Superlative: Wie der Herrscher bin Salman seine Macht erhalten und die Gesellschaft modernisieren will Andri Nay 04.03.2024 5 min Kommentar Gefangen in der Gefahr – die Lehren des Ukraine-Krieges zwischen Hilfe, Hoffnung und Kalkül Marcel Schütz 04.03.2024 6 min Angst vor dem dritten Weltkrieg, doch die Aktienkurse steigen: Unterschätzt die Börse geopolitische Risiken? Michael Ferber 02.03.2024 5 min Historischer Vergleich zeigt: Heute wird viel mehr ausgegeben als früher zu akuten Kriegszeiten. Das muss sich ändern Peter A. Fischer 01.03.2024 5 min Kommentar Mitch McConnells Rücktritt ist eine Kapitulation. Für Europa bedeutet das nichts Gutes Erika Burri 01.03.2024 4 min Meistgelesen «Hier bin ich heute, Soldat des Kalifats»: In einem Video hat der 15-Jährige seine Messerattacke auf einen Juden angekündigt Fabian Baumgartner, Jan Hudec, Tobias Marti, Forrest Rogers 04.03.2024 4 min Interview Ludwig Hasler zur AHV-Abstimmung: «Der Generationenkonflikt wird sich zuspitzen» Erich Aschwanden, Irène Troxler 03.03.2024 9 min Lisas «Ferien» auf der Krim: Die Geschichte eines geraubten ukrainischen Mädchens Andrea Spalinger (Text), Dominic Nahr (Bilder), Kiew 05.03.2024 9 min Kommentar Die Schweiz will kein Sonderfall mehr sein – jedenfalls im Moment nicht Christina Neuhaus 04.03.2024 3 min Erklärt Was man zur 13. AHV-Rente wissen sollte: die wichtigsten Fragen und Antworten Michael Ferber 04.03.2024 4 min Kommentar Nach dem Abhör-GAU: Olaf Scholz in Erklärungsnot Marco Seliger, Berlin 03.03.2024 3 min Video Erklärt 10:11 Angriffe auf Jüdinnen und Juden nehmen zu – auch in Europa. Wir erklären im Video, wie sich der Antisemitismus verbreitet Erklärt Angriffe auf Jüdinnen und Juden nehmen zu – auch in Europa. Wir erklären im Video, wie sich der Antisemitismus verbreitet Vor allem in der Diskussion rund um den Nahostkonflikt nehmen antisemitische Inhalte immer mehr Raum ein. Wie ist der Judenhass zu erklären? Isabelle Pfister, Jasmine Jacot-Descombes 08.12.2023 NZZ Format 28:56 Ein Check gegen den Kopf beendete Eric Blums Profikarriere. Unsere Dokumentation über gefährliche Kopfverletzungen im Eishockey NZZ Format Ein Check gegen den Kopf beendete Eric Blums Profikarriere. Unsere Dokumentation über gefährliche Kopfverletzungen im Eishockey Eishockey ist faszinierend und gefährlich. Häufig kommt es zu schweren Kopfverletzungen. Im Film diskutieren Expertinnen und Experten darüber, wie man mit Gehirnerschütterungen im Eishockey umgehen soll. Mauro Pinterowitsch, Philipp Jöster 01.03.2024 Neu in den Ressorts Meinung & Debatte Kommentar Mit Hafermilch statt Kuhmilch ist der Welt auch nicht zu helfen. Es gibt vernünftigere und auch zweckmässigere Formen des Verzichts Roman Bucheli 05.03.2024 6 min Gastkommentar Die Debatte über Wissenschaft und Aktivismus ist älter als die Klimakrise Nils Güttler, Martin Herrnstadt, Niki Rhyner und Monika Wulz 05.03.2024 6 min Der andere Blick Wenn Richter den Extremisten unter den Gewerkschaftern nicht Einhalt gebieten, muss der Gesetzgeber das Problem lösen Michael Rasch, Frankfurt 05.03.2024 4 min International Podcast Russland: Wer profitiert finanziell vom Krieg? Antonia Moser, Alice Grosjean 05.03.2024 «Das Militär sollte die Macht übernehmen» – im Norden Nigerias breiten sich Hunger und Verzweiflung aus Fabian Urech, Yola vor 35 Minuten 5 min Kein Wahlverbot: Der Supreme Court nimmt Trump in Schutz Christian Weisflog, Washington 04.03.2024 5 min Wirtschaft Kolumne Der Liberalismus ist eine Zumutung Gerhard Schwarz 05.03.2024 3 min Rekordbusse von 1,8 Milliarden Euro für Apple: Die Konsumenten sollen für das Streaming zu viel bezahlt haben Daniel Imwinkelried, Brüssel 04.03.2024 3 min Interview «Geschichten über Millionengehälter sind für den Zusammenhalt nicht hilfreich», sagt die höchste Wirtschaftsvertreterin nach der kapitalen Niederlage bei der AHV Christoph Eisenring 03.03.2024 4 min Finanzen Erklärt Was man zur 13. AHV-Rente wissen sollte: die wichtigsten Fragen und Antworten Michael Ferber 04.03.2024 4 min Die Bitcoin-Euphorie ist wieder da, ein neues Allzeithoch ist in Reichweite. Lohnt es sich, jetzt noch einzusteigen? Eflamm Mordrelle 04.03.2024 4 min Nach dem kometenhaften Aufstieg von Nvidia: Die sieben grössten Tech-Firmen sind jetzt 13 000 000 000 000 Dollar wert Markus Städeli 02.03.2024 4 min Schweiz Der Kantonshistoriker verpasst den historischen Moment: unterwegs mit dem Walliser Original Philippe Bender Antonio Fumagalli, Leuk 05.03.2024 3 min Prämienverbilligung: Schon droht die nächste milliardenteure Schlappe für die Bürgerlichen an der Urne Hansueli Schöchli 05.03.2024 3 min Spätestens 2026 erhalten Rentner mehr AHV – oder doch nicht? Fabian Schäfer, Bern 04.03.2024 6 min Zürich Ein Marokkaner begeht Taschendiebstähle und verprügelt einen Passanten in Zürich – nun muss er das Land verlassen Tom Felber 05.03.2024 3 min Eklat im Zürcher Kantonsrat: «Wir importierten eine neue Generation an Antisemiten», sagt der SVP-Politiker. Da verlässt die Linke geschlossen den Ratssaal Stefan Hotz 04.03.2024 3 min Kommentar Der Angriff auf einen orthodoxen Juden in Zürich kommt nicht aus heiterem Himmel. Sich erschüttert zu zeigen, hilft nicht Daniel Fritzsche 04.03.2024 2 min Sport Das Lavieren um die Zukunft des YB-Trainers Raphael Wicky findet ein jähes Ende – es geht auch um andere Ansichten Benjamin Steffen 04.03.2024 5 min Entscheidung im Eishockey: Der EHC Biel steht dank einem Sieg in Genf als letztes Team im Play-In 04.03.2024 2 min Der Schweizer Louis Margot rudert innert 76 Tagen allein über den Atlantik – doch der Ozean ist nur eine Etappe seines grossen Traums Christof Krapf 04.03.2024 5 min Feuilleton Opernhaus Zürich: Dieser Held ist sein eigenes Gefängnis Christian Wildhagen 05.03.2024 5 min Kunst ist nichts, Licht ist alles. In Dan Flavins Wechselbad von Askese und Ekstase kann man schwimmen gehen – am besten mit Sonnenbrille Philipp Meier (Text), Georgios Kefalas (Bilder) 05.03.2024 5 min Eurovision Song Contest: Israel beugt sich dem Druck und ändert Liedtexte Matthias Venetz 05.03.2024 4 min Wissenschaft Pille ade? Adrian Ritter 05.03.2024 5 min Die Weltmeere sind so warm wie nie – und Klimawissenschafter verstehen nicht, warum Anna Weber, Sven Titz, Roland Shaw 04.03.2024 5 min Interview Die Physikerin Sabine Hossenfelder über die grossen Lebensfragen: «Der freie Wille – ich wüsste nicht, was das sein soll» Judith Blage 03.03.2024 8 min Neueste Artikel Kurzmeldungen Wirtschaft: Schokolade dürfte laut Lindt&Sprüngli teurer werden +++ Chinas Wirtschaft soll um 5 Prozent wachsen Aktualisiert vor 12 Minuten Verteidigungsminister Boris Pistorius spricht nach Taurus-Abhöraffäre von «individuellem Anwendungsfehler» Pistorius erklärte am Dienstag vor den Medien, wie ein Gespräch hochrangiger Bundeswehr-Offiziere abgehört werden konnte. vor 25 Minuten 1 min «Das Militär sollte die Macht übernehmen» – im Norden Nigerias breiten sich Hunger und Verzweiflung aus Das bevölkerungsreichste Land Afrikas durchlebt eine schwere humanitäre Krise. Im armen Norden des Landes gehen Millionen von Menschen mit knurrendem Magen ins Bett. Fabian Urech, Yola vor 35 Minuten 5 min Die neusten Entwicklungen Donald Trump: Früherer Finanzchef der Trump Organization hat sich wegen Meineids schuldig bekannt Trotz seiner Wahlniederlage 2020 und der Anstiftung eines Umsturzversuchs ist der Einfluss des früheren Präsidenten Donald Trump auf die amerikanische Politik immer noch enorm. Wie gross ist seine Chance auf einen Wiedereinzug ins Weisse Haus? Und welche Gefahr droht ihm durch die Justiz? Ein Überblick. Aktualisiert Meret Baumann vor 41 Minuten Tesla-Fabrik bei Berlin nach Stromausfall evakuiert Ein brennender Strommast hat am Dienstag für einen Stromausfall in der Region bei Berlin gesorgt. Das Tesla-Werk in Grünheide wurde evakuiert, die Produktion steht still. vor 2 Stunden 2 min Interaktiv So entwickelt sich der Ukraine-Krieg – klicken Sie sich Tag für Tag durch unsere Karte Die russische Armee ist in die Ukraine eingefallen. Im Südosten wird weiterhin gekämpft. Der gegenwärtige Verlauf und die wichtigsten Ereignisse des Krieges im Überblick. Aktualisiert NZZ Visuals vor 2 Stunden 5 min Kurzmeldungen Kultur: Ludwig-Börne-Preis 2024 geht an Daniel Kehlmann Die neusten Meldungen aus dem Feuilleton-Ressort. NZZ-Redaktion vor 2 Stunden Chinas Wirtschaft soll um fünf Prozent wachsen – Experten sprechen von Zweckoptimismus Laut dem chinesischen Ministerpräsidenten Li Qiang sollen Hightech-Branchen wie die Halbleiterindustrie, Umwelttechnologien und die Produktion von Elektroautos das Fundament der chinesischen Wirtschaft bilden. Experten zweifeln an der Schlüssigkeit der Strategie. Matthias Kamp, Peking vor 3 Stunden 4 min Podcast Russland: Wer profitiert finanziell vom Krieg? Zuerst ist sie eingebrochen, nun wächst sie wieder: Der Krieg in der Ukraine hat die russische Wirtschaft umgekrempelt. Es profitieren Regionen, die zuvor lange vernachlässigt wurden und als besonders arm galten. Antonia Moser, Alice Grosjean 05.03.2024 Kommentar Mit Hafermilch statt Kuhmilch ist der Welt auch nicht zu helfen. Es gibt vernünftigere und auch zweckmässigere Formen des Verzichts Das Individuum kann für sich entscheiden, die eigenen Ansprüche zu reduzieren. Die Gesellschaft jedoch braucht klügere Verzichtskonzepte, um langfristig Wachstum zu ermöglichen. Roman Bucheli 05.03.2024 6 min Pille ade? Die Nutzung der Pille nimmt weiter ab. Das Ende der hormonellen Verhütung ist damit wohl nicht eingeläutet – aber Frauen wählen heute bewusster aus, wie sie verhüten. Adrian Ritter 05.03.2024 5 min Mit gelöschter Festplatte in die Olympiasaison: Auf Ehammer wartet nach WM-Gold der Knackpunkt Speerwurf Nur fünf Monate nach seiner Schulteroperation gewinnt Simon Ehammer Siebenkampf-Gold in der Halle. Doch nun muss er ein paar Schritte zurück: Im Speerwurf beginnt der Aufbau von ganz vorne. Eva Breitenstein 05.03.2024 4 min Der Kantonshistoriker verpasst den historischen Moment: unterwegs mit dem Walliser Original Philippe Bender Sonst weiss er immer eine Geschichte, doch das wuchtige Nein zur neuen Kantonsverfassung macht auch den redseligsten Walliser sprachlos. Antonio Fumagalli, Leuk 05.03.2024 3 min Prämienverbilligung: Schon droht die nächste milliardenteure Schlappe für die Bürgerlichen an der Urne Beschliesse heute milliardenschwere Mehrausgaben und lass andere das Finanzierungsproblem lösen: Kraft dieser Grundhaltung könnte nach der Gewerkschaftsinitiative für höhere AHV-Renten bald auch die SP-Initiative für eine stärkere Verbilligung der Krankenkassenprämien eine Mehrheit finden. Hansueli Schöchli 05.03.2024 3 min Wieso die bürgerlichen Parteien bei den AHV-Abstimmungen grosse Teile ihrer eigenen Basis verloren haben Die Schweiz nimmt eine linke Initiative an – wieso haben so viele Bürgerliche zugestimmt? David Biner, Samuel Tanner 05.03.2024 5 min Gastkommentar Die Debatte über Wissenschaft und Aktivismus ist älter als die Klimakrise Historisch betrachtet verlief die Grenze zwischen Wissenschaft und Aktivismus, zwischen objektiver Distanz und sozialem Anliegen nie so klar, wie gemeinhin angenommen wird. Eine Rekonstruktion des modernen Wissenschaftsverständnisses. Nils Güttler, Martin Herrnstadt, Niki Rhyner und Monika Wulz 05.03.2024 6 min Artillerie ist ein Geldregen: Der archaische Ukraine-Krieg bringt Waffenherstellern wie Rheinmetall einen Höhenflug An der Börse kennen Rüstungsfirmen kein Halten – vor allem, wenn sie Munition produzieren. Der Land- und Stellungskrieg, ein Relikt der Vergangenheit, ist sehr profitabel. Benjamin Triebe 05.03.2024 5 min Gespaltenes Italien: Trotz Milliarden wird die Kluft zwischen Nord und Süd immer grösser Italiens Regierungen pumpen seit Jahrzehnten viel Geld in den Mezzogiorno. Der wirtschaftliche Abstand zwischen Norden und Süden wächst trotzdem. Können milliardenschwere EU-Programme die Wende bringen? Gerhard Bläske, Matera 05.03.2024 5 min Wie Österreich trotz dem «Knebelvertrag» mit Gazprom den Ausstieg aus russischem Gas schaffen kann Nach wie vor bezieht Österreich sein Erdgas vorwiegend aus Russland und zahlt damit indirekt Milliarden in Putins Kriegskasse. Anders als noch vor zwei Jahren wären die Voraussetzungen zum Ausstieg mittlerweile gegeben. Damit wächst der politische Druck. Meret Baumann, Wien 05.03.2024 5 min Kolumne Warum sogar unsere Katze erleichtert ist, dass diese meine letzte Kolumne ist Um gelesen zu werden, muss man eine gute Geschichte erzählen. Im Journalismus, aber auch in den Wirtschaftswissenschaften. Die gesammelten Erfahrungen aus fünfzehn Jahren als Kolumnistin. Monika Bütler 05.03.2024 3 min Kunst ist nichts, Licht ist alles. In Dan Flavins Wechselbad von Askese und Ekstase kann man schwimmen gehen – am besten mit Sonnenbrille Er benutzt einfach Lampen. Und sorgt im Museum für Erleuchtung: der amerikanische Lichtkünstler Dan Flavin zeigt der Welt, was Kunst auch noch sein kann. Philipp Meier (Text), Georgios Kefalas (Bilder) 05.03.2024 5 min Wie kann das Kino noch vom Holocaust erzählen? So wie in «The Zone of Interest», sagen alle. Aber ganz so unproblematisch ist der Film auch nicht Holocaust im Film ist kompliziert. Das klassische KZ-Kino ist durchgespielt, Jonathan Glazer versucht es nun mit einer steilen Antithese zu «Schindler’s List». Andreas Scheiner 05.03.2024 7 min Opernhaus Zürich: Dieser Held ist sein eigenes Gefängnis Mit seiner Kafka-Oper «Amerika» war Roman Haubenstock-Ramati der Idee eines multimedialen Totaltheaters um Jahrzehnte voraus. Passend zum Kafka-Gedenkjahr zeigt die Zürcher Oper nun, was in dem verkannten Werk steckt. Christian Wildhagen 05.03.2024 5 min Eurovision Song Contest: Israel beugt sich dem Druck und ändert Liedtexte Erst forderten zahlreiche Länder, Israel vom Wettbewerb auszuschliessen. Dann lehnte der Veranstalter die eingesandten israelischen Beiträge ab, weil sie zu politisch seien. Doch darüber lässt sich streiten. Matthias Venetz 05.03.2024 4 min Joseph Roth trank sich in Paris zu Tode und blieb Optimist bis zuletzt Der Schriftsteller des Habsburgerreichs fand in Frankreich eine Zuflucht. Zu retten war er nicht mehr. Davon handeln zwei neue Romane, die seine letzten Jahre erzählen und erfinden. Bernd Noack 05.03.2024 6 min Kommentar Nach dem Ja zur 13. AHV-Rente: Die Finanzierung muss nun rasch geklärt werden Geld ausgeben ist das eine, die Mittel dafür auftreiben das andere. Damit die direkte Demokratie funktioniert, sollte der Zusammenhang zwischen den beiden klar und die grosse Umverteilung transparent sein. Peter A. Fischer 05.03.2024 3 min «Geheimer Sicherheitsbereich. Fotografieren verboten»: China hat die Lager in Xinjiang offiziell geschlossen. Und jetzt? Die NZZ hat dreissig Haftanstalten in der Uiguren-Region besucht. Die berüchtigten «Berufsbildungszentren» scheinen tatsächlich geschlossen zu sein. Dafür gibt es viele neue Hochsicherheitsgefängnisse. Matthias Sander, Matthias Kamp, Xinjiang 05.03.2024 6 min Weitere Artikel lesen Ob Stilfragen, Modetrends oder pulsierende Reiseziele - NZZ Bellevue ist das Lifestyle-Portal für alle, die Inspiration suchen. Ein Vorzeigeprojekt für gelungene Umnutzung: wie aus Büroflächen attraktiver Wohnraum wird An der Limmat in Baden, umgeben von altem Baumbestand, stehen vier ehemalige Bürogebäude aus der Nachkriegsmoderne. Nach einem Um- und Ausbau sind darin stilvolle Wohnlofts entstanden. Gerald Brandstätter 05.03.2024 Auf diesen Portalen finden sich Design-Unterkünfte für Mensch und Hund Das passende Haus, Hotel oder Apartment für Ferien mit dem Hund? Orte, an denen es auch gut aussieht? Wir stellen fünf Websites vor, auf denen man sorgfältig kuratierte Unterkünfte findet, die auch Hunde willkommen heissen. Kerstin Netsch 05.03.2024 Wie kann man Weine aus nachhaltigem Anbau erkennen und unterstützen? Tanja K. aus B. will wissen, ob zunehmend mehr Bioweine produziert würden. Wie kann man als Konsumentin diese Produktionsweise am besten fördern? Peter Keller vor 1 Stunde Weitere Artikel lesen Analyse, Inspiration und Meinung zum Geschehen an den Finanzmärkten. Unabhängig und ohne Lärm. Analyse Welche Kantonalbanken Chancen bieten Seit der Zinswende expandieren die Eigenkapitalrenditen der Kantonalbanken, doch die Bewertungen ihrer Aktien steigen kaum. Das spricht für weitere Kursgewinne. Ruedi Keller ✉ 05.03.2024 Mr Market Leerverkäufer erhöhen Wetten gegen Rheinmetall und Thyssenkrupp Wenn Short-Seller ein Unternehmen ins Visier nehmen, kann das ein Warnsignal sein. The Market zeigt monatlich, wo Leerverkäufer an der deutschen Börse auf Kursverluste wetten. Henning Hölder ✉ 05.03.2024 Meinung Alles wird zum ETF: Die Vision von Larry Fink der tokenisierten Kapitalmärkte Gemäss dem Chef des weltgrössten Vermögensverwalters steht das Finanzsystem am Beginn eines fundamentalen Umbruchs, der durch Blockchain-Technologien vorangetrieben wird. Zur Verwirklichung seiner Vision fehlt aber noch ein entscheidendes Element: smarte Finanzkontrakte. Ralf Kubli 05.03.2024 Kostenlose Onlinespiele SolitärALMAITV Kreuzworträtsel41241 Sudoku Mahjong3141123 Street Snake413112 SudoKen Bubble Shooter eXchange Schach Doppel2048 Power of Two Copyright © Neue Zürcher Zeitung AG. Alle Rechte vorbehalten. Eine Weiterverarbeitung, Wiederveröffentlichung oder dauerhafte Speicherung zu gewerblichen oder anderen Zwecken ohne vorherige ausdrückliche Erlaubnis von Neue Zürcher Zeitung ist nicht gestattet.