Интернет-издание о высоких технологиях - CNews Новости Аналитика Конференции ИТ-маркетплейс Выбрать провайдера... Техника Наука ТВ Каталог Об издании Реклама Вакансии Контакты Яндекс.Дзен Facebook VK Twitter Youtube Telegram НОВОСТИ Аналитика КОНФЕРЕНЦИИ МАРКЕТ ИТ-маркетплейс Рейтинги и обзоры Выбрать провайдера: IaaS IaaS IaaS ФЗ-152 VPS/VDS Dedicated Объектное хранилище DRaaS VDI Хостинг GPU Cloud BaaS SaaS ИТ-безопасность CRM HRM BPM RPA ERP СЭД IBP CMS Low-code BI PaaS DBaaS Kubernetes Интернет-сервисы Конструктор сайтов VPN Онлайн-касса Онлайн-бухгалтерия Email-рассылки Автопостинг SMM Коммуникации IP-телефония Chat Desk ВКС Корпоративные мессенджеры Service Desk Другие ИТ-услуги Colocation ITSM CDN Операционные системы ТЕХНИКА НАУКА ТВ КАТАЛОГ Найти Разделы CNews FORUM Кейсы 19 июня Инновация года 19 июня Импортозамещение года 19 июня Миграция на Postgres Pro Искусственный интеллект Коммуникации для бизнеса Импортозамещение Безопасность ИТ в госсекторе ИТ в банках ИТ в торговле Цифровизация Телеком Интернет ИТ-бизнес Рейтинги × Восемь информационных систем РЖД переезжают на российские ИТ-платформы Крупнейший российский производитель удобрений мигрировал с SAP на систему собственной разработки Тяжеловесные ОС уже не в моде. Создан полноценный Linux-дистрибутив, который «весит» всего 24 МБ. Видео Linux на ПК прорвался через барьер 4%. Это исторический рекорд Россия обходит санкции. Сотрудники Сбербанка ездят по домам россиян, чтобы установить приложение, удаленное из магазина для iPhone Сбежавшие из России SAP и Infosys внедрили в США систему, оставившую учителей без зарплаты Производитель микроэлектроники «Микран» подал в суд на бывшего топ-менеджера. Предприятие только что купила «дочка» «Газпрома» Телеком-операторы, использующие Red Hat Linux, атакованы шпионскими троянами Россиянам не нужны новые смартфоны. Они годами пользуются старыми и не поддаются на уловки производителей. Опрос Главное Популярное Новости Восемь информационных систем РЖД переезжают на российские ИТ-платформы Крупнейший российский производитель удобрений мигрировал с SAP на систему собственной разработки Тяжеловесные ОС уже не в моде. Создан полноценный Linux-дистрибутив, который «весит» всего 24 МБ. Видео Linux на ПК прорвался через барьер 4%. Это исторический рекорд Россия обходит санкции. Сотрудники Сбербанка ездят по домам россиян, чтобы установить приложение, удаленное из магазина для iPhone Сбежавшие из России SAP и Infosys внедрили в США систему, оставившую учителей без зарплаты Производитель микроэлектроники «Микран» подал в суд на бывшего топ-менеджера. Предприятие только что купила «дочка» «Газпрома» Телеком-операторы, использующие Red Hat Linux, атакованы шпионскими троянами Россиянам не нужны новые смартфоны. Они годами пользуются старыми и не поддаются на уловки производителей. Опрос Крупный российский производитель смарт-ТВ удаленно и без предупреждения ухудшил разрешение на телевизорах россиян. Пользователи в бешенстве По-крупному обновилась сверхлегкая ОС, которая умещается на дискете, написана на ассемблере и может запускать Doom. Видео Продвинутым пользователям Android закрыли доступ к «убийце SMS». Россиянам можно не беспокоиться Крупный российский производитель смарт-ТВ удаленно и без предупреждения ухудшил разрешение на телевизорах россиян. Пользователи в бешенстве По-крупному обновилась сверхлегкая ОС, которая умещается на дискете, написана на ассемблере и может запускать Doom. Видео Продвинутым пользователям Android закрыли доступ к «убийце SMS». Россиянам можно не беспокоиться Дмитрий Рубин, Naumen: За 20 лет мы создали целую экосистему в области управления ИТ СУБД для высоких нагрузок: почему крупнейшие компании страны выбирают Postgres Pro Enterprise Белорусские матричные кристаллы для микросхем приравняют к российским В России запущено производство чип-конденсаторов на 300 млн штук в год «Ланит» создал компанию для строительства ЦОД «под ключ» ZOOM: Лучшие гаджеты в подарок на 8 марта Станет ли BPM основой цифровой трансформации организаций Как управлять задачами всей команды из единого центра Артем Кострюков, Test IT: Отечественный ИТ-рынок не должен смотреть в сторону заграничных решений Как облегчить разработку ПО: тестировщики создали софт для тестировщиков Отечественный рынок инфраструктурного ПО: что имеем и куда идем? Льготные кредиты для российских производителей электроники могут вернуться за счет «налога на выход» иностранных компаний Что лучше — ГЛОНАСС или GPS: главные различия систем навигации Пользователей macOS атакует бэкдор - родственник знаменитых шифровальщиков Для россиян запустят онлайн-магазин по вырубке леса На рынке появилась распределенная СУБД Shardman для баз данных в сотни терабайт СNews Analytics опубликовал топ-35 поставщиков рынка BPM Android-смартфоны научатся работать «бесконечно». Созданы емкие аккумуляторы компактных габаритов Исходный код скандально знаменитого шпионского ПО Pegasus передадут WhatsApp Древний и давно заброшенный редактор сайтов стал мощным оружием сетевых мошенников для атак на госсайты «Северсталь» и «Норникель» создадут открытый стандарт промышленного ИТ, подобный USB и Wi-Fi В России построено новое мощное производство оперативной памяти, SSD и материнских плат. Тысячи единиц в месяц, десятки тысяч в год Трагически погиб «отец» легендарных процессоров Intel Pentium Производители телевизоров просят у властей пощады. «Российскость» их продукции не повысить, но в госзакупки очень хочется Крупный российский производитель смарт-ТВ удаленно и без предупреждения ухудшил разрешение на телевизорах россиян. Пользователи в бешенстве В России построено новое мощное производство оперативной памяти, SSD и материнских плат. Тысячи единиц в месяц, десятки тысяч в год Apple и Google уничтожили мобильные приложения для международного кибертурнира в России Новейшая прошивка Xiaomi «убивает» смартфоны россиян. Решение есть, но оно никому не нравится Российский производитель требует миллионы у блогера, который нашел в его мониторах «бесполезный» российский чип, «добавленный для попадания в реестр» В России молниеносно поступил в продажу дешевый и мощный планшет Honor на замену iPad Pro. Его показали миру лишь сутки назад. Видео Россиянам не нужны новые смартфоны. Они годами пользуются старыми и не поддаются на уловки производителей. Опрос Создана сеть связи, способная работать под водой, в воздухе и космосе В России массово закрываются магазины электроники Погрязшая в скандалах из-за своей жадности HP уничтожает собственный бизнес. Принтеры не продаются, дорогие ноутбуки тоже Сбежавшие из России SAP и Infosys внедрили в США систему, оставившую учителей без зарплаты По-крупному обновилась сверхлегкая ОС, которая умещается на дискете, написана на ассемблере и может запускать Doom. Видео Создан уникальный Linux с интерфейсом, неотличимым от Windows 11. Он «летает» на старых ПК и запускает Windows-приложения. Видео Продвинутым пользователям Android закрыли доступ к «убийце SMS». Россиянам можно не беспокоиться Состоялся релиз новой российской СУБД Как цифровизуются системы безопасности в промышленности Евгений Жмурин, НИИ «Интеграл»: Обеспечивать безопасность «ГосТех» будет единый Центр кибербезопасности Максим Пеньков, платформа Сфера: «Защита данных начинается с их деперсонализации» Андрей Варак, CorpSoft24: Серверы и ПО у провайдеров одинаковые, а вот люди разные. SLA — в первую очередь это про людей Замглавы Минпромторга в интервью CNews: Внедрение роботов в автопроме окупается за 9 месяцев, на предприятии металлообработки — за 2 года Как выбрать систему автоматизации бюджетирования Наталия Дегтярева, ВТБ: Самые успешные стартапы создаются выходцами из корпораций Алексей Мартынцев, «Норильский никель»: Целый ряд мер защиты от киберугроз неприменим в промышленности Как автоматизировать учет персональных данных и избежать штрафов за их утечку Алексей Кубарев, T1 Cloud: Как зрелые облачные провайдеры защищают объекты КИИ своих заказчиков 7 главных технологических прорывов 2023 года: выбор CNews «Мы быстро подключили SIEM и сразу увидели скрытые риски» Как государство сэкономит 100 млрд рублей на ИКТ-инфраструктуре Ольга Лауль: Как построить карьеру продуктового маркетолога ОБЗОР ИТ-тренды 2024 в России CNEWS TV Видеообзор CNews FORUM: Объявлена операция «Импортозамещение» ОБЗОР Рынок ИТ-решений в e-commerce 2023 CNEWS TV Видеообзор CNews FORUM: Ждет ли стагнация гражданские ИТ? ОБЗОР Рынок инженерной и ИТ-инфраструктуры CNEWS TV Глава Минцифры поддержал идею кибервойск: CNews FORUM 2023 в эфире... ОБЗОР Кибербезопасность MedTech-решений 2023 CNEWS TV Глава Минцифры Максут Шадаев ответил на вопросы ИКТ-отрасли... ОБЗОР Цифровизация госсектора 2023 Точки роста Работа в российской компании стала преимуществом Штат «Группы Астра» в 2023 году вырос в два раза.Как компания находит и удерживает ИТ-специалистов в условиях кадрового голода и что стало самой сильной мотивацией кандидатов в текущем году. Марина Яловега директор по персоналу, «Группа Астра» Интервью месяца Управление релизами: какие решения для разработчиков есть на российском рынке? Юрий Дручинин Лидер стрима «Управление» платформы «Сфера» Интервью месяца Через 3-5 лет на российском рынке ПО выживут только несколько сильных игроков Павел Гуральник Генеральный директор ISPsystem Компания месяца Не SAP-ом единым: как на российских предприятиях замещают западные системы Точки роста Работа в российской компании стала преимуществом Марина Яловега директор по персоналу, «Группа Астра» Сбежавшие из России SAP и Infosys внедрили в США систему, оставившую учителей без зарплаты Производитель микроэлектроники «Микран» подал в суд на бывшего топ-менеджера. Предприятие только что купила «дочка» «Газпрома» Телеком-операторы, использующие Red Hat Linux, атакованы шпионскими троянами Россиянам не нужны новые смартфоны. Они годами пользуются старыми и не поддаются на уловки производителей. Опрос Дмитрий Рубин, Naumen: За 20 лет мы создали целую экосистему в области управления ИТ СУБД для высоких нагрузок: почему крупнейшие компании страны выбирают Postgres Pro Enterprise Крупный российский производитель смарт-ТВ удаленно и без предупреждения ухудшил разрешение на телевизорах россиян. Пользователи в бешенстве По-крупному обновилась сверхлегкая ОС, которая умещается на дискете, написана на ассемблере и может запускать Doom. Видео Продвинутым пользователям Android закрыли доступ к «убийце SMS». Россиянам можно не беспокоиться Показать еще Белорусские матричные кристаллы для микросхем приравняют к российским В России запущено производство чип-конденсаторов на 300 млн штук в год «Ланит» создал компанию для строительства ЦОД «под ключ» Как управлять задачами всей команды из единого центра Артем Кострюков, Test IT: Отечественный ИТ-рынок не должен смотреть в сторону заграничных решений Как облегчить разработку ПО: тестировщики создали софт для тестировщиков Отечественный рынок инфраструктурного ПО: что имеем и куда идем? ZOOM: Лучшие гаджеты в подарок на 8 марта Что лучше — ГЛОНАСС или GPS: главные различия систем навигации Льготные кредиты для российских производителей электроники могут вернуться за счет «налога на выход» иностранных компаний Пользователей macOS атакует бэкдор - родственник знаменитых шифровальщиков Для россиян запустят онлайн-магазин по вырубке леса На рынке появилась распределенная СУБД Shardman для баз данных в сотни терабайт СNews Analytics опубликовал топ-35 поставщиков рынка BPM Android-смартфоны научатся работать «бесконечно». Созданы емкие аккумуляторы компактных габаритов Исходный код скандально знаменитого шпионского ПО Pegasus передадут WhatsApp Древний и давно заброшенный редактор сайтов стал мощным оружием сетевых мошенников для атак на госсайты «Северсталь» и «Норникель» создадут открытый стандарт промышленного ИТ, подобный USB и Wi-Fi В России построено новое мощное производство оперативной памяти, SSD и материнских плат. Тысячи единиц в месяц, десятки тысяч в год Трагически погиб «отец» легендарных процессоров Intel Pentium ZOOM: Лучшие гаджеты в подарок на 8 марта Что лучше — ГЛОНАСС или GPS: главные различия систем навигации Все новости Аналитика Импортонезависимость Замглавы Минпромторга в интервью CNews: Внедрение роботов в автопроме окупается за 9 месяцев, на предприятии металлообработки — за 2 года CNews Analytics Рынок BPM КОНФЕРЕНЦИЯ Большие данные 2024 Москва Безопасность Как автоматизировать учет персональных данных и избежать штрафов за их утечку КОНФЕРЕНЦИЯ Облачные технологии 2024 Москва Импортозамещение Росагролизинг: как специалисты «Нетрики» провели миграцию аналитической системы компании с MS SQL Server на Postgres Pro Цифровизация Как цифровизовать сложные бизнес-процессы? Маркет Максим Пеньков, платформа Сфера: «Защита данных начинается с их деперсонализации» Безопасность Тренды цифровой безопасности в РФ: Как правильно хранить пароли в компании Маркет Андрей Варак, CorpSoft24: Серверы и ПО у провайдеров одинаковые, а вот люди разные. SLA — в первую очередь это про людей Безопасность Василий Огнев, МТС RED: В области многофакторной аутентификации заказчики переходят на облачные решения КОНФЕРЕНЦИЯ Импортозамещение ИТ 2024 Москва Телеком Антон Анпилов, SberJazz: Будущее ВКС невозможно без искусственного интеллекта КОНФЕРЕНЦИЯ Оптимизация цифровой инфраструктуры 2024 Москва Безопасность Евгений Жмурин, НИИ «Интеграл»: Обеспечивать безопасность «ГосТех» будет единый Центр кибербезопасности Импортонезависимость Дмитрий Михеев, «АйТи Бастион» — Как обеспечить безопасность обмена данными Бизнес-коммуникации Одно пространство для сотни задач: обзор интерактивных онлайн-досок Импортонезависимость Геоинформационные решения в РФ: как идет процесс импортозамещения Безопасность Алексей Кубарев, T1 Cloud: Как зрелые облачные провайдеры защищают объекты КИИ своих заказчиков Безопасность Как будут развиваться российские ИБ-экосистемы Безопасность Бизнесу в помощь: рассказываем про полезный ресурс по законодательству в области ИБ Телеком Как оператору облачной АТС выделиться в высококонкурентной среде Цифровизация Как государство сэкономит 100 млрд руб. на ИКТ-инфраструктуре ИТ в банках Наталия Дегтярева, ВТБ: Самые успешные стартапы создаются выходцами из корпораций Импортонезависимость Александр Ежов, С3 Solutions — о состоянии рынка и технологических трендах в ИТ-кондиционировании Безопасность Роман Морозов, Capital Group: Атака с помощью вируса-вымогателя может нанести ущерб в течение десяти минут Маркет Перезапуск СЭД как новый импульс развития Импортонезависимость Дмитрий Гредников, «Иннотех»: Для укрепления технологического суверенитета нужны решения, свободные от риска ограничений Цифровизация ИИ помогает сокращать затраты и задолженность в ЖКХ Импортозамещение Отказоустойчивый кластер Postgres Pro «из коробки»: как работает BiHA Цифровизация Алексей Лебедев, RNT Group: Импортозамещение должно помогать банкам зарабатывать Безопасность Денис Пащенко, STEP LOGIC: Госсектор и крупные корпорации остаются наиболее уязвимой мишенью для киберпреступников Аутсорсинг Лев Матвеев, «СёрчИнформ»: Запрос на аутсорсинг ИБ неуклонно растет Маркет Что важно учесть при построении BI-платформы: взгляд провайдера инфраструктуры Импортонезависимость Роман Самойлов, Vinteo: Мы верим в будущее классической ВКС Импортонезависимость Дмитрий Власов, «Кортис»: Перевод внутренней сети ЦОДа на новое оборудование можно сравнить с пересадкой сердца Импортозамещение Облегченная миграция с Oracle: как осуществить переход на новую СУБД быстрей и проще Цифровизация Как подготовиться к сложному интеграционному проекту в субъекте КИИ Импортонезависимость Роман Дементьев, «АТБ Электроника»: Необходимость перехода ключевых отраслей на российскую электронику — и вызов, и зона роста для отечественных компаний Цифровизация Алексей Ионов, «Ионов и Партнеры»: Lean-Agile трансформация — это не про тренинги, а про понимание, как применить систему с наилучшим результатом Цифовизация Как сократить время на настройку резервного копирования и повысить его надежность? Цифровизация Юрий Мацыгин, НОТА: Российские инхаус-решения не имеют аналогов на мировом рынке Безопасность Алексей Мартынцев, «Норильский никель»: Целый ряд мер защиты от киберугроз неприменим в промышленности Импортонезависимость Состоялся релиз новой российской СУБД Показать еще MARKET.CNEWS Поставщикам облачных услуг Лента новостей 18:30 ДОМ.РФ: Экспертная группа обозначила основные условия внедрения ИИ в стройке 18:00 «Яндекс Маркет» добавил возможность начислять баллы «Плюса» за фото в отзывах 17:35 BandLink поможет исполнителям эффективнее выстраивать стратегии продвижения релизов с помощью нового раздела аналитики... 17:06 Мобильный интернет «МегаФона» стал доступнее в Буйнакске 16:50 Security Vision выпустила новый продукт «Управление соответствием» (Compliance Management) на платформе Security Vision 5 16:24 Директором департамента закупок ШПД группы компаний Merlion назначен Николай Пулич 16:19 На «Госуслугах» стартовал прием заявок на голосование на дому 16:11 Выручка «Биорг» от услуг по распознаванию документов за 2023 год выросла на 27, 3 млн руб. 16:00 ORS усовершенствовала агентские терминалы 15:46 Российская САПР-платформа nanoCAD совместима с ОС «Альт» 15:37 Исследование «Перфоманс Лаб»: Несмотря на нестабильность автотестов, нехватку компетенций и высокую стоимость внедрения... 15:27 Заммэра Ракова: медорганизации из девяти регионов России подали заявки на подключение к московской платформе... 15:26 Первый клиент «Точки», пострадавший из-за ситуации с «Киви», получил выплату от компании 15:18 Пополнить брокерский счёт в «Сбере» теперь можно через виртуального ассистента «Салют» 15:07 Новая рабочая группа по фотонным интегральным схемам 14:52 Серия источников бесперебойного питания E-Power ОТ EKF 14:44 ГК «Максима» купила 49% акций компании iPavlov 14:26 Аналитика «Роббо»: рынок EdTech в России вырастет в 2024 году на 20% 14:18 Positive Technologies представила топ трендовых уязвимостей за февраль 2024 13:53 Merlion в статусе Astra Professional Services усилит стратегическое партнерство с компанией «Астра Консалтинг» 13:39 «МегаФон» запустил базовые станции в крупных жилищных комплексах Калининграда Больше новостей техника СМАРТФОНЫ КОМПЬЮТЕРНАЯ ТЕХНИКА ТВ ФОТО-, ВИДЕОТЕХНИКА Умные часы Бытовая ТЕХНИКА Кухонная ТЕХНИКА КЛИМАТИЧЕСКАЯ ТЕХНИКА АУДИОТЕХНИКА еще Лучшие гаджеты в подарок на 8 марта: выбор ZOOMНаукаСколько лет Вселенной? Отвечает новое исследованиеМоноблоки ТЕСЛА: достойная альтернатива ПК под запрос любой сложностиНаукаЛикбез RnD.CNews: все состояния материи, кроме известных со школыКак восстановить удаленные фото и видео на iOS: подробная инструкцияОбзор телевизора Hisense 65U8KQ Mini-LED PRO: красивый и умныйТехноблогКак устроены отчисления в стриминговых сервисах и почему молодых богатых рок-звезд больше не будет6 причин, почему экшн-камера лучше смартфона в 2024 годуПоказать еще Календарь событий 12 Марта2024 Большие данные 2024 14 Марта2024 Облачные технологии 2024 14 Марта2024 Вебинар о совместном использовании 1С и Platform V Pangolin 19 Марта2024 Импортозамещение ИТ 2024 20 Марта2024 Оптимизация цифровой инфраструктуры 2024 21 Марта2024 Электронный документооборот и управление контентом 2024 26 Марта2024 Цифровые технологии и право 2024 28 Марта2024 Заказная разработка ПО 2024 Главное Новости Аналитика Рейтинги Обзоры Архив Популярное Конференции Специальные проекты Маркет Техника ТВ Печатные издания CNews Об издании Реклама Вакансии Контакты Соцсети Telegram Яндекс.Дзен VK Youtube Быстрая подписка на новости RSS Политика конфиденциальности Сообщить об ошибке Правовая информация Материалы, помеченные знаком ■, являются рекламой Все права защищены © 1995 – 2024 Сетевое издание «CNews» («СиНьюс») зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций 09.11.2018 за номером Эл № ФС77 – 74283 × Бесплатная подписка на новости CNews Нажимая кнопку «Подписаться», вы даете свое согласие на обработку и хранение персональных данных. × Токен: 1 Рекламодатель: 1 ИНН/ОГРН: 1 Сайт: 1 Подписаться на Рассылка Яндекс.Дзен Telegram Вконтакте