Forsiden - NRK TV Hopp til hovedinnhold Forsiden Kategorier Søk Direkte TV-guide Logg på NRK NRK.no Forsiden Bakemesterskapet Tirsdag og lørdag Lag på lag med krem og glasur – det blir både søl, kliss og imponerende bakverk når Norges beste hobbybaker skal kåres. Gled deig! Anbefalt Bakemesterskapet Tirsdag og lørdag Lag på lag med krem og glasur – det blir både søl, kliss og imponerende bakverk når Norges beste hobbybaker skal kåres. Gled deig! Nytt blod Familien på Langedrag står foran et skifte - hvis mamma slipper taket. Klarer datter Marie å overta tronen i Norges største naturpark? Direkte Dagens viktigste nyheter Høyre-leder Erna Solberg får sterk kritikk fra et enstemmig Storting i habilitetssaken. Vigil Den prisvinnande dramaserien er tilbake. Etter ein katastrofal våpentest blir Amy Silva sendt for å etterforske ein mørk konspirasjon i luftforsvaret. Mesternes mester 27 knalltøffe konkurranser er gjennomført. Nå skal det hele avgjøres. Hvem blir «Mesternes mester»? Demenskoret Koret som tok Norge med storm er tilbake! Med noen nye i rekkene – og noen tomrom etter kjære medlemmer, forbereder de både kongelig besøk og konsert. Gauteshow Et humorprogram som ikke fikk plass i gullrekka. Og godt er dét. Underholdning med aldersgrense. VGS Gjengen er i ferd med å runde videregående – nå må de gjøre maksimalt ut av alt! Logg deg på egentid og ta med favorittserien på bussen Logg på NRK Se nå Heartland Hestar, håp og varme hjarte – bli kjent med familien på ranchen Heartland i vakre og ville Alberta, Canada. Ola – en helt vanlig uvanlig fyr Ola er en engasjert fyr med en lett utviklingshemming. Når en viktig brikke i livet blir borte, lurer han på hvordan han kan bli mer selvstendig. Gauteshow Et humorprogram som ikke fikk plass i gullrekka. Og godt er dét. Underholdning med aldersgrense. VGS Gjengen er i ferd med å runde videregående – nå må de gjøre maksimalt ut av alt! Demenskoret Koret som tok Norge med storm er tilbake! Med noen nye i rekkene – og noen tomrom etter kjære medlemmer, forbereder de både kongelig besøk og konsert. Nytt på Nytt Bare noen veldig få TV-programmer får tilgang på de diggeste gjestene. Sinnafinne Sanna Sarromaa og Demenskordirigent Kim Wigaard! *swipe høyre* NRK-scenen: Bertine Zetlitz & Bugge Wesseltoft Som frustrert elev på musikklinja på Foss VGS, drømte Bertine Zetlitz om å spille med Bugge Wesseltoft. 30 år senere har drømmen blitt virkelighet. Draumen om eit småbruk Stadig fleire drøymer om eit liv på landet, med mindre stress og meir harmoni. Ida og Sverre realiserer draumen. Putin mot Vesten Stoltenberg, Zelenskyj, Hollande, Johnson, May, Cameron – sentrale ledere åpner opp om et stadig mer anstrengt forhold i årene før krigen. Kunstnerliv Hvordan har livet satt sine spor i arbeidene til vår nye generasjon kunstnere? Og hvem har inspirert dem på veien? Norsk dokumentarserie. Lindmo Skuespiller Aksel Hennie skal spille Jesus i ny musikal og Fay Wildhagen kommer med ny musikk og kjærlighet til naturen. Gutter på randen Gutter er faglig dårligere enn jenter, dropper ut av skolen og taper alle statistikker. Bli med på innsiden av lærings-campen som vil snu trenden. The Father Både Hopkins og manusforfatterne fikk Oscar for Florian Zellers gripende kammerspill om demensens ringvirkninger, både for den syke og de pårørende. Makta Desperat maktkamp i Arbeiderpartiet på 1970- og 80-tallet. Norsk dramaserie basert på sannhet, løgn og dårlig hukommelse. Norges tøffeste Premiere torsdag! Nye og populære serier Vigil Dødens triangel Das Boot Makta Heartland Belgravia The Seed Besatt av naboen Hald ut, hald saman Sjåføren Vi som ble igjen Prosjekt Lasarus Gaslight Huset Babylon Berlin Snøengler Fifteen-Love Carmen Curlers Från Trakten Familien Andersson The Flatshare Den som dreper – Mørket Sanditon Happy Valley Dummedag Norsk-ish Conversations With Friends The Bay Grace Cammo Vi lover et helvete DNA Den nye dyrlegen Norske serier fra virkeligheten Oppsynsmannen Draumen om eit småbruk Nytt blod Demenskoret Gitt bort Brennpunkt: Ære Kunstnerliv Helsekost Furuseth Lett å hate Folkets konge Jakten på monsterkveita Forbannelsen - Uhkádus Familien Adampour Jens og Isak på tynn is Portrettmesterskapet Last: jøder Olav på Kvipt Brennpunkt: Skyggekrigen Tandemeventyret Klar til strid De siste dødsdømte UXA - Thomas Seltzers Amerika Brennpunkt: Omsorg bak lukkede dører 6899 til eg dør Hodet i klemme Helene sjekker ut 110 Norske beefer Fra bølle til bestevenn Rikets sikkerhet Brennpunkt: Drapet i akebakken Rus Ikke spør om det Bryllupsfeber Cowboyen og kongen 113 Mest sett nå Mesternes mester Styrke, kondisjon, samarbeid og hjernetrim. Tidligere toppidrettsutøvere i ekstreme konkurranser. Konkurransereality. Bakemesterskapet Lag på lag med krem og glasur – det blir både søl, kliss og imponerende bakverk når Norges beste hobbybaker skal kåres. Gled deig! Nytt på Nytt Hva skjedde egentlig i uka som gikk? Bård, Isalill og Johan + to smarte gjester oppsummerer de viktigste sakene for deg! Gauteshow Et humorprogram som ikke fikk plass i gullrekka. Og godt er dét. Underholdning med aldersgrense. Draumen om eit småbruk Stadig fleire drøymer om eit liv på landet, med mindre stress og meir harmoni. Ida og Sverre realiserer draumen. Dødens triangel Etter at journalist Lisa Wallace skriver om drapet på sin egen mor, forsvinner flere unge kvinner, og Lisa dras inn i jakten på gjerningsmannen. Lindmo Anne Lindmo inviterer til fredagsfest med gode historier, aktuelle gjester og den beste norske musikken live. Demenskoret Koret som tok Norge med storm er tilbake! Med noen nye i rekkene – og noen tomrom etter kjære medlemmer, forbereder de både kongelig besøk og konsert. VGS Gjengen er i ferd med å runde videregående – nå må de gjøre maksimalt ut av alt! Makta Desperat maktkamp i Arbeiderpartiet på 1970- og 80-tallet. Norsk dramaserie basert på sannhet, løgn og dårlig hukommelse. Concorde – den ukjende historia Kald krig, geniale ingeniørar og internasjonal spionasje – dette er historia om verdas fyrste supersoniske passasjerfly. Belgravia Dei har ei framtid bygd på eit namn – og ei fortid som kan rive alt ned. Medrivande kostymedrama frå skaparane av Downton Abbey og The Gilded Age. Vigil Den prisvinnande dramaserien er tilbake. Etter ein katastrofal våpentest blir Amy Silva sendt for å etterforske ein mørk konspirasjon i luftforsvaret. Side om side Granli er nabolaget der alt kan skje. Og det gjør det. Norsk humorserie. Olav på Kvipt Olav er igjen åleine på Kvipt, men har nok å gjere på garden i indre Telemark. Han kjøper scooter og jaktar elg – og kanskje dukkar ei ny dame opp? Skottar på noregsflørt To spinnville skottar på eit episk eventyr i vakre Noreg. Bli med Martin Compston og Phil MacHugh når dei skal finne ut kva det betyr å vere norsk. The Father Både Hopkins og manusforfatterne fikk Oscar for Florian Zellers gripende kammerspill om demensens ringvirkninger, både for den syke og de pårørende. Unge inspektør Morse Endeavour Morse har øre for musikk, sansen for øl og nese for å løse krimgåter som politikonstabel i 60- og 70-tallets Oxford. Gaslight Om forføring, manipulasjon og vald. Noras framtidsplanar går i vasken, men samtidig blir ho djupt forelska. Det blir starten på ein destruktiv spiral. Dynastiet Kardashian Kronisk kontroversielle og skamløst kommersielle – her får du den kommenterte kortversjonen av krøniken om klanen som verden aldri får nok av. Mest sett - barn Klassen Livet i klassen er som en berg- og dalbane av kjærlighet, vennskap og samhold. Norsk dramaserie. Peppa Gris Britisk animasjonserie om Peppa gris og familien hennes. Paw Patrol Bli med Ryder og hundene i Paw Patrol som jobber hardt for at det skal være fred og ro i Adventure Bay. Minibarna Utforsk verden med Fantus og Minibarna. Fantus musikantus Bli med Fantus på en leken, musikalsk reise til lands og til vanns. Fantus og maskinene Bli med Fantus og se hva maskinene gjør. Brannmann Sam Nå skal du få bli kjent med brannmann Sam og vennene hans som bor i en liten by i Storbritannia. Fantus og verktøya Bli med Fantus og sjå kva verktøya gjer. FlippKlipp Vi legger ut gaming, fiksjon, utfordringer og vlogger! Ledes av Tonje Gilje og Martin Lilleberg. Gnist Jenny er villig til å ofre mye og strekke seg langt for få det som hun vil. Men hvor langt? Bjørnis På en ekte brannstasjon bor en ekte helt. Bjørnis elsker å kjøre brannbil og slukke brann. Hver eneste dag løser han oppdrag sammen med sine kolleger. Superheltskolen Selv superhelter må på skolebenken! Bli med en gruppe førsteklassinger på denne helt spesielle internatskolen for framtidige superhelter. Karsten og Petra Karsten og Petra går i samme barnehage og er bestevenner. Sammen med kosedyrene sine Løveungen og Frøken kanin opplever de små og store eventyr. Alle sammen sammen To familier flytter sammen i huset de har arvet. Her blir det nok av artige sprell og gøyale forviklinger. Klart eg kan Barn må gjere mange ting for første gang. Klart eg kan er med barn når dei gjer ting dei håpar å få til. Norsk dokumentarserie. Fantorangens verden Fantorangen, Pivi og lille Fantus bor i ei hule i bakken. Det skjer mye moro og noen ganger litt rare ting i Fantorangens verden. Hei Kembo Simon Fransk animasjonsserie om en kanin med mange påfunn. Hestar, håp og varme hjarte – bli kjent med familien på ranchen Heartland i vakre og ville Alberta, Canada. Kos deg! Skottar på noregsflørt To spinnville skottar på eit episk eventyr i vakre Noreg. Bli med Martin Compston og Phil MacHugh når dei skal finne ut kva det betyr å vere norsk. Søren Vesters hage Bli med inn i designeren Søren Vesters kreative univers. På en gammel jysk prestegård virkeliggjør han sine visjoner for den ultimate drømmehagen. Draumen om eit småbruk Stadig fleire drøymer om eit liv på landet, med mindre stress og meir harmoni. Ida og Sverre realiserer draumen. Ville kokker Tre lag, to retter, én time – seks svenske matkunstnere konkurrerer i å lage mat over åpen ild, med utvalgte råvarer fra villmarka. Olav på Kvipt Olav er igjen åleine på Kvipt, men har nok å gjere på garden i indre Telemark. Han kjøper scooter og jaktar elg – og kanskje dukkar ei ny dame opp? Der ingen skulle tru at nokon kunne bu Drøymer du om å leve nær naturen under enklare kår? Her møter du menneske som gjer nettopp det. Norsk dokumentarserie. Afrika med Afua Energisk og fengslende kulturreise i Afrika med journalist og forfatter Afua Hirsch. Det gode bondeliv Tusenkunsteren Frank og familien hans lever et nøysomt og enkelt liv på Kastaniegården i denne danske livsstilsserien. Kongerekka på 90 minutter 1200 år med intriger, sexskandaler, store slag og brodermord. Are Sende Osen ser med skråblikk på historien om Norges 67 konger. Den nye dyrlegen James har funne lukka med Helen i Yorkshire. Han må takle pasientar og eigarar av alle slag – og dei andre dyrlegane. Drømmeslottet La deg forføre av Dick, Angel og deres eventyrlige forvandling av et magisk, men falleferdig slott i Frankrike. Ginos italienske familieeventyr Gino D'Acampo er tilbake i sitt elskede Italia. Denne gangen er det hans barn, de britiske bambinoene, som får lære om sine italienske røtter. Amanda og Alans italienske rønne En falleferdig rønne skal forvandles til et italiensk drømmehus. Vennene Amanda Holden og Alan Carr bretter opp ermene. Team Bachstad Øystein Bache og Rune Gokstad krysser ulike land i middels egnede doninger. Norsk humor-reiseserie. Husdraumar på Sicilia Ho er interiørarkitekt, han er nevenyttig. Det kan kome godt med når dei kjøper eit forfalle, rosa hus på Sicilia til den store familien sin. Fiskeliv Bli med på fiskeeventyr i Sverige! Emilie Björkman og Martin Falklind møter lidenskapelige fiskere som ivrig deler sine fisketips og naturopplevelser. Interiørarkitektens svenske hjem Bli med på besøk til seks av Sveriges fremste interiørarkitekter. La deg inspirere av deres tanker om sine unike, vakre og trivelige hjem. Trøffeljegerne fra Piemonte Vidunderlig vakkert om det gode liv, vennskapet mellom godt voksne menn og deres trofaste firbeinte og jakten på skogens gull i Piemonte-skogene. Symesterskapet UK Utfordringene er mange og tidsfristene korte. Konkurransen er hard om å bli britenes aller beste med nål og tråd. Det svenske moteunderet Moderne svensk motehistorie fra sekstitallets tenåringsgjennombrudd til dagens kreative kreasjoner på catwalken. Drømmeslottet – tips og triks Med inspirerende kreativitet og glødende gjør-det-selv-ånd hjelper Dick og Angel familier rundt i hele Storbritannia med spennende prosjekter. Mysteriet Agatha Christie Agatha Christies liv var fylt med hemmeligheter. Lucy Worsley letter på sløret og prøver å finne opphavet til krimforfatterens makabre magi. Stockholms slott Bli med kronprinsesse Victoria, kong Carl Gustaf og ei rad kunnskapsrike fagfolk på ei unik omvisning i mektige Stockholms slott. Anne og Anders i Europa Den danske duoen Anne Hjernøe og Anders Agger tar oss med på oppdagelsesferd til noen av Europas utkanter. Munter mat Brødrene James og Adam Price gir deg sin personlige vri på mat fra hele verden – og en god dose merkelig mat de selv har kommet frem til. Pinlige sykdommer Byller, hårtap og illeluktende problemer – et nytt legeteam står klart for å hjelpe modige mennesker som vil kvitte seg med skam og skavanker. Fyrbarna De lekte i stormkast mellom frådende bølger. Bli med fyrbarna tilbake til barndommens rike, til det som i dag er eksotiske feriesteder. Next Level Chef Gordon Ramsay samler USAs største talenter i en kokkekonkurranse du aldri har sett maken til! Antikkmagasinet Oppdag design, kunst, håndverk og mote gjennom historien. Engasjerte gjester og eksperter løfter fram klassiske objekter og framtidige antikviteter. Husdrømmer Villaer, loftsleiligheter, nybygg og oppussingsobjekter. Vi følger svenske familier som skal realisere boligdrømmene sine. Verdensdamer Tre bereiste og distingverte kulturpersonligheter fra Danmark opplever sine europeiske favorittbyer sammen – og du kan være med! Althorps hemmeligheter Prinsesse Dianas barndomsrike sies å skjule en angelsaksisk landsby. Når broren Charles vil finne ut mer, får han hjelp av en norsk arkeolog. Deilige danske hotell En sjekker inn som gjest, den andre som arbeidshest. Livsstilsekspert Christine Feldthaus og komiker Melvin Kakooza besøker luksushoteller i Danmar... Canada rundt med Griff Med sjøfly og hundespann, truger og tog tar Griff Rhys Jones deg med på sin ferd gjennom Canadas storslåtte landskap og mangfoldige kultur. Anne og Anders i Norden En gang var Norden ett stort rike. Bli med Anne og Anders på en eventyrlig reise, på jakt etter den nordiske følelsen. Monty Don – Adriaterhavets hager: Venezia Bak høye murer ligger Venezias små og store hager som skjulte skatter. Men Monty finner også en fruktbar hage anlagt på ei gammel søppelfylling. Gordon, Gino og Fred Gordon, Gino og Fred reiser rundt for å se hvem som lager den beste maten. Jo flere kokker...? Dette blir en uforglemmelig kulinarisk reise. Hvem bor her? Hvor langt kommer du med navn, yrke og førsteinntrykk? Fem fremmede besøker hverandres hjem og gjetter hvem som bor hvor. Fiskeriket Gjennom unike undervassopptak, svimlande landskapsbilde og gripande menneskemøte tar Martin Falklind deg med på ei reise i det svenske fiskeriket. Fikk ikke plass i gullrekka Gauteshow: 8. Digipost, Anne Frank og «grandis» Gauteshow: 7. Asia-spesial Gauteshow: 6. Bård fra «Nytt på nytt» Gauteshow: 5. Sladder, bilkrasj og huskeregler Gauteshow: 4. Digge damer-spesial Gauteshow: 3. Maximatpose, Spektrum og dop Gauteshow: 2. En «kort» episode Gauteshow: 1. Gautekeino Herlige humorserier Dummedag Helt Ramme sporter Hva skjedde med Solveig? Gauteshow Side om side Cammo ORION Nytt på Nytt Hybris Førstegangstjenesten Svart humor Magnus Parterapi Familien Lykke Flus Manndag Visning Kongen av Gulset Gutta på skauen GYM Kjendis-VM Flex Verdens minste kommentatorboks Prænkesisten Hjerte til hjerte Oslo Zoo Vikingane Team Antonsen Coda KORK Etaten Lille Lørdag Fleksnes Olympiatroppen Uti vår hage Allerud VGS Hellums kro Underholdningsavdelingen Etter skoletid Newton: Lurt: 6. Verdens dårligste vitser! Klarer vi å få mammaen til Lisa til å flira av vitsar som i det heile ikkje er morosame ved hjelp av gruppepress? Gnist Jenny er villig til å ofre mye og strekke seg langt for få det som hun vil. Men hvor langt? Superheltskolen Selv superhelter må på skolebenken! Bli med en gruppe førsteklassinger på denne helt spesielle internatskolen for framtidige superhelter. FlippKlipp: "Nå har det gått for langt!" - Vi Pranker Hverandre Tonje og Martin pranker hverandre på jobb! Men hvem gir seg først, og hva om det eskalerer for kraftig? Klassen: 43. Unnskyld Sofie, Jenny og Filippa er fortsatt uvenner, men de blir satt til å vaske klasserommet sammen. Klarer Sofie å si unnskyld til venninnene? Bablo Velkommen til Bablo, verdens morsomste bibliotek! Raske penger Hvordan få tak i penger når du må erstatte båten til naboen? En god plan trengs. Nye legender om Apekongen Ei modig jente setter Apekongen fri i et forsøk på å finne de sju hellige skriftrullene og redde verden fra ondskap. Vår ruler Bli med på Vårs morsomme og opprørske eventyr. Lær deg hennes smarte regler for å takle en kaotisk hverdag hjemme og på skolen. Livet Fest, kjærlighet og frykten for å ikke passe inn - det er det kompliserte livet! FlippKlipp: Vi Ble Dubbere! Tonje og Martin får endelig muligheten til å blir dubbere, men for å komme ditt må de gjennom tre "hindere" som skulle vise seg å være vanskeligere... Game keepers Mats og Sari begynner på internatskolen, Villa Skogen, der de har blitt utpekt til å være hemmelige spillere mot den mystiske Game Keeper, Cordelia. Silverpoint I 1997 forsvant fire barn sporløst i Silverpoint-skogen. 23 år senere prøver en gutt å finne ut hva som skjedde. FlippKlipp: Musikkvideo: Mileo - You're Mine (Laget Av FlippKlipp) Tonje klarte ikke å få denne sangen ut av hodet så hun endte opp med å lage en musikkvideo av sangen med @OfficialMileo Mine ville venner Marte lever med søte gårdsdyr, men også med rovdyr rundt seg. Klarer Marte å bli venn med store elger, små revehvalper og gauper med skarpe klør? Hoodie Peter har talent for parkour og et bankende hjerte for rettferdighet, og sammen med Flo, Basim og Kenza er de Team Hoodie. Transformers EarthSpark Robby og Mo må flytte fordi moren, Dot, har fått jobb som skogvokter. Ved et uhell tenner de gnisten som fører til at nye Transformers blir skapt. En liten gnist Addie har autisme og prøver å passe inn på ny skole. Hun avdekker byens gamle mysterium om hekseri, der annerledeshet ble sett på som kriminalitet. FlippSnutt Femlingene Når skoleinspektøren tilkaller Allan, Allan, Allan, Allan og Allan som aller siste mulighet for å være vikarer på Basserud skole, trår Allan’ene til. Smurfene Hvem er det som er så små? Det er Smurfer små og blå. Restart Alt går feil for Katta helt til hun oppdager en magisk app på telefonen sin. Maks gass Morten og Saft elsker fart og spenning. Derfor reiser de landet rundt for å teste ulike typer motorsport. 100 ting å gjøre før High School Tre bestevenner skal snart begynne på high school. De bestemmer seg for å utforske ungdomsskoleopplevelsene mens de ennå kan ta en risk og ha det gøy. Husky Elle og moren lever av å kjøre hundespann med turister. Når hundene plutselig forsvinner på mystisk vis, oppdager Elle noe som får henne til å grøsse. Labyrint I Daidalos sin undersjøiske Labyrint venter spennende oppgaver, skumle robotskapninger og slim. Crazy Fun Park Om natten kommer det uhyggelige lyder fra en nedlagt fornøyelsespark. For å holde et viktig vennskap ved like må Chester oppsøke parken. Swang Lucy og Helle forsøker å bli med i musikal, der drømmer kan bli virkelighet. Gærne monsterjegere Edith, Bo og Ernst skal bo sammen med bestefaren sin, som er monsterjeger. Hva kan gå galt? Det hjemsøkte huset Amerikansk serie. Newton: Ane vs dyrene Ane konkurrerer mot dyrene og deres superegenskaper. Klarer hun å slå noen av dem? Planetpatruljen Man er aldri for liten til å gjøre noe stort og alle kan gjøre litt. Et miljøprogram for de yngste. Svampebob SvampeBob bor i en ananas, dypt nedi sjø'n. Amerikansk animasjonsserie. En for laget Jas, Dollar og Victor lever og ånder for streetfotball. Laget deres er et av landets beste, men fotballverdenen er hard og rå, og full av forræderi. Første dag Hanna skal starte på ny skole. Hun er transkjønnet og vil møte mange utfordringer. Australsk drama. Vokterne Tre ungdommer har hver sin unike egenskap som gjør at de kan forvandle seg til fantasi-skapninger; Alven Kristel, vampyren Vladimir og varulven Var... Det store bankranet Sju ungdommer bestemmer seg for å rane landets sikreste bank. Babylons stol Fire søskenbarn har sommerfeie på en gammel gård. På loftet finner de en stol - som snakker. Stolen er portalen til verdens vanskeligste spill. Vennene og det grønne lys Hugo oppdager at vennen Anders og familien hans er sporløst forsvunnet. Nå må resten av vennegjengen finne ut hva som har skjedd. Press Venninnene Ella og Nadia havner i hver sin klasse på ungdomsskolen. I søken etter å finne seg selv og passe inn er ikke valgene så enkle. Grizzy & lemen Ingen tør å våge seg inn på den store og sterke bjørnen, bortsett fra de rare og artige lemenene. Skyldig Når et nakenbilde av søsteren blir sendt ut til hele skolen blir Oskar besatt av å finne den skyldige. PubertetsCamp Velkommen til det flaueste sted på jord, PubertetsCamp! Her blir det svettestank, mensenflekker, kviser og alt som hører puberteten til. Verst når det gjelder Skilsmissefamilien Bock bor under samme tak, og havner stadig i trøbbel i sine forsøk på å få livet på stell. FlippKlipp Vi legger ut gaming, fiksjon, utfordringer og vlogger! Ledes av Tonje Gilje og Martin Lilleberg. Mummidalen Mummitrollet tar oss med på eventyr i den magiske Mummidalen. Hvor er Kylling? Lille, søte Kylling oppdager nye steder. Men hvor? Fransk animasjon Alle sammen sammen To familier flytter sammen i huset de har arvet. Her blir det nok av artige sprell og gøyale forviklinger. Gjør det sjøl Lær å lage noe kult med det du har hjemme! iMAŠ Den hemmelige organisasjonen iMAŠ har fått inn et nytt mysterie. I kamp mot klokka jobber tre agenter sammen for å løse deres hittil tøffeste oppdrag. Nødt eller Sannhet Historien om det beste og verste som finnes, å starte på ungdomsskolen! Om venner, kjærlighet og hvor mye man er villig til å ofre for å være populær. Krimteam 5 Tysk krimserie om 5 barn som griper inn når de ser urettferdighet og forbrytelser. Rabalder I en liten nordnorsk bygd skal barna finne ut av seg selv i et kaos av forelskelser, intriger og eksplosjoner. Sauen Shaun Når bonden snur ryggen til sauen Shaun, blir det kaos på gården. Britisk animasjonsserie. ZombieLars En hjertevarm og morsom serie om zombier og hekser - om tilhørighet, vennskap og det å skille seg ut. Norsk dramaserie. BlimE! NRK Super inviterer alle barn i Norge til å bli med å danse BlimE-dansen. Hvordan har livet satt sine spor i arbeidene til vår nye generasjon kunstnere? Og hvem har inspirert dem på veien? Norsk dokumentarserie. Utvalgte dokumentarfilmer Ola – en helt vanlig uvanlig fyr Ola er en engasjert fyr med en lett utviklingshemming. Når en viktig brikke i livet blir borte, lurer han på hvordan han kan bli mer selvstendig. Bunadsgeriljaen Med bunad som våpen kjemper ildsjelen Anja Cecilie Solvik for fødetilbudet i Kristiansund. En dokumentar om vilje, kvinnekamp og distriktspolitikk. Concorde – den ukjende historia Kald krig, geniale ingeniørar og internasjonal spionasje – dette er historia om verdas fyrste supersoniske passasjerfly. Gutter på randen Gutter er faglig dårligere enn jenter, dropper ut av skolen og taper alle statistikker. Bli med på innsiden av lærings-campen som vil snu trenden. Navalnyj - giftig maktkamp Giftige truser, spionasje og leiemordere – historien om drapsforsøket på Navalnyj er som hentet ut av en spionroman. Ukrainas stjålne barn Ukraina anklager Russland for å ha bortført tusenvis av barn siden krigen brøt ut. Nå avdekkes det hva som har skjedd med noen av dem. Seilasen Bare 24 år gammel trosser Tracy havet og alle dystre spådommer. I 1989 fullfører hun Whitbread-seilasen jorda rundt med en besetning med bare kvinner. 20 dager i Mariupol Oscarnominert skildring av den russiske invasjonen. Opprivende scener dokumentert av et team ukrainske reportere, fanget i den beleirede byen. Aksel Et brutalt krasj skader Aksel Lund Svindals kne permanent. Men han nekter å gi seg. Bli vitne til opp- og nedturer i toppalpinistens siste sesonger. Russland – hjernevasking av en nasjon Invasjonen av Ukraina blir kalt en «spesialoperasjon» i Russland. Et dypdykk i Putin-regimets industrinasjon, mediemunnkurv og propagandamaskineri. Da Macron ringte Putin Nesten ubegripelig tett på når president Macron prøver å overbevise Putin om ikke å invadere Ukraina. Enestående dokumentar om krigens utbrudd. Reeperbahn – spesialenhet 65 Cash, dop og prostitusjon samler Hamburgs verste skurker i 80-tallets St. Pauli, der spesialenhet 65 prøver å få bukt med den brutale krimbølgen. Renessanseprinsen William Heimdal (15) drømmer om å bli tidenes største maler, men føler han er født 2000 år for seint. Må han slutte på skolen for å følge drømmen? En varslet storm Med forbløffende opptak som følger Roger Stone, tas vi med bak kulissene på Trumps politiske kampanje i 2020 og frem til stormingen av Kongressen. RAHČAN - Ellas opprør Den samiske artisten Ella Marie rives mellom bylivet i Oslo og røttene i Finnmark. Hun bestemmer seg for å forlate byen for å redde Repparfjord. Berrum og Beyer – veien til Spektrum og greier Norges største podkast-duo fyller fem år og selger ut Oslo Spektrum. Martin blir utbrent, er det Lars sin feil? Blir det show? En slags dokumentar. Trond Giske – Makta rår Norges mest omtalte #metoo-sak. I en liten, rød campingvogn prøver Trond Giske å gjøre comeback. Håvard Bustnes følger ham gjennom to turbulente år. Hva skjer med Kanye? Psykiatri, politikk eller publisitet? Et forsøk på å forstå Kanye Wests stadig mer kontroversielle utspill. Si ingenting Kamelen er den profesjonelle og populære rapperen, Marcus er mennesket bak – med ADHD, sår familiehistorie og en forkjærlighet for å pushe grenser. Deeyah Khan – raseri bak lukkede dører Er de monstre, og kan de bli mennesker? Møt menn som slår kvinner de sier de elsker – og hør historiene til deres ofre, pårørende og terapeuter. Den lange reisen Norske Aleksandra skal ut på en krevende ekspedisjon. Sammen med vennene Kamache og Cui vil hun vandre 150 mil gjennom Namibias villmark, til havet. Barbie - feminist eller sexsymbol? Det koker rundt Barbie, og det har det gjort i 60 år. Verdens mest kjente lekedukke er et moteikon, men også en skyteskive for feminister. Vulkanjegerne – livsfarlig lidenskap De viet livet til å filme vulkanutbrudd verden over. Det ble også deres død. Se Werner Herzogs spektakulære og poetiske hyllest til ekteparet Krafft. Lurt av Brandon Lee Utrolig, underholdende, og faktisk helt sant om den skotske mønstereleven Brandon, som viser seg å være en litt annen enn medelevene og lærerne tror. Heltar i flammehavet Australia står i brann. Midt i infernoet kjempar modige kvinner og menn mot flammane i den verste skogbrannsesongen nokon sinne. Britney Fakta, rykter og konspirasjonsteorier – hva er sant om Britney Spears? Journalist Mobeen Azhar undersøker før Britney selv vitner i retten 23. juni. Andrew Tate – internetts farligste mann? Han ble kjent for sitt provoserende syn på kvinner, seksuelle overgrep og trakassering. Så ble han selv arrestert, mistenkt for menneskehandel. Wagner - Russlands lovløse hær Leiesoldater, mange rekruttert fra russiske fengsler, utgjør den private russiske skyggehæren Wagner, ledet av Jevgenij Prigozjin. Deeyah Khan – muslimer i USA Den modige og prisvinnende filmskaperen Khan oppsøker tilhengere av Trumps antimuslimske retorikk – og dem som på ulike måter har blitt ofre for den. McEnroe Den legendariske John McEnroe er ein av tidenes mest suksessfulle tennisspelarar, men er kanskje best kjent for temperamentet sitt. Har du gått glipp av disse seriene? Happy Valley Hvide Sande Normal people Tom Jones Du og jeg Catch-22 Bardot Drapet på Stephen Lawrence Rådebank The Responder Etterglød Blakk Gutta på skauen Margrete den første Hotel Portofino Flus Hotell Europa Den nye dyrlegen Verden er min Vi lover et helvete Carmen Curlers Atlantic Crossing Exit Den som dreper – Mørket Nordland '99 Forsvunne mennesker Rykter Kuppel 16 Grace Pushers Sjukt Lykkeland Fredløs The Bay Hooligan Mørke sjeler En mot en Snøengler Huset Dobbeltgjengaren Venner fra før Jordbrukerne Mood To liv Dokuland – historier fra verden Saunasøstrene I badstua midt i skogen deler en gruppe kvinner erfaringer og dypt personlige historier. Prisbelønnet og dypt rørende dokumentar om felleskap. 20 dager i Mariupol Oscarnominert skildring av den russiske invasjonen. Opprivende scener dokumentert av et team ukrainske reportere, fanget i den beleirede byen. Vintersaga Rånarar, rusbrukarar og fuglekikkarar. Ein mosaikk av menneskeskjebnar og underfundige tablå i ein ode til det svenske vemodet. After Work Arbeid speler ei heilt sentral rolle i liva til moderne menneske. Kva vil kunstig intelligens og automatisering gjere med arbeidet? Og med oss? Netanyahu, USA og veien til krigen Dyptpløyende om de avgjørende øyeblikkene de siste tretti årene som ledet til krig i Midtøsten, og rollen Israels statsminister Netanyahu har spilt. Drapet på en journalist En gravejournalist blir brutalt drept. Når drapsetterforskningen lekker til hans kollegaer, avsløres det at omfattende korrupsjon rår i hele Slovakia. Ukrainas stjålne barn Ukraina anklager Russland for å ha bortført tusenvis av barn siden krigen brøt ut. Nå avdekkes det hva som har skjedd med noen av dem. Banksy og den stjålne jenta Banksys ikoniske verk på nødutgangen til Bataclan uttrykte det mange følte etter terroren i Paris. Så ble det stjålet og fikk ytterligere betydning. Det afghanske bedraget Danmark skulle hjelpe afghansk politi å beskytte borgerne mot Taliban. Men ryktene gikk om en brutal politiledelse som begikk overgrep på mindreårige. Russland – hjernevasking av en nasjon Invasjonen av Ukraina blir kalt en «spesialoperasjon» i Russland. Et dypdykk i Putin-regimets industrinasjon, mediemunnkurv og propagandamaskineri. Putin mot Vesten Stoltenberg, Zelenskyj, Hollande, Johnson, May, Cameron – sentrale ledere åpner opp om et stadig mer anstrengt forhold i årene før krigen. Iran-opprøret fra innsiden Da Mahsa Amini døde i varetekt begynte folk å gjøre opptak i smug – opptak som viser moralpoitiets brutale overgrep mot sivilbefolkningen i Iran. Den neste pandemien Sjukdommar frå dei fjernaste stadene kan spreie seg over heile verda. Forskarar prøver å finne ut kva som blir den neste pandemien – og stoppe han. Mariupol – med egne øyne De har mistet alt – unntatt håpet. Fem overlevere forteller i gripende detalj om de første ukene av den russiske invasjonen. Sannhetens pris Hvor langt vil du gå for å forsvare en fri presse? Journalist og fredsprisvinner Dmitrij Muratov risikerer alt i kampen for ytringsfrihet i Russland. Barn av Taliban Fire barn forteller sin historie etter at USA forlot Afghanistan. To har mistet sine fedre. De andre to er barn av høytstående Taliban-medlemmer. Eit britisk skrekkvelde Sjokkerande avsløringar om hemmeleg tortur og brutale metodar. Dette er historia om britisk krigføring under Mau-mau-opprøret i Kenya på 1950-talet. Heltar og svikarar Russiske filmskaparar trassar risikoen og deler unike inntrykk av korleis invasjonen av Ukraina blir opplevd frå innsida av regimet til Putin. Vær min stemme Hun inspirerer iranske kvinner til å kaste sløret i protest. Men Masih Alinejads mot settes på prøve når hennes egen familie trues med represalier. Wagner - Russlands lovløse hær Leiesoldater, mange rekruttert fra russiske fengsler, utgjør den private russiske skyggehæren Wagner, ledet av Jevgenij Prigozjin. Hidden Letters En poetisk og vakker film om det hemmelige skriftspråket nushu, utviklet av kinesiske kvinner som i tusenvis av år ble nektet å lese og skrive. Sjokoladekrigen Sjokoladen du spiser kan komme fra kakao høstet av barneslaver. Vi følger én manns kamp for å stille gigantene Nestlé og Cargill til ansvar. Venezuela – kampen i gatene Tett på ledende opposisjonelle og vanlige venezuelanere som kjemper for å ta landet sitt og framtida si tilbake fra president Maduros brutale regime. Øst-Asia: en tikkende bombe Landene rundt den asiatiske delen av Stillehavet er enormt produktive. Området står også i sentrum for en aggressiv maktkamp mellom Kina og USA. Zelenskyj - folkets mann Et portrett av Ukrainas president. Fra ungdomsåra og livet som komiker og mediepersonlighet, til rollen som leder for et folk og et land under angrep. Ascension Prisbelønt og ytterst severdig fra dagens Kina. Uten kommentar, men med blikk for det absurde og menneskelige i en verden besatt av vekst og velstand. Wagner - Russlands lovløse hær Leiesoldater, mange rekruttert fra russiske fengsler, utgjør den private russiske skyggehæren Wagner, ledet av Jevgenij Prigozjin. Tango med Putin Nyrike Natásja ville bare lage TV. Lite visste hun at det skulle gjøre henne til frontkjemper for frihet og sannhet i Putins Russland. Putins vei til krigen På innsiden av Putins krig mot Ukraina. Hvilke hendelser og konflikter ligger bak Russlands beslutning om å gå til angrep? Aserbajdsjans kaviardiplomati ESC, Lady Gaga, fotball og friidrett – Aserbajdsjan blender omverdenen med show og sportsvasking. Men den som utfordrer regimet, lever farlig. Writing with Fire Smarttelefonen er deres våpen. Prisbelønt dokumentar om kasteløse kvinner som bryter tausheten og tabuene og rapporterer fra sin indiske virkelighet. Navalnyj - giftig maktkamp Giftige truser, spionasje og leiemordere – historien om drapsforsøket på Navalnyj er som hentet ut av en spionroman. Libya – Gaddafis blodige arv Revolusjonen og drapet på diktatoren Gaddafi ble starten på et tiår med uro og borgerkriger. I dag er Libya et fragmentert land. Hvordan ble det slik? Do Not Split Aktivister i Hongkong protesterer mot en lov som de frykter vil true demokratiet. Oscarnominert dokumentar om ytringsfrihet og menneskerettigheter. Finn kjærleiken! Du og jeg Vi lover et helvete The Flatshare Conversations With Friends Rådebank Norsk-ish Sanditon Evy og alltid SKAM Normal people En natt Hold pusten og dykk ned i fire sesonger intens og klaustrofobisk spenning fra 2. verdenskrig. Familiefavorittar Mesternes mester Styrke, kondisjon, samarbeid og hjernetrim. Tidligere toppidrettsutøvere i ekstreme konkurranser. Konkurransereality. Newton: Lurt Foreldre blir lurt med skjult kamera når de minst venter det. Alt for å vise hvordan vi alle hele tida blir påvirka og LURT! Side om side Granli er nabolaget der alt kan skje. Og det gjør det. Norsk humorserie. Vettskremt Ti kjente deltakere flytter inn i et nedlagt hospital med ett eneste mål: Å holde pulsen under kontroll mens de blir skremt fra alle kanter. Gnist Jenny er villig til å ofre mye og strekke seg langt for få det som hun vil. Men hvor langt? Verst når det gjelder Skilsmissefamilien Bock bor under samme tak, og havner stadig i trøbbel i sine forsøk på å få livet på stell. Husky Elle og moren lever av å kjøre hundespann med turister. Når hundene plutselig forsvinner på mystisk vis, oppdager Elle noe som får henne til å grøsse. Familien Lykke Familielykke er som kjent et relativt begrep. Komiserie om de tusen små og store konfliktene som oppstår mellom husets fire vegger. Fra bølle til bestevenn Hundetrener Maren har tatt på seg en større utfordring enn noen gang tidligere. Vil hun klare å lage bestevenner av disse bøllene? Rabalder I en liten nordnorsk bygd skal barna finne ut av seg selv i et kaos av forelskelser, intriger og eksplosjoner. Bablo Velkommen til Bablo, verdens morsomste bibliotek! Mine ville venner Marte lever med søte gårdsdyr, men også med rovdyr rundt seg. Klarer Marte å bli venn med store elger, små revehvalper og gauper med skarpe klør? Campingplassen Bli med inn i sommerferiebobla på Campingplassen, der nye og gamle vennskap og flørter blomstrer - og blir satt på prøve. Tottori! Sommeren vi var alene Vega og Billie er på fjelltur med pappa når ulykken inntreffer: Han faller og skader seg. Nå må jentene dra ut i ødemarka alene for å finne hjelp. Prænkesisten De prænker hverandre i en skjult kamera-stafett, og som navnet tilsier; blir du prænka – så er det du som har'n. Med livet som innsats Kan man gå gjennom ild, bli skutt under vann og la seg treffe av lyn – og overleve? Andreas vil bevise naturlovene – med seg selv som prøvekanin. Første dag Hanna skal starte på ny skole. Hun er transkjønnet og vil møte mange utfordringer. Australsk drama. Badebussen Snipp, snapp, snute. Bussen er i rute. Bukkene Bruse jettar til badeland. DJ MøMø feat. Kjartan Lauritzen. Mummidalen Mummitrollet tar oss med på eventyr i den magiske Mummidalen. Finsk/britisk animasjonsserie. Norges tøffeste Hva betyr det å være tøff? Jørgine setter 10 unge mennesker på prøve, fysisk og psykisk. De har kun hverandre å støtte seg på. Redningshunden Bessie Anne Dorthea (8) har en helt spesiell bestevenn; redningshunden Bessie. GYM I løpet av åtte gymtimer skal åtte mer eller mindre kjente personer konkurrere i alt fra sisten til kanonball. Hvorfor? For å få 6 i gym, vel! Kjendis-VM Gjennom intense dueller, med uventede utfordringer, konkurrerer norske kjendiser om hvem som er best i VM-øvelsene. Klassen Livet i klassen er som en berg- og dalbane av kjærlighet, vennskap og samhold. Norsk dramaserie. Newton Gjør kule ting vitenskapelig og vitenskapelige ting kule Kule kidz gråter ikke Anja elsker fotball og hater Jonas - som alltid erter og plager. Men når Anja blir alvorlig syk kommer Jonas med den største overraskelsen. Finteskolen Vil du bli en bedre fotballspiller? Tete Lidbom møter noen av Norges mest tekniske spillere, og lærer seg verdens beste finter. Med Monsen på villspor Lars Monsen skal på villspor igjen, men denne gangen ikke alene. Hvem gjesten er, vet han først når han tar av seg bindet for øynene og turen starter. Superheltskolen Selv superhelter må på skolebenken! Bli med en gruppe førsteklassinger på denne helt spesielle internatskolen for framtidige superhelter. Verdens minste kommentatorboks Komikere kommenterer fotgjengere og tilfeldig forbipasserende fra verdens minste kommentatorboks. Sauen Shaun - Lamadrama Britisk animasjonsfilm. Når bonden og Blitzer drar på markedet, sniker Sauen Shaun seg med for å gjøre skøyerstreker. Hva med å få tre nye lamaer p... Allerud VGS Allerud videregående sliter med rykter, dårlig ledelse, ukonsentrerte lærere og svake elever. Nå må rektor snu trenden og gjøre skolen populær igjen. Valpeskolen Hvordan endrer livet seg når man får valp, og hva skal til for å få den hunden man har drømt om? Hundetrener Maren hjelper til. Norsk livsstilserie. ZombieLars En hjertevarm og morsom serie om zombier og hekser - om tilhørighet, vennskap og det å skille seg ut. Norsk dramaserie. Helt Ramme sporter Nicolay Ramm tar med seg noen av Norges modigste kjendiser ut i verden for å konkurrere i de rareste sportene kloden har å by på. Alle sammen sammen To familier flytter sammen i huset de har arvet. Her blir det nok av artige sprell og gøyale forviklinger. Nattens arvinger (original tale) De har skarpe tenner og overnaturlige evner. Nå truer sterke fiender med å utrydde hele vampyrslekten. Spennande dokumentarseriar Putin mot Vesten Dynastiet Kardashian Marilyn Monroe Snøhvite drømmer Colosseum Premier League – en helt annen liga USA og holocaust Fight the Power Andrew – skandaleprinsen Boris Becker – fra seier til skandale Bevisets makt Ghislaine Maxwells forbrytelser Tek-milliardærene Dronningar som endra verda Krypto Ben Zand: verdens farligste gangstere Nazitoppens bekjennelser Stacey Dooley overnatter Sekten Tåkelagt Ron Jeremy – pornokongens fall Kunsten å være Josephine Skriver Vi må snakke om Cosby Teltdrapa Prisen vi betaler Con Girl Når maten blir ein fiende Spector Paraplymordet – historien om agent Piccadilly Bomba på Rainbow Warrior Stacey Dooley – den skjulte arven Muhammad Ali Hemmelig hav Norske toppserier Lykkeland Vi lover et helvete Cammo Makta Exit Atlantic Crossing Valkyrien Norsk-ish Evy og alltid Rådebank Etterglød Heimebane Gutta på skauen Flus Kampen for tilværelsen: 1. Futurumsparadigmet Lik meg 22. juli Mammon: 1. episode Kampen om tungtvannet 19 VGS Førstegangstjenesten Unge lovende Side om side Livstid En natt Magnus Jordbrukerne SKAM ZombieLars Klassen For deg som elskar musikk Stilleste gutt – Lillebjørn Nilsens egen historie Lillebjørns talent førte ham inn i rampelyset som sjenert 15-åring. Dette er hans egen historie om musikken, berømmelsen og et evig savn etter ro. Trollstemt Aldri har så mange unge musikere drømt om å leve av norsk folkemusikk, selv om den har eksistert i hundrevis av år. Hva er det som treffer i hjertet? Klangen av Tine Thing Helseth Hun var en av verdens fremste på trompet. Da hun fikk kreft måtte alt annet vente. En personlig fortelling om mot, viljestyrke og veien tilbake. Fight the Power Hiphop-ikoner som Chuck D, Ice-T og Run DMC gir deg historien om bassen, beaten og poesien som startet en rytmisk revolusjon i New Yorks undergrunn. Ekstase – historia om nordisk elektronika Noreg og Norden er leiande innanfor elektronika, og her – blant fjordar, fjell og isbrear, finn du alt frå nisjeband til hitskapande millionærar. NRK-scenen Norske musikere gir deg minikonserter på steder som betyr noe for dem. Ingenting å være redd for. Paus - retro En av våre største visekunstnere, Ole Paus, døde natt til tirsdag. I 2020 feiret han 50 år som artist. Feiringen startet på Josefines vertshus, hvo... Musikalfest med KORK En smak av Broadway! KORK med store artister fremfører de beste låtene fra de største musikalene. Bli med på en helaftens musikalfest fra Folketeat... Klangen av Andsnes Vi følger Leif Ove Andsnes gjennom et begivenhetsrikt år, og kommer tett på «klangen» av ham både som pianist i verdensklasse og som menneske. Mitt liv som en Rolling Stone Historien om seks tiår med rockemagi, fortalt gjennom portretter av fire legendariske musikere. Alle elskar Willie Nelson Stjernene strøymer til når legendariske Willie Nelson blir hylla med ein makelaus konsert. Heidersgjesten sjølv tar også til scena. KORK - hele landets orkester: Ingebjørg Bratland og KORK Live i Marka! Den folkekjære sangeren og folkemusikeren Ingebjørg Bratland inntar Frognerseteren Amfi med KORK. Åge Aleksandersen og Trondheimssolistene i Operaen Åge er «Bedre enn de fleste» når han skal «Levva livet» med en helt unik konsert i Operaen. Det blir kjente sanger i nye og overraskende drakter. Country Music Awards 2023 Eit feststemt Nashville-publikum ventar spent når dei beste countryartistane for 2023 skal bli kåra. Luke Bryan og Peyton Manning leier showet. Rockheim Hall of Fame 2023 Backstreet Girls, Hellbillies og Sidsel Endresen har den store æra av å bli innlemma i Rockheim Hall of Fame 2023. Sagn fra Vossajazz Arild Andersen og Kirsten Bråten Berg skrev folkemusikk- og jazzhistorie med Sagn i 1990. På Vossajazz i 2023 ble Sagn fremført på nytt A-ha - historien om tidenes norske popsuksess Åpent og ærlig om tre sterke personligheter og fire tiår med musikalsk magi. Sondre Lerche – konsert over tre etasjer Selma French, Lars Vaular og kvinnekoret Volve Vokal er blant Lerches musikalske medspillere i en unik konsertforestilling fra Kulturhuset i Bergen. Jonas Fjeld i 70-sonen Ole Paus, Henning Kvitnes og Malin Pettersen er blant artistene som gjester Jonas Fjeld på scenen i en minneverdig 70-årsfeiring fra Operaen. Knut Buen Knut Buen har vokse opp i Tuddal i Telemark. Han har spela for kongar og dronningar, for paven og folk flest. Men kven er han eigentleg? Dokumentar... Norsk rocks historie Da rocken inntok Norge slet foreldre over hele landet av seg håret - mens de unge lot det gro. Ungdommen fikk sin egen musikalske identitet. Spice Girls: en historie om girlpower De var fem unike personligheter som tok både gutter og jenter med storm. En grådig og mannsdominert bransje fikk seg en på kjeften. A-ha: True North En unik konsertopplevelse og en stemningsfull ferd gjennom skiftende nordnorske landskap og miljø. Helvete - historien om norsk black metal Norsk black metal blir elsket av fans over hele verden. Nå forteller musikerne som skapte den mørke musikksjangeren hvordan det hele oppsto. Rockfield – støy på landet Black Sabbath, Oasis, The Stone Roses og Coldplay – femti år med rockehistorie og -historier fra et legendarisk gårdsstudio i Wales. Zappa En fri sjel, fremragende musiker og politisk engasjert kunstner. Endelig, et portrett av Frank Zappa, med hittil ukjent materiale fra hans eget arkiv. Hyllest til Bob Dylan Bob Dylan har rundet 80 år og en rekke norske artister hyller legenden i Oslo Konserthus. Programleder er Espen Aas. Backstreet Girls - en farligere variant De har levd for å spille live siden 1984. Hvordan går det med rockelegender når pandemien treffer dem? Takin Ova - Historien om norsk hiphop Den norske siden av hiphop. Rap har gått fra å være noe kontroversielt og konfliktorientert til å bli den mest dominerende kraften i populærkulturen. En gang Aurora Enorm suksess, konserter over hele verden og et ungdomsliv snudd på hodet. For popsensasjonen Aurora ble det for mye. Norsk dokumentar. Lise Davidsen - stemmen som erobrer verden Lise Davidsen fra Stokke kalles "århundrets stemme". Hun brøt gjennom i 2019 i New York, London og Wagners festspillhus i Bayreuth og i morgen er h... Kvelertak - Live fra Artilleriverkstedet Albumet «Splid» fikk strålende mottakelse i 2020. Fordi europaturneen tok brått slutt inviterer Kvelertak til strømmekonsert fra Artilleriverkstedet. Kampen Mannsorkesteret Kampen trenger desperat å rekruttere nye medlemmer. Et prøveprosjekt med kvinnelige musikere skaper stor splittelse blant mennene. Jakten på Tonetreet En dokumentar om jakten på det perfekte treet for å lage den fullkomne fiolinen. Dette er fortellingen om magisk treverk, mestere, villmark og band... Nystemt i Nøsteboden Det blir en musikalsk smeltedigel med popmusikk når Rune Larsen, Tor Endresen og Anne Veddeng inviterer oss med til Nøsteboden i Bergen. Punx En serie om norsk punk, new wave, hardcore og postpunk fra 1977 og frem til i dag Gjengen er i ferd med å runde videregående – nå må de gjøre maksimalt ut av alt! Serier du kan slappe av med LL35: Vi spiller kortspill med ekte sprengstoff Vi spicer opp klassisk kortspill med eksplosive element! Med NRKs pyroteknikere på laget monterer vi sprengstoff på stolene, og spiller Exploding K... VGS Gjengen er i ferd med å runde videregående – nå må de gjøre maksimalt ut av alt! Gauteshow Et humorprogram som ikke fikk plass i gullrekka. Og godt er dét. Underholdning med aldersgrense. LL35: Vi overlevde Norges stilleste rom Martin, Oliver og Annika ser hvem som holder ut lengst i et av Norges stilleste rom - i mørket. Snøhvite drømmer De har stått på ski over hele verden. Nå vil de erobre Grønlands utilgjengelige topper. Bli med fire svenske frikjørere på en eventyrlig reise. Førstemann En nervøs Martin Lepperød inviterer seks komikervenner til å delta i et realityprogram. Men alt er bare lureri, Martin har nemlig en skjult agenda. Dummedag Kan seks idioter redde verden? Endetidsserie med endetarmshumor. ORION Året er 2089. Det nyankomne norske teamet på grensestasjonen ORION må risikere livet for å beskytte solsystemet vårt mot farer fra det ytre rom. Norske beefer Annika Momrak ser på legendariske, norske krangler. Det blir stygt. Og gøy. LL35: 100 kr vs 100.000 kr Gaming-PC Hvor heftig PC trenger man egentlig for å spille Minecraft? Martin har fått tak i Norges heftigste PC, og sammenligner med det kjipeste som var å o... Hybris Marius har bare to venner igjen etter at han ble beskyldt for overgrep. Sammen søker de sannheten, men finner i stedet stadig mørkere hemmeligheter. Hva skjedde med Solveig? Kevin Vågenes spiller 17 roller i denne dokukrim-komedien, basert på en helt usann historie. I 2013 ble bloggeren Solveig drept, men hvem gjorde det? Lik meg Videregående står for tur og alt står på spill samtidig - russetiden, fremtiden, kjærligheten og vennskapene. Hævvi En sørsamisk podkast som tar deg med under og bak kofta. Denne må du se for å forstå. Send mail til Havvi@nrk.no. GYM I løpet av åtte gymtimer skal åtte mer eller mindre kjente personer konkurrere i alt fra sisten til kanonball. Hvorfor? For å få 6 i gym, vel! Conversations With Friends Umogleg kjærleik og seksuelt begjær set gode vennskap på prøve. Folka bak «Normal People» prøver å gjenta suksessen med denne sommarflørten. Verdens minste kommentatorboks Komikere kommenterer fotgjengere og tilfeldig forbipasserende fra verdens minste kommentatorboks. Flus Bæbs vokser opp blant venner i 90-tallets voksende gjengmiljø i Oslo, og blir fort dratt inn i uønskede situasjoner med store konsekvenser. Fetisha sveiper Fetisha dater alt fra en selverklært fuckboy til en tannløs europamester og en skeiv superstjerne. Sveiper hun til høyre eller venstre etterpå? Beist For Elias finnes det bare en fremtid: Å bli profesjonell fotballspiller. Sjansen for å klare det er 0,2 promille, men Elias er villig til å ofre alt. Klar til strid Sure sokker, kjeft og blodslit – nære vennskap, forelskelser og humor. Rekruttene ved Setermoen aner ikke hva som venter dem. Exit De er mangemillionærer og småbarnsfedre – og blodsultne på dop, vold, sex og penger. Store penger. 19 Aisha er 19 og rask til å dømme andre. Men klarer hun leve med sine egne feil og løgner? Mørket mellom oss Når en ny elev flytter inn på Mosedal internat, må elevene møte mørket. Både deres eget indre mørke, og et mørke som oppsto for lenge siden. 6899 til eg dør Artisten Kjartan Lauritzen – Sognefjord-kis med eit jævla stort glis, kjøper hotell med dama og broren heime i fjorden. Og drar på turné. Samtidig. Flex All pain, no gain. Velkommen til treningssenteret Flex! Kuppel 16 Anton og Emma bor i samme by, men i forskjellige klimasoner. De skulle aldri møtes, men når det skjer må de snu verden på hodet for å være sammen. Unormal Føler du deg unormal? Da er du helt vanlig. En serie om kropp og identitet. Bremsespor Fire idioter og en gård. Alt kan skje. Finteskolen Vil du bli en bedre fotballspiller? Tete Lidbom møter noen av Norges mest tekniske spillere, og lærer seg verdens beste finter. Livet Fest, kjærlighet og frykten for å ikke passe inn - det er det kompliserte livet! Normal people Ein medrivande, sår og vakker irsk serie om to unge menneske og den vanskelege kjærleiken. Visning Utspekulerte, desperate, bedrevitende og manipulerende interessenter går på visning. Hvem finner drømmeboligen? Vi lover et helvete Kjærligheten virker umulig, men de klarer ikke å slutte å tenke på hverandre. Elin og Daniel er villige til å ofre alt for å kunne være sammen. En for laget Jas, Dollar og Victor lever og ånder for streetfotball. Laget deres er et av landets beste, men fotballverdenen er hard og rå, og full av forræderi. Førstegangstjenesten En krigsentusiast, en bortskjemt russ, en kvinnelig mannssjåvinist og en identitetsforvirret fyr fra Oslo øst. Er det disse som skal beskytte Norge? Rykter Erik må flytte til en liten dritt-øy for å komme vekk fra fortida. Men ingen er raskere enn ryktene sine. SKAM De går på videregående og opplever kjærlighet, vennskap, svik og skam. Her er vennegjengen som traff verden midt i hjertet. Norsk drama. Kongen av Gulset Jonis vil være tøffest på fotballbanen, den råeste damemagneten og den aller feteste fyren på ungdomsskolen. Norsk dramaserie. Press Venninnene Ella og Nadia havner i hver sin klasse på ungdomsskolen. I søken etter å finne seg selv og passe inn er ikke valgene så enkle. Rådebank Livet går tilsynelatende videre i rånerbygda Bø. Hege og GT har det så bra sammen at Hege holder pusten for hver dag som går. Det kan jo ikke vare? JUŊKÁ Humorserie hvor det testes, gjøres narr av, hylles og utfordres. Med Jon Henrik Hivand og Anders Nils Gaup. Svart humor Fordommer, forskjeller og fargerike øyeblikk med en stor dose humor og varme. Pushers Rå og rørende spenningsserie om doplanging og vennskap. Inspirert av virkelige hendelser fra det røffe nabolaget Bnei Or på 2000-tallet. Kraft I mørke kjellere i Oslo samles unge streetdansere for å battle. De er dritgode, men det er hardt å nå toppen i en kaotisk ungdomstid. Kjendis-VM Gjennom intense dueller, med uventede utfordringer, konkurrerer norske kjendiser om hvem som er best i VM-øvelsene. Side om side Granli er nabolaget der alt kan skje. Og det gjør det. Norsk humorserie. Prænkesisten De prænker hverandre i en skjult kamera-stafett, og som navnet tilsier; blir du prænka – så er det du som har'n. Fredløs Det brutale ranet av en spillehall i København snur opp ned på livet til Mo og Ida. Om kjærlighet, tvil og tilhørighet, basert på virkelige hendelser. Familien Lykke Familielykke er som kjent et relativt begrep. Komiserie om de tusen små og store konfliktene som oppstår mellom husets fire vegger. Love in the flesh De har møtt hverandre, men bare på nettet. Har de kjemi i virkeligheten? Fem par møtes endelig ansikt til ansikt. Venner fra før De fire bestevennene Frikk, Emma, Saga og Rafael elsker å bo sammen. Men hva vil skje med vennskapet når det blir slutt mellom Saga og Rafael? Sjukt Alice er kvitt kreften! Då kvittar kjærasten seg med ho. Ho må tilbake til Sverige, tilbake til scratch. Erfaringsbasert dramakomedie. Hooligan Dei slåst i skogen og festar i byen. Livet er ein leik – til det plutseleg blir alvor. Vikingane De var noen brutale råtasser, men spesielt smarte, dét var de ikke. Norsk humorserie. Skikkelig god underholdning Bakemesterskapet Nytt på Nytt Lindmo Helt Ramme sporter Jakten på monsterkveita Mesternes mester Dr. Bergland uten grenser Stian Blipp - Cirque du Blipp Vettskremt Maskorama Portrettmesterskapet Latter live Melodi Grand Prix Beat for Beat Fra bølle til bestevenn Med Monsen på villspor Eides språksjov Stjernekamp Norges tøffeste Alle mot 1 Sámi Grand Prix Symesterskapet Nordiske seriar Carmen Curlers DNA Huset Snøengler Hald ut, hald saman Från Trakten Hvide Sande Familien Andersson Hormoner! Over streken Hendelser ved vann Dødens innsjø Den som dreper – Mørket 66 grader mord Nordland '99 Forsvunne mennesker Fredløs Sjukt En mot en Hooligan Vakuum En kongelig affære White Wall Et humorprogram som ikke fikk plass i gullrekka. Og godt er dét. Underholdning med aldersgrense. Klassisk krim Unge inspektør Morse Endeavour Morse har øre for musikk, sansen for øl og nese for å løse krimgåter som politikonstabel i 60- og 70-tallets Oxford. Nedgravde hemmeligheter De skyldige skal aldri føle seg trygge. Gamle synder kommer for en dag og kan være brikken som mangler i en uløst sak. Britisk kvalitetskrim. Vera Vera og hennes betrodde assistent står overfor en rekke fengslende mordmysterier i Northumberland. The Bay Jenn møter en familie i sjokk mens tragedien utspiller seg foran øynene på dem. Kan hun vinne deres tillit? McDonald og Dodds Eit umake par, men eit makelaust team. Ambisiøse McDonald og tilbakehaldne Dodds løyser krimgåter på den engelske landsbygda. Happy Valley Politioverbetjent Catherine er besatt av å ta personen som er skyld i datterens død. Tre prisbelønnede sesonger mørkt, britisk krimdrama. Annika Ein frisk nordavind i britisk krim. Bli med Annika Strandhed når ho etterforskar drap for ei spesialeining i det skotske politiet. Grace Etterforsker Roy Grace bruker uortodokse metoder for å komme til bunns i kompliserte saker. Basert på Peter James' bestselgende krimbøker. 66 grader mord Krim, boksing og familieliv i Lappland. Med mørk humor og optimisme løser tidligere boksemester, Maria, mysterier nord i Finland. Mysteria i Brokenwood Den rufsete, men rutinerte etterforskaren Mike Shepherd løyser mordgåter i pittoreske Brokenwood, New Zealand. Nattdjevelen Ein serieovergripar har terrorisert London i 17 år. Colin Sutton tar opp jakta. Fengslande krimserie basert på ei sann historie. Spenningsserier The Seed Dødens triangel Vigil Babylon Berlin Happy Valley Huset The Responder Den som dreper – Mørket Malpractice DNA Besatt av naboen Das Boot Prosjekt Lasarus The Bay Grace Hendelser ved vann Vortex Dødens innsjø Catch-22 Forsvunne mennesker Hvide Sande Fredløs Mørke sjeler Pushers Drapet på Stephen Lawrence Livstid White Wall Skitten snø Fantastiske naturprogram Ei iskald verd Det ville Norden Vakre og ville Oman Dyreriket Nord-Atlanteren Attenborough og dinosaurenes undergang Yellowstone: supervulkanen Den ville hundefamilien Canada på tvers Attenborough og mammutane Reisen til isens indre På jobb med verdens villeste dykkere Tusen bier i min hage Blant konger og keisere i Antarktis Haivinter Eksponert På tykk is Under overflaten Naturens samspill Villdyrhjerte Jerven Frøya – smart, sterk og uredd Grasrotforskerne Helt ute Naturens jegere Norges villmarker Arven fra vidda Natur i endring Helt alene Jens i villmarka Eventyrjenter Frykt Elgorado Koret som tok Norge med storm er tilbake! Med noen nye i rekkene – og noen tomrom etter kjære medlemmer, forbereder de både kongelig besøk og konsert. Kulturinteressert? Kunstnerliv Hvordan har livet satt sine spor i arbeidene til vår nye generasjon kunstnere? Og hvem har inspirert dem på veien? Norsk dokumentarserie. Renessanseprinsen William Heimdal (15) drømmer om å bli tidenes største maler, men føler han er født 2000 år for seint. Må han slutte på skolen for å følge drømmen? Stilleste gutt – Lillebjørn Nilsens egen historie Lillebjørns talent førte ham inn i rampelyset som sjenert 15-åring. Dette er hans egen historie om musikken, berømmelsen og et evig savn etter ro. Den siste filmen En alvorlig diagnose snur brått timeglasset for Petter Vennerød. Filmskaperen vil ta oss med på en siste reise, før ord og tanker forsvinner. Trollstemt Aldri har så mange unge musikere drømt om å leve av norsk folkemusikk, selv om den har eksistert i hundrevis av år. Hva er det som treffer i hjertet? Portrettmesterskapet 24 kunstnere kjemper om å lage de beste portrettene av norske kjendiser. Det blir nerver, tårer – og forbløffende resultater. Bilder fra et nordisk drama I 1990 oppdager kunstsamler Haakon Mehren noen malerier på en låve. Oppdagelsen fører ham inn i en kamp med kunsteliten i Norge, som etter nærmere ... Jon Fosse - Det som ikkje kan seiast Hans Olav Brenner møter den private forfatteren som slett ikke er redd for sannheten, men som har noe han ikke kan si. Byenes mester Oslo, New York, Melbourne, Rotterdam – i mer enn 60 år har den danske stjernearkitekten Jan Gehl gjort storbyer til bedre steder å være menneske. Ekstase – historia om nordisk elektronika Noreg og Norden er leiande innanfor elektronika, og her – blant fjordar, fjell og isbrear, finn du alt frå nisjeband til hitskapande millionærar. Designhistorier Visjonær design, mote som matcher møblene og djerv arkitektur. Banebrytende svenske formgivere utforsker pionerene på sine valgte felt. Arkitektens hjem Arkitekter tegner fantastiske boliger for andre, men hvordan bor de selv? Selma Lagerlöf – livet, arbeidet og tida Ho gjorde opprør mot samtidas kvinnerolle. Livet til Selma Lagerlöf sluttar aldri å fascinere og vere relevant. Hemingway Hardbarka eventyrer, litterær stilskaper og en legende i sin egen tid. Ernest Hemingway fascinerer og inspirerer stadig nye generasjoner. Kokkeliv Mange drømmer om å sanke, fiske og jakte sin egen mat. Møt prisbelønte kokker som har brukt livet sitt på å gjenoppdage den nordiske matarven. Munch i helvete Edvard Munch følte seg forfulgt av sine landsmenn, men testamenterte likevel hele sitt livsverk til Oslo kommune. Det var enklere sagt enn gjort. NRK-scenen Norske musikere gir deg minikonserter på steder som betyr noe for dem. Kunstsamlarane Kva gjer at nokon brukar enormt med pengar og tid på å samle kunst? Og kva er drivkrafta bak dei valga dei har gjort? Vi flytter Munch Superhemmelig planlegging, stadige utsettelser, og milliardverdier i spill. Bli med bak fasaden når Munchmuseet flytter til Bjørvika. A-ha - historien om tidenes norske popsuksess Åpent og ærlig om tre sterke personligheter og fire tiår med musikalsk magi. Oldemors lue Pasviksamenes land og folk er splittet mellom tre stater. Nå vil Venke sy konelua oldemora bar: – Da er ringen sluttet. Verden skal vite at vi finnes. Min helt spesielle arv De reisende reiser ikke lenger. Men deres kreative arv lever videre. Møt fire tatere som gjennom sin kunst formidler en stolt kultur og rik historie. Kunsten å plystre Skihopp og sorgfri plystring tilhører fortida, men forfatter Thorvald Steens humor, innsikt og livsglede skinner i møtene med filmskaper Per Maning. Jakten på Tonetreet En dokumentar om jakten på det perfekte treet for å lage den fullkomne fiolinen. Dette er fortellingen om magisk treverk, mestere, villmark og band... Arkitektur til glede og forargelse Munchmuseet er langt fra alene om å skape debatt. Bli med på en verdensomspennende safari i signalbyggenes spektakulære og skandaløse univers! Ari og kunsten Hvem var egentlig kunstneren Ari Behn? Våren 2019 gjør Ari seg klar til sin første kunstutstilling i USA. Ett år senere arrangerer familie og venne... Kunsten å leve Noen av Norges mest populære og anerkjente kunstnere deler personlige historier om kunsten, livet og veien til suksess. Lisenskontrolløren I over 50 år har NRKs seere betalt TV-lisens. Men har de alltid fått valuta for pengene? Subjektivt arkivprogram, programleder Njål Engesæth. Husker du disse? Fredrikssons fabrikk Vi følger en liten norsk klesfabrikk der den svenske sjefen har sine daglige disputter og episoder med sine late og streikelystne ansatte. Norsk-sv... Mammon: 1. episode Journalisten Peter får tips fra en anonym kilde om en finansskandale. Bevisene gjelder hans egen bror. Avsløringene får store konsekvenser. Kampen for tilværelsen: 1. Futurumsparadigmet Den unge, polske akademikeren Tomasz kommer i kontakt med en privilegert og velmenende gruppe borgere i Ullevål Hageby i Oslo. Sejer Den plagede og innesluttede etterforskeren Konrad Sejers tause vesen får folk til å betro seg til ham - et fortrinn når han skal løse mørke drapssa... Luftens helter Etter nedskjæringer i SAS får kaptein Odd Grenland og andrepilot Birger Wom sparken fordi de er for gamle. Da starter de selskapet Senior-Air. Hjerte til hjerte Linn Skåber skal samle sterke historier fra noen av landets mest profilerte kjendiser til en bok hun vil skrive. Det går ikke helt etter planen. Fleksnes Marve Almar Fleksnes, spilt av Rolv Wesenlund, er en påståelig og egenrådig mann som jukser og drar en hvit løgn når han finner det hensiktsmessig. Hjem Annika, Trine og Oda får livene snudd på hodet når den lokale countrykongen avslører at han er far til alle tre. Øyevitne To unge gutter blir vitne til en grotesk massakre. Etter at de såvidt unnslipper selv, bestemmer de seg for å aldri si noe om det de har sett. Valkyrien Leif, en dommedagsfantast, og Ravn, en desperat lege, allierer seg og etablerer en illegal klinikk dypt under jorden i Oslo sentrum. Norsk thriller... Kodenavn Hunter Etter en intens kapring av en fangetransport danner politiet spesialenheten "Hunter". De følger ikke alltid reglene, men oppnår alltid resultater. Helmer og Sigurdson Vi følger etterforskerne Helmer & Sigurdson. I hovedrollene Alf Nordvang og Anders Hatlo. Norsk krimserie. Svarte penger - hvite løgner Den unge og idealistiske politimannen Sverre prøver å hjelpe den småkriminelle alenemoren Sara. Livet hans skal aldri bli det samme igjen. Rød snø I et avsidesliggende svensk pensjonat råder fred og idyll. Men nærheten til det okkuperte Norge gjør stillheten skjør. Hvem er venn og hvem er fiende? Taxi Javar får livet snudd på hodet når han tilfeldigvis avslører tidenes største skattesvindel innen taxibransjen i Oslo. Nini Nini jobber ved Frelsesarmeens kontor for savnede personer. Hun lever for oppdragene hun får, men arbeidet fører også til dramatiske situasjoner. Ved Kongens bord Når Tove blir bedt om å ta over som Norges helseminister, kastes hun ut i et farlig politisk spill - på liv og død. Valens Rikskringkasting Kristian Valen forlater Hollywood og ankommer NRK, med håp om å bli kanalens nye stjerne. Deadline Torp Mens Nordens oppmerksomhet er rettet mot Estonia-katastrofen, er fredelige Larvik preget av en gisselaksjon som savner sidestykke i norsk historie. Hotel Oslo Seks ungdommer oppsøker Oslo. De har alle ulike motiver; en arv, en ukjent bror, en uredelig kjæreste. Sammen møtes de på et nedslitt pensjonat. Skolen (2004) Aker skole er rangert som Oslos verste, og rektor og lærere forsøker å møte utfordringene. Samtidig må de sjonglere egne, kompliserte liv. Hege & Holmen Hege Schøyen og Kjersti Holmen setter søkelys på usikre sider ved moderne kvinneliv. Hege - en schøyer! Hege «Bitten» Schøyens aften med gjester: May Britt Andersen, Tor Erik Gunstrøm, Grethe Kausland, Jon Skolmen, Øystein Sunde, Vazelina Bilopphøggers. Åtte & 1/2 Åtte ungdommer flytter inn i en flott villa på Oslos vestkant. Bli med på kos og kaos i kollektivet – i en av Norges første realityserier. Berrum & Beyer Fantastiske gjester, pirrende innslag og overraskelser som smeller deg i bakken. Her må du finne ut hvem du selv er, før du kan finne ut hva du synes. Harry og Charles Prinsesse Maud («Harry») og prins Carl («Charles») av Danmark lever et stille familieliv. Dette skal endre seg nå når Norge må ha et nytt kongepar. Offshore Arbeiderne på oljeriggen Huldra opplever opp- og nedturer, på jobb og privat. Maktkamp, kjærlighet og vennskap i en av Norges største dramasuksesser. Pelle Parafins Bøljeband Serie av og med Tramteatret. Her møter vi blant andre Ragna Rekkverk, Frida Frosk, Leon Latex og tyvene Randi og Ronny. Soria Moria I håp om en ny start flytter Magnus med sønnen Lars til en skogsbygd og tar over pensjonat Soria Moria, som lenge har vært kjent som bygdas storstue. Blodsbånd (1998) Lege-ekteparet Rune og Tone Tallaksen lever harmonisk med sine to døtre. En sønn fra tidligere ekteskap bryter idyllen, og samholdet settes på prøve. Åse tonight Norsk humorserie. Om kløning, kjærlighet og kjedsomhet. Schmokk En serie om kjærlighet, lidenskap og lykke. Om mislykka rockemusikere, kjøkkenbordsex, verpesyke og en bridezilla fra helvete. Match Kjærlighetsproblemer, fyllesyke og kroppslig forfall er ille nok. Når to sportskommentatorer analyserer alt du foretar deg, blir livet komplett. Øystein og meg Øystein Bache og Rune Gokstad med sketsjer, gamle låter, dumme spørsmål, evige sannheter, nye hvite dresser, Bachstadgutane og Lompisene. Borettslaget Et gledelig gjensyn med den egenrådige vaktmesteren Narvestad og de andre gærningene i Tertitten borettslag. Nr. 13 Herr og fru Skau driver et renseri i førsteetasjen i en gammel bygård, og er gårdens sosiale midtpunkt. Men nå har herr Skau begynt å bli glemsk. Berlinerpoplene Brødrene Erlend, Margido og Tor samles for første gang på mange år ved morens dødsleie. Der er også Tors ukjente datter. Møtet blir skjebnesvangert. Brigaden Røykdykkerne i brannlaget B01 går alltid lenger enn andre i sine forsøk på å redde liv. Men det tette samholdet på jobben er ikke uten problemer. Vestavind Vi befinner oss i etterkrigstiden og besøker det lille stedet Lovranger på Vestlandet. En dramatisert slektshistorie fra et samfunn i endring. Erobreren Jonas er 12 år og bor sammen med familien i en blokkleilighet på Grorud. En rekke sterke barndomsopplevelser skal prege ham for resten av livet. Singelklubben Til daglig herser Steinar med Bjarte på jobben på Markeds- og Mediainstituttet, men privat sliter begge med kjærligheten. Så lager de Singelklubben. Bla, bla, bla Sammen med gjester i studio og den litt grå makkeren Bodil, tar Anne-Kat. Hærland en nærmere titt på norske ukeblader. Krim fra virkeligheten Bevisets makt I 1987 forsvinner Stephens søster, bare 15 år gammel. 22 år senere finner han ut at foreldrene kan ha løyet om det som skjedde, og alt snus på hodet. Con Girl Traumatisert tenåring, russisk turner eller svensk arving? Ingen av delene – bare tre av totalt 75 identiteter i en ung kvinnes vanvittige spill. Therese - jenta som forsvant Ni år gamle Therese forsvinner fra Fjell i Drammen i juli 1988. Hun har aldri blitt funnet. Hvordan kunne det skje? En familie leter fortsatt etter... Teltdrapa Eit brutalt dobbeltdrap, ei falsk tilståing og mange lause trådar. Saka som «Hendelser ved vann» er basert på rystar enno, snart 40 år seinare. Scandinavian Star Brannen på Scandinavian Star er den største uløste drapssaken i Skandinavia i vår tid. 30 år etter katastrofen prøver vi å komme nærmere noen svar. Chippendales - sex, dop og mord Velstelte, veltrente og lettkledde begeistrar dei kvinner over heile verda. Men bak fasaden har Chippendales vore forfølgt av skandaler og tragediar. Rikets sikkerhet Han ble dømt til lovens strengeste straff i norgeshistoriens mest omtalte spionsak. Men gjorde Arne Treholt egentlig noe som truet Norges sikkerhet? Brennpunkt: Drapet i akebakken Tre små barn fikk i 1994 skylda for å ha tatt livet av Silje Marie Redergård (5). Men var det barna som mishandlet venninnen til døde? Paraplymordet – historien om agent Piccadilly En bulgarsk avhopper i London blir i 1978 forgiftet og drept med spissen på en paraply. 25 år senere kobles mordet til Danmarks største spionsak. Drapa i Åmsele I 1988 skjer eit brutalt trippeldrap i Åmsele i Sverige. Motivet verkar å vere heilt tilfeldig. Politiet startar ei intens jakt etter mordarane. Spector Musikkgeniet som blei mordar. I 2003 blei Phil Spector, ein av popmusikkens aller viktigaste produsentar, arrestert for drapet på Lena Clarkson. Sekten Massakre eller kollektivt selvmord? I løpet av 90-tallet forlater 88 medlemmer av Soltempelets orden jordelivet på mystisk og makabert vis. Gåten Orderud Hvem avfyrte egentlig de dødelige skuddene på Orderud Gård? Et nytt blikk på en av norgeshistoriens mest omtalte drapsgåter. Norsk dokumentarserie. Drapet på Emilie Meng 17 år gamle Emilie forsvinn og blir funnen myrda. Saka er framleis uløyst. Utspekulert gjerningsmann eller politislurv? Dansk dokumentar. Gåten Agnes Den tragiske skjebnen til Agnes Waade har lenge hjemsøkt Tore Strømøy. Nå vil han finne ut hva som egentlig skjedde med henne. Tinderdrapene Molly og Grace drømte kanskje om å treffe den rette. Men profilene de falt for, skjulte menn med veldig mørke sider. Den usannsynlige overgriperen På innsiden av Storbritannias største overgrepssak. Reynhard Sinaga hadde trolig over 200 ofre. Men voldtekt av menn er svært underrapportert. Vålnes-saken I 2011 forsvant Per Vålnes sporløst. Et stort søk ble igangsatt, men politiet sto igjen uten spor. Så kom det inn et oppsiktsvekkende tips, som utl... Oppdrag Escobar Den sanne historia om ein triggerhappy leigesoldat, sendt til verdas største kokainimperium i Colombias jungel for å drepe Pablo Escobar. Blue Code of Silence En ambisiøs politimann i NYPD havnet på skråplanet under dekke av politiskiltet. Så varslet han mot sine egne og ble hatet av alle. Norsk dokumentar. Dingodrapet – mareritt i villmarka Ein baby teken i eit grufullt villdyr-åtak. Ei uskuldig mor dømt for drap. Dette er historia om tragedien og justismordet på Lindy Chamberlain. Gåten i Isdalen En kvinne som ble funnet død og sterkt forbrent i Bergen for 46 år siden er fremdeles en av Norges største kriminalgåter. Til tross for stor innsat... Gøy! Flex Manndag Svart humor LL35 Gauteshow Hail Mary Smil i fred True klein Amalie og Mathea Comeback - Live og Kristine Torpe Grand Prix Norwhy Dørå Feeden Kø Småfysen Gunn tar kampen! Norges verste Match Dyrebestevenner Heia Fotball - animert Verdens minste kommentatorboks Hvem lyver JUŊKÁ NRK 4ETG Funkis På fylla På date Dumpa Fix & Trix Distriktspolitiet Satiriks One night stand Utforsk våre kategorier Serier Dokumentar Barn Dyr Familie Film Hjem, interiør og design Humor Klima og miljø Kropp og helse Kunst og scene Litteratur Mat Musikk Natur NRK-arkivet Nyheter Reality og konkurranser Reise Samisk Show og underholdning Sport Teknologi og vitenskap Tegnspråk Synstolk Alderskontroll Hjelp Opphavsrett NRK © 2024 Nettsjef: Hildegunn Soldal TV-sjef: Anniken Næss (fung.) Ansvarlig redaktør: Vibeke Fürst Haugen NRK.noRedaktøransvarKontaktOm NRKPersonvernInformasjonskapsler (cookies)A – Å