Quilomberos skip to main | skip to sidebar jueves, abril 09, 2009 LA FRANJA DE GRASA ESTÁ EN SAN ISIDRO: El intendente Posse instaló el apartheid en la zona norte del conurbano. Las milicias de la naciente República Separatista de San Isidro patrullan la "zona caliente" de la "Franja de Grasa" ante la atenta mirada de un peligroso niño fedayín perteneciente a la insurgencia sanfernandina. Discriminar es legal en la coqueta comuna de San Isidro. Gracias a la construcción de un muro de protección en el residencial barrio de "La Horqueta", la gente linda podrá gozar del nuevo régimen de aparheid impulsado por el "whitepower" del intendente Gustavo Posse. La medida le posibilitará a los ciudadanos de primera aislarse de la horripilante "sensación de inseguridad" que reina en las calles del conurbano bonaerense. Hace pocos días, el intendente de esa localidad se mandó una espectacular borocoteada al abandonar el kirchnerismo y buscar abrigo en la Coalición Cívica, detrás de las amplias faldas de Elisa Carrió. Y ya se están empezando a ver los resultados de esta poco difundida cabriola política.Como "San Isidro es distinto", algunas versiones aseguran que el intendente Posse subirá la apuesta y comenzarán en la "franja de grasa" patrullajes mixtos de la policía bonaerense, acompañados por una guardia civil formada por las fuerzas vivas locales. Estos contingentes estarían formados por empleados municipales, policías retirados, veteranos de la guerra de Malvinas y bomberos voluntarios quienes serán convocados en los próximos días para reforzar las recorridas en las zonas calientes del distrito. Es interesante destacar que en San Isidro funciona un "patrullaje mixto" formado con personal municipal y miembros de la policía bonaerense que participan en las tareas de prevención policial. Para esos fines, el municipio tiene una dotación de unos treinta patrulleros "municipales" que complementan a las unidades suministradas por la provincia de Buenos Aires.No deja de ser curioso que las últimas encuestas sanisidrenses indican una excelente elección del PRO de Mauricio Macri, jefe de gobierno de la ciudad de Buenos Aires. Como apareció publicado en diversos medios, durante la gestión del ex-presidente de Boca Juniors se están instalado un promedio de once familias por semana en la villa 31 del barrio porteño de Retiro y la población de los asentamientos porteños ha llegado a a una cifra récord que oscila entre las 195.000 a las 235.000 personas. Con estos guarismos, se puede sacar como conclusión que la miseria es PRO.Esto es un detalle que hay que tener en cuenta, puesto que el residencial barrio de San Isidro cuenta con varios asentamientos muy populosos entre los cuales se destaca "La Cava" situada detrás de los antiguos terrenos de Obras Sanitarias de la Nación, en la intersección de las calles Intendente Tomkinson y Rolón de Beccar. Así que si viene la onda "PRO" por San Isidro, seguramente la villa "La Cava" se ampliará en forma exponencial sobre el territorio del "whitepower" sanisidrense. Publicadas por Quilomberos a la/s 00:02 1 comentario: SE PUDRIÓ TODO: La Presidenta calificó como una "involución" a la construcción de la "Franja de Grasa" y la consideró una medida "separatista". La "zona caliente" de la "franja de grasa" en la calle Uruguay en su intersección con Carlos Tejedor. En pocos días más comenzarían los patrullajes mixtos de la policía bonaerense y una guardia especial compuesta por ciudadanos provenientes de las fuerzas vivas locales.(LA NACIÓN.COM) La presidenta Cristina Fernández de Kirchner calificó de "involución" la construcción del muro que pretende separar los partidos de San Isidro y San Fernando. En diálogo con el intendente Gerardo Osvaldo Amieiro, la Presidenta dijo que es una medida "separatista". "El muro es una involución; estoy asombrada de que se tomen estas medidas separatistas", dijo, según indicaron a lanacion.com fuentes del municipio de San Fernando. Además, el ex presidente Néstor Kirchner también se comunicó con Amieiro. Desde el Ministerio del Interior, pidieron al intendente de San Isidro que "reflexione" sobre la construcción del paredón que separa el barrio de La Horqueta de Villa Jardín, en San Fernando.En una carta firmada por Raquel C. Kismer de Olmos, secretaria de Asuntos Internos de esa cartera, se le solicita al jefe comunal que "tenga a bien reflexionar y dejar sin efecto dicha medida, considerando que se trata de una decisión incorrecta que atenta contra la democracia, la Constitución Nacional y la convivencia, fundada en un supuesto sentido de seguridad difícilmente comprobable". Muro de Berlín. En un escrito que presentó ante la Justicia de San Isidro, el intendente de San Fernando, Gerardo Osvaldo Amieiro, dijo que el muro entre San Isidro y San Fernando es "discriminatorio" y "vergonzoso". "Este anacrónico Muro de Berlín se constituye en una ofensa discriminatoria que cercena el derecho del vecino a circular libremente, a acceder a la escuela y a los centros de salud (de uno y otro lado), y complica en grado sumo el tránsito vehicular que es obligado a efectuar un largo rodeo", señaló Amieiro. Además, reveló que su par Gustavo Posse no le avisó de su decisión de levantar un muro. Para combatir a la inseguridad "hay que construir más ciudad, en vez de dividir", afirmó Amieiro."No es un muro". El intendente de San Isidro, Gustavo Posse, dijo que el paredón "ni es un muro ni es contra la pobreza". "Es una de las formas de cierre, que hay fuera y dentro del partido, en lugares de mucha exposición como lugares de autopista, lugares corredores de delincuentes, como el Ceamse", aclaró Posse. Y agregó: "Cada municipio tiene distintas maneras de encarar la crisis de la falta de seguridad del Gran Buenos Aires". Además, según el jefe comunal "el 80 por ciento de los delincuentes que actúan en la zona no son de San Isidro". "No tenemos otra intención más que cuidar a nuestra gente y debemos cumplir con nuestro deber que es estar al lado del vecino", explicó Posse.A la noche, en el programa A dos voces, que emite la señal TN, el intendente sostuvo que el tema se polititizó. "Son 240 metros, donde le cedimos la vereda a 33 familias obreras. Se deformó la información, se politizó", indicó. "No a la discriminación". Al ser consultado sobre la construcción del muro, el gobernador bonaerense, Daniel Scioli, señaló: "Este es un momento en el que tenemos que agilizar las energías para unir y no para dividir. A la inseguridad se la combate con más inclusión y no con discriminación. No podemos dividir barrios ricos de barrios pobres". En declaraciones a radio Provincia, Scioli afirmó que "la solución nunca puede ser cortarse cada uno por su lado. El Gobierno nacional se sumó a las críticas por la construcción del muro que impedirá que los habitantes del barrio Villa Jardín crucen por cuatro calles al exclusivo barrio de La Horqueta. "Hay que abrir calles en vez de levantar muros", expresó el jefe de Gabinete Sergio Massa a la prensa tras participar de un acto en la localidad bonaerense de Hurlingham, donde se firmó un acuerdo sobre seguridad. También el ministro de Seguridad de la provincia Carlos Stornelli calificó la edificación como una equivocación, y dijo que "no hay ninguna crisis que haga necesario semejante disparate". En tanto, el candidato a diputado de Unión Pro Francisco De Narváez dijo que "el muro es un disparate" y señaló que "no hay que hacer cosas que dividan más a la gente". Tensión e incidentes. Momentos de tensión se viven en las inmediaciones de la construcción del muro, que intenta frenar el cruce de los habitantes del barrio Villa Jardín al barrio de La Horqueta. Hubo enfrentamientos e incidentes generados entre vecinos y policías que custodiaban el lugar. Algunos manifestantes generaron destrozos y arrancaron postes en señal de repudio a la medida.El polémico pedido de quienes residen en el partido de San Isidro motivó a los funcionarios de San Fernando a presentar hoy ante la Justicia un recurso de amparo para frenar la edificación de la pared. Publicadas por Quilomberos a la/s 00:01 1 comentario: FREE SAN ISIDRO: El "Comandante Gus", fundador de la "República Separatista de San Isidro" lucha contra los gusanos del PRO financiados por la CIA. El "Comandante Gus", líder de la República Separatista de San Isidro le pide calma a sus ciudadanos. La consigna de los rebeldes sanisidrenses, es que no quedará un solo habitante que no sea "gente linda". Los gusanos del PRO financiados por la CIA y apoyados por el gobierno argentino conspiran contra el nuevo Ché Guevara.(URGENTE24) El muro, un salvavidas: Posse intenta reposicionarse en San IsidroGustavo Posse levantó una fuerte polémica con su proyecto de construir una muralla que divida el barrio de La Horqueta de San Fernando, con el objetivo de garantizar la seguridad a los ciudadanos (de San Isidro). Pero esta iniciativa tendría por detrás la intención del intendente de reposicionarse en el municipio, ante el avance del Pro.08/04/2009 16:20CIUDAD DE BUENOS AIRES (Urgente24) Esta tarde los vecinos de Villa Jardín arrancaron los postes del muro que se estaba construyendo para dividir el barrio de La Horqueta de San Fernando. Sin embargo, desde la intendencia de Gustavo Posse confirmaron en diálogo con Urgente24 que seguirán adelante con el proyecto. Es que, para Posse, esta iniciativa es mucho más que una medida para combatir la inseguridad. Se trataría, más bien, de una estrategia para reposicionarse en San Isidro ante el avance de Pro.En San Isidro funciona una Junta de Acción Vecinal que, según pudo saber Urgente24, transmitió al intendente la idea de construir una muralla para dividir a La Horqueta de San Fernando, con la intención de que los ladrones no se escapen por Villa Jardín.Ante este pedido, Posse -que viene en caída- debió acceder para calmar los ánimos de los vecinos y, obviamente, trata de revertir su imagen. Es por eso que, además, insistirá con el proyecto.Además, una segunda intención de Posse sería 'despegarse' del kirchnerismo, ya que en la campaña presidencial de 2007 estuvo muy ligado a Cristina de Kirchner. Las cosas para los Kirchner están complicadas, y seguramente Posse no querrá quedar 'pegado' a ellos.El secretario de gobierno de San Fernando, Víctor Ingrassia, dijo en declaraciones a Urgente24 que ya se presentó un recurso de amparo para evitar que siga la construcción del polémico muro, ya que este infringe la Constitución municipal al no permitir el libre tránsito.Posse debería haber votado su proyecto en el Consejo Deliberante, en busca de su aprobación, explicaron. De esta forma, está quebrantando la ley.El intendente de San Fernando, Gerardo Amieiro (PJ), se quejó además de que Posse no le comunicó su decisión de levantar la muralla.También se dirigirán al Inadi porque consideran que se trata de una "clara demostración de discriminación y de xenofobia".Por otra parte, desde la intendencia de San Fernando exigen la intervención del gobernador bonaerense, Daniel Scioli, para dirimir el conflicto. Publicadas por Quilomberos a la/s 00:00 No hay comentarios.: martes, abril 07, 2009 LA SALUD DEL GITANO: El médico de Sandro dijo que la operación "será muy compleja". Hay preocupación sobre el estado de salud del ídolo de América. Sandro se encuentra internado en una clínica porteña donde aguarda su traslado a un centro médico que se encuentra en la provincia de Mendoza. (INFOBAE.COM) La familia del cantante decidió que el trasplante se realice en un hospital de Mendoza. Necesita tres órganos: dos pulmones y un corazón. El médico Claudio Burgos dio detalles en C5N sobre cómo será la intervención.Claudio Burgos, un reconocido médico cardiocirujano, confirmó en C5N que "cuando lleguen los tres órganos que esperan, Sandro será operado en Mendoza".El profesional contó que la intervención quirúrgica se realizará en el Hospital Italiano de Mendoza, donde trabaja junto a un equipo de 70 personas que se especializa en "trasplantes hace varios años".Burgos también detalló que estuvo conversando "largo rato" con Sandro y la definió como "una persona querible". Además, contó que el cantante está informado sobre la operación a la que será sometido una vez que lleguen los tres órganos necesarios: dos pulmones y un corazón de una misma persona."Un trasplante cardio pulmonar es un trasplante complejo y de una gran envergadura quirúrgica", consideró.Por su parte, el médico cardiocirujano, Sergio Perrone, consideró que en caso de que Sandro pueda ser opera "está en buenas manos", haciendo referencia a Burgos. También reveló que el cantante "ha mejorado muchisímo" y "está en buen estado general para soportar la cirugía". Y agregó: "Lo único que necesitamos es tener fe, un 'cachito' de ayuda de arriba y todo va a andar bien". Publicadas por Quilomberos a la/s 00:03 2 comentarios: MALVINAS: Procesaron a dos militares por maltrato a ex-combatiente. El estaqueo era una práctica habitual en las fuerzas armadas argentinas durante la guerra de Malvinas. Pese a los castigos, nuestros pibes pelearon como leones contra el enemigo inglés. (MALVINENSE) Sin prisión preventiva pero con una traba de embargo de $300.000, quedaron dos militares procesados, acusados de estaquear a un soldado un par de horas en abril del 82, previo a la llegada a las Islas.Dos militares fueron procesados por primera vez acusados de "estaquear" a un combatiente de la guerra de Malvinas en un instituto castrense, antes de ser enviado a las Islas, en 1982. Es la primera vez que militares retirados son procesados en el marco de esta causa por maltratos a ex combatientes, y la misma recayó sobre el ex sargento Hugo Alvarez y el por entonces capitán Daniel Polano. Ambos fueron procesados sin prisión preventiva, por delitos de lesa humanidad -según lo establecido por la magistrada- y se les trabó un embargo a cada uno por el valor de 300 mil pesos.Los dos fueron imputados por "estaquear" por más de tres horas al entonces soldado Juan Carlos Gómez, quien prestaba servicios en la III Brigada de Curuzú Cuatiá, antes de que fuera trasladado a las Islas Malvinas para enfrentar a las fuerzas británicas. Los castigos impuestos al soldado habrían tenido lugar en el Liceo Militar General Roca.Luego de 27 años de finalizada la guerra, la Justicia se dispone a enjuiciar a dos militares retirados por estaquear un par de horas a un soldado, previa a la llegada a Malvinas. Al ser un hecho prescripto, la Juez del Chubut lo declaró delito de lesa humanidad, pese a que el estaqueo no está tipificado en el Código Penal, y ni siquiera lo estaba en el viejo Código de Justicia Militar, ya derogado. Publicadas por Quilomberos a la/s 00:02 No hay comentarios.: AHORA LE DICEN VIOLETA: Condenan a "Chelo", el líder del grupo Green, a cuatro años de prisión por el abuso sexual de una niña. El popular "Chelo" Torres pasó del "Grupo Green" al "Grupo Violeta" y en los próximos años hará presentaciones exclusivas en las cárceles bonaerenses. Su próximo disco se llamará "retaguardia" e incluirá temas como "con un palo de escoba", "dejala morir adentro","con los deditos no" y "pabellón de violetas".(TELAM) El veredicto contra el bailantero se conoció esta tarde, tras un juicio oral que comenzó a fines de marzo y que se inició por la denuncia de la mamá de la víctima, una menor que hoy tiene 9 años.El Tribunal Oral Criminal N°6 de Morón condenó hoy a Marcelo Torres, líder del grupo bailantero Green, a cuatro años de prisión efectiva por abusar sexualmente de una nena de seis años, durante el período que vivió en la casa de la familia de la víctima, entre noviembre de 2004 y octubre de 2006.Adrián Marcelo "Chelo" Torres quedó hoy condenado a 3 años y 8 meses de prisión por abuso sexual agravado en perjuicio de una nena que hoy tiene 9 años, pero la pena será de cuatro meses más, al activarse una causa anterior contra el condenado por lesiones, en la que también fue encontrado culpable."Los niños no mienten", dijo Gonzalo Gamarra, abogado de Hilda Ibáñez, madre de la nena, al salir de la audiencia donde se leyó el veredicto condenatorio contra el bailantero.Gamarra se mostró satisfecho con la pena dictada por el tribunal y estimó que este caso "servirá para que otros niños abusados se animen a denunciar a sus abusadores".El abogado señaló que "es muy difícil lograr una condena en casos de abuso sexual, donde no hubo acceso carnal pero sí toqueteos bajo amenaza", y añadió que "lo que aquí sucedió es que sí se logró demostrar que hubo abuso sexual".En ese sentido, valoró el trabajo de la Fiscalía para juntar las pruebas necesarias, que incluyeron pericias psicológicas, y forenses.La audiencia se inició después de las 14.30 cuando el TOC N° 6 de Morón integrado por Andrea Celia Bearzi, Marcos Lisa y Alejandro Rodríguez Rey dictó el veredicto de juicio oral y público que contó con dos jornadas de debate, previas a la audiencia de hoy.La sala del tribunal 6 de Morón quedó colmada hoy después de las 13.30 por familiares y allegados directos del acusado además de los abogados y periodistas que presenciaron la lectura de la sentencia en medio de una fuerte presencia policial.En tanto, la familia de la víctima estuvo ausente en la audiencia, por recomendación del propio abogado querellante.Según Eduardo Brude, defensor de "El Chelo", en cambio, la acusación se basó en un sólo elemento: "el testimonio de la nena" y "las pericias no arrojaron resultados que pudieran incriminar a su cliente"."La denuncia fue hecha por una criatura, once meses después de que Torres se haya retirado de la casa", dijo Brude desacreditando el testimonio de la menor, de quien dijo que "no había recibido amenazas de parte de su cliente".No obstante, admitió que "los jueces son estudiosos y deben estar convencidos de esa conclusión a la que arribaron".La sentencia encontró a Torres "autor penalmente responsable de los delitos de abuso sexual mediante amenazas practicados por el aprovechamiento de la situación de convivencia en concurso real, ocurridos desde noviembre de 2004 hasta octubre de 2006".El líder del grupo Green, que vivió hasta hoy en su casa de Villa Caraza, partido de Lanús, donde funcionaba una bailanta, quedó detenido tras el fallo del Tribunal y fue trasladado al penal 39 de Ituzaingó.El condenado fue alojado en noviembre de 2004 en la casa de Hilda Ibáñez, una mujer que vivía en Morón con sus tres hijas y que seguían la trayectoria del grupo.La familia le dio refugio a "El Chelo" que adujo problemas con sus parientes, pero la dueña de casa tras enterarse de los abusos cometidos contra su hija lo denunció.Además, fuentes judiciales informaron que otra de las hermanas que hoy tiene 18 años y un hijo fruto de la relación con Torres podría iniciar otra causa contra el líder bailantero. Publicadas por Quilomberos a la/s 00:01 4 comentarios: HEBE DE BONAFINI CON LOS TAPONES DE PUNTA: “Esta plaza no la puedo usar para ser hipócrita ni tampoco me quiero callar". La polémica Hebe de Bonafini le entró con los tapones de punta al desaparecido ex-presidente Raúl Ricardo Alfonsín Foulkes y criticó duramente a los ciudadanos que despidieron al controvertido líder radical como si fuera el salvador de la Patria y el campeón de los derechos humanos. (MADRES.ORG) Hebe de Bonafini. Discurso del 2 de abril de 2009"Bueno compañeros, hasta ahora, hasta hoy, las Madres no nos pronunciamos por la muerte de Alfonsín. No quise hablar con nadie y escuché, como habrán escuchado todos y habrán visto estos días, todo lo que pasaba. Vimos grandes hipócritas que lo tuvieron cuestionando todo el tiempo y lo golpearon todo el tiempo, llorando y hablando de él como que fuera San Martín.Yo desde acá, desde esta Plaza, quiero hablar con mucho respeto porque la muerte siempre es para respetar y también para respetar a la familia y a los radicales que sí querían a Alfonsín y que sí lo acompañaron a Alfonsín. Para ellos, el respeto.Pero para la gente que no sabe qué pasó y que fue a llorar, para la gente que no sabe qué pasó e hizo 16 cuadras de cola, yo les quiero decir que para Alfonsín las Madres éramos una mala imagen. Y como éramos una mala imagen en esta Plaza nos mandó a desalojar con un grupo de radicales jóvenes con las boinas blancas y nosotras los echamos a ellos, y hoy seguimos estando en esta Plaza, pero Alfonsín nos echó de esta Plaza. La gente tiene que saberlo.El Doctor Alfonsín dijo que las Madres éramos ‘antiargentinas’, que nuestro discurso por los desaparecidos, que para él eran ‘terroristas’ porque él fue el que operó todo el tiempo con la Teoría de los dos demonios, unos iguales a los otros, hablando de ‘guerra sucia’. Acá no hubo una guerra ni hubo terrorismo. El terrorismo fue el del Estado, el Terrorismo de Estado que él defendió.Alfonsín, es verdad, hizo el Juicio a las Juntas, muy selecto, en tribunales civiles bajo el código de Justicia Militar y pidió que las Madres no entráramos con pañuelos porque el pañuelo era un ‘signo político’. No nos podemos olvidar de todo eso. Y después que condenó, con ese juicio que dicen que fue maravilloso y que fue muy selecto porque en ese juicio no se condenó a ninguna multinacional, porque no quiso tocarlas, porque no quiso hablar de la Pepsi, de la Coca, del papel Ledesma. No se quiso hablar, se prohibió porque esos los tipos que le pagan las campañas a los políticos, por eso no se habló de las multinacionales y no lo podemos olvidar, y sigo diciendo que respetamos a la familia y respetamos a los radicales que lo quieren pero basta de tanta hipocresía de que ahora Alfonsín es como San Martín, por favor no nos equivoquemos. Tampoco es un héroe. Es verdad, condenó, y al poco tiempo las dos leyes de perdón y perdonó a todos los asesinos que caminaron por este país todo el tiempo que quisieron. Y también, compañeros, tengamos todos muy claro, vimos por la televisión mucha gente, es verdad, pero no había ni pobres ni trabajadores: era una marcha, era una concentración de la clase media y la clase alta que siempre salen para estas cosas pero nunca reclaman por el trabajo, ni por la comida, ni por la salud. No nos equivoquemos, no había pobres. Casi era una marcha llena de cajetillas. Que no se ofendan pero es así, esta Plaza no la puedo usar para ser hipócrita ni tampoco me quiero callar.Éramos una mala imagen, seguimos estando. Éramos las Madres de los ‘terroristas’, seguimos estando. Hablamos y éramos ‘antiargentinas’, y seguimos estando. Que en paz descanse el doctor Alfonsín y todo el respeto para su familia y los radicales que lo quieren, y el más grande repudio para todos los hipócritas que lo fueron a aplaudir". Publicadas por Quilomberos a la/s 00:00 2 comentarios: lunes, abril 06, 2009 MIL PALABRAS: Alfonsín, los militares y una foto incómoda. (TRIBUNA DE PERIODISTAS) Esta foto fue publicada en el sitio independiente Agencia Nova, y disparó la ira de muchos iracundos cibernautas que los acusaron de todo menos de bonitos. Vos sí que la pasaste bien gordito. El campeón de los derechos humanos confraternizando con el General Albano Harguindeguy, el temible ministro del interior de la Junta Militar. Aunque en realidad, la misma sólo ilustra algo que aunque para muchos suena ahora a herejía, que es nada menos que la cercana relación que tenía el reciente muerto ilustre con el ministro del Interior de Jorge Rafael Videla, general Albano Harguindeguy, alias Gordito Travieso (Perón dixit). Quienes ahora demuestran su enojo, probablemente ignoren que también dicha relación se inició cuando ambos eran compañeros de banco en el liceo militar General Belgrano, durante el primer gobierno justicialista. Y luego, la misma siguió durante los oscuros años del Proceso, donde evidentemente el entonces también abogado integrante de la Asamblea por los Derechos Humanos, intercambiaron más que figuritas. Dicha relación política no debe entenderse como una casualidad permanente ni mucho menos.Es sólo una muestra también de las cordiales relaciones que mantuvieron, a pesar del clima opresivo reinante, prominentes dirigentes radicales con oscuros mandamases del Proceso. En Córdoba, como muestra, el carnicero de La Perla general Luciano Benjamín Menéndez tenía bajo su manga a unos cuantos intendentes de boina blanca en muchas localidades de dicha provincia. Y cuando en La Plata una patota del Regimiento Mecanizado 7 hizo desaparecer a los jóvenes dirigentes radicales Mario Amaya y Sergio Karacachoff, Ricardo Balbín miró para otro lado cuando sus atribuladas familias le pidieron deshechas que les diera una ayuda, sabiendo muy bien las aceitadas relaciones que mantenía con altos oficiales de dicha unidad. Quizá por eso, el taimado Chino nunca quiso inmiscuirse en ninguna orga de derechos humanos, como su oponente titular de Renovación y Cambio, temeroso de lesionar esa amistad non santa.Una opinión contrapuesta"(Alfonsín) fue como todos los radicales de su generación, el soporte político de la dictadura más sangrienta que nuestro país haya vivido, ya que fueron ellos los que ocuparon los cargos de interventores en todos los ámbitos. No fueron cómplices de la Dictadura, fueron parte de la misma, y por lo tanto, actores del Proceso mismo. Debatía con los adversarios, es cierto. Sobre todo, con los dictadores. Asistía a los almuerzos que ellos convocaban, mientras otros debíamos escondernos para no ser atrapados por los asesinos gobernantes. No traicionó a sus amigos políticos, pero fue traidor al pueblo dominado. Defendió los mismos ideales e intereses que defendieron Viola y Videla. Por eso, los nacionalistas de Semana Santa estaban, supuestamente, enfrentados a él"… Según el Colorado Ramos, Abelardo Ramos, Alfonsín había ganado con fraude.Es para pensarlo, después de tanto almuerzo en la Casa de Gobierno con los dictadores, y después de tanta mentira incorporada a la historia oficial, es legítimo pensarlo. Sobre todo, cuando se le atribuyó a Herminio Iglesias toda la barbarie manifestada en su persona por la historia que todos conocemos de quemar un cajón radical en el cierre de campaña peronista, en respuesta al cajón que los radicales habían quemado, uno o dos días antes, en el cierre de su campaña. Pero no importa, ese dato no lo registró nunca la historia oficial, fallaron los flashes. A principios de los ochenta, no había Photoshop, pero se las ingeniaban igual para ignorar, o borrar, lo que no convenía. Alfonsín, fue tan democrático que ganó con los militares de su parte y con el apoyo de la misma prensa que apoyó el golpe y que silenció los miles de asesinatos, secuestros, torturas y apropiación de niños de desaparecidos”, según la visión de Noemí Castro Muñoz, lectora de este sitio.En rigor de verdad, por más que estas palabras vertidas puedan llegar a ofender a muchos, si se quiere ser realmente justo con el reciente muerto ilustre, se lo tiene que mirar con el prisma de la justicia y de la verdad completa. Pues de nada le sirve a su memoria rodearlo de una engañosa aureola de santidad, como siempre se ha hecho con nuestros padres fundadores. Sin duda, ellos nos necesitan eso. Y por consiguiente, Alfonsín tampoco.Fernando Paolella Publicadas por Quilomberos a la/s 00:01 1 comentario: ¿Alfonsín era masón? (INFOBAE.COM) El fallecido ex presidente Raúl Alfonsín pasó a integrar, desde el martes 31 de marzo a las 20:30, una larga lista de ex jefes de Estado de la Argentina cuya pertenencia a la Masonería está teñida de misterio, dudas y versiones contradictorias.La muerte del principal arquitecto de la democracia recuperada tras la dictadura militar generó una serie de adhesiones y de mensajes de condolencias que poblaron los medios de comunicación y las páginas de internet oficiales de diferentes instituciones.La Gran Logia de la Argentina de Libres y Aceptados Masones y el Supremo Consejo de Grado 33 fue una de las que se sumaron desde el primer minuto, pero sin aclarar si Raúl Alfonsín formaba parte de una de las entidades más antiguas y más herméticas no sólo de la Argentina, sino quizá, del mundo.En el diario La Nación, las instituciones emitieron su mensaje de solidaridad y dolor por la muerte del gran demócrata, con palabras que eludieron las definiciones sobre la existencia de un vínculo. Con las palabras del Gran Maestre Ángel Jorge Clavero, el misterio no se despejó. De hecho, en el sitio oficial de la organización las palabras son las siguientes:"La Gran Logia de la Argentina de Libres y Aceptados Masones y el Supremo Consejo de Grado 33 para la República Argentina desean hacer transmitir su dolor ante el fallecimiento del Dr. Raúl Ricardo Alfonsín.""El Dr. Alfonsín fue, sin lugar a dudas, el padre de la democracia moderna en la Argentina. Le tocó gobernar en medio de circunstancias difíciles para el país, con la responsabilidad de reconstruir la República, arrasada moral y materialmente luego de una feroz dictadura militar"."Su fe y su convicción republicana siempre se manifestaron a favor de la defensa de la Constitución Nacional, los derechos humanos y el respeto por las instituciones"."Desde sus palabras y acciones apeló en forma infatigable a la unión nacional, a la fraternidad y la solidaridad entre los argentinos"."La Masonería Argentina está de luto y se une en el sentimiento que hoy inunda a todos los ciudadanos de nuestro país."La situación de Raúl Alfonsín no es muy distinta a la que ocurre con el resto de los presidentes de la Argentina, que en vida y durante sus funerales se mantiene en secreto la eventual pertenencia, aunque con guiños más o menos sutiles, y recién años o décadas después se admite oficialmente que eran miembros, en su mayoría de Grado 33, el mayor de esa organización.La historia más o menos oficial admite que al menos 16 presidentes fueron miembros de esas organizaciones, más allá de la pertenencia de hombres que no llegaron a la primera magistratura pero marcaron a fuego la historia argentina, como el libertador José de San Martín o Manuel Belgrano y casi todos los integrantes de la Primera Junta de Gobierno.Bernardino Rivadavia, Vicente López y Planes, Justo José de Urquiza, Santiago Derqui, Bartolomé Mitre, Domingo Faustino Sarmiento, Miguel Juárez Celman, Carlos Pellegrini, Manuel Quintana, José Figueroa Alcorta, Roque Sáenz Peña, Victorino de la Plaza, Hipólito Yrigoyen, Agustín Pedro Justo, muchos de los militares que accedieron al poder de facto y, según reconoció en las últimas semanas Licio Gelli, hasta Juan Domingo Perón se sumaron a la logia tipo masónica P2.Si bien el ingreso a ese tipo de organizaciones no califica positiva o negativamente a un presidente, la permanencia del misterio genera, en algunos casos, sombras tal vez innecesarias o injustificadas.De acuerdo con el propio sitio oficial de la Gran Logia de la Argentina de Libres y Aceptados Masones, esa organización es una "Sociedad filantrópica, filosófica y progresista. Sus objetivos: la exaltación y el perfeccionamiento de las más elevadas virtudes humanas""La Orden asienta sus principios en los ideales de Libertad, Igualdad y Fraternidad; y considera que el hombre puede alcanzar su realización a través de la Ciencia, la Justicia y el Trabajo (trilogía que constituye su lema). Estos ideales, que en el seno de nuestra Institución no sólo se expresan sino que se hacen realidad, fueron los que inspiraron a hombres de todos los tiempos a la hora de enfrentar y combatir regímenes opresores, despóticos o que negaban la dignidad de la condición humana", asegura la Gran Logia."Valiéndose de una tradición iniciática compuesta por símbolos y alegorías, el lenguaje masónico trata de operar en lo profundo de la conciencia para sacar a la luz aquellos arquetipos que distinguen a los hombres cabales. De esta forma la Masonería se erige en defensa del progreso de la humanidad, y se manifiesta acérrima enemiga de la ignorancia, el fanatismo y la codicia", concluye.De todos modos, la Masonería fue varias veces cuestionada y acusada de integrar agrupaciones de hombres cuyo objetivo era únicamente controlar el poder y generar un gobierno universal para usufructo exclusivo de sus miembros y perjuicios de los potenciales sometidos.Las logias, sobre todo en los últimos años, salieron de ese nivel sombrío y comenzaron a difundir sus actividades y sus opiniones, abandonando el hermetismo extremo. Las entrevistas en medios masivos de comunicación del Gran Maestre Clavero, que en un primer momento parecieron una extravagancia, se convirtieron lentamente en normales. Una tendencia que pareció cambiar con la muerte de Alfonsín, uno de los hombres más reconocidos, apreciados y valorados de la Argentina en los últimos 35 años. Publicadas por Quilomberos a la/s 00:00 2 comentarios: Página Principal Suscribirse a: Entradas (Atom) QUILOMBEROS les recuerda a sus lectores que están disponibles el CHAT QUILOMBERO (con reuniones todos los viernes a partir de la medianoche) y el FORO DE OPINIÓN.También los invito a visitar el canal de YOUTUBE en donde seguramente van a encontrar todos los videos que ustedes quieren ver. Foro QUILOMBEROS Sin Censura Chat QUILOMBEROS Foro QUILOMBEROS QUILOMBEROS en YouTube Archivo del Blog ▼ 2009 (9) ▼ abril (9) ▼ abr 09 (3) LA FRANJA DE GRASA ESTÁ EN SAN ISIDRO: El intenden... SE PUDRIÓ TODO: La Presidenta calificó como una "i... FREE SAN ISIDRO: El "Comandante Gus", fundador de ... ► abr 07 (4) ► abr 06 (2)