Infographic Maker Trusted By 11 Million Users - Piktochart Skip to content 👀 Turn any prompt into captivating visuals in seconds with our AI-powered visual tool ✨ Try Piktochart AI! Piktochart Why Piktochart Products Piktochart Visual Video Editor Visual Tools Infographic Maker Banner Maker Brochure Maker Card Maker Diagram Maker Flowchart Maker Flyer Maker AI Infographic Graph Maker Invitation Maker Map Maker Pitch Deck Creator Poster Maker Presentation Maker Report Maker Resume Maker Social Media Graphic Maker Timeline Maker Venn Diagram Maker Video Tools Screen Recorder Social Media Video Maker Video Cropper Video to Text Converter Video Views Calculator AI Tools AI Banner AI Infographic AI Instagram Post Generator AI Newsletter Generator AI Poster Solutions For Communications For Education For eLearning For Financial Services For Healthcare For Human Resources For Marketing For Nonprofits Templates Popular Brochure Templates Flyer Templates Infographic Templates Newsletter Templates Presentation Templates Resume Templates By Use Case Business Infographics Business Proposals Education Templates Health Posters HR Templates Sales Presentations All Templates Community Template Explore all free templates on Piktochart Resources Learn Blog The Business Storyteller Podcast User Stories Video Tutorials Visual Academy Watch Demo Webinars Support Need help? Check out our Help Center Affiliate Program Earn money as a Piktochart Affiliate Partner Pricing & Plans Pricing > Compare prices and features across Free, Pro, and Enterprise plans. Pro > For professionals and small teams looking for better brand management. Enterprise > For organizations seeking enterprise-grade onboarding, support, and SSO. Education > Discounted plan for students, teachers, and education staff. Nonprofit > Great causes deserve great pricing. Registered nonprofits pay less. Login Sign up Meet the next generation of infographics Introducing Piktochart’s latest AI-powered infographic maker. Turn any idea into a professionally designed infographic, poster, banner, and more in seconds, tailored to your brand’s voice. Create with Piktochart AI Created for simplicity. Learn the platform in less than an hour. Tools like Photoshop & Illustrator require months of training before you can make a graphic that looks professional. With Piktochart, you can whip up a professional-looking design in less than an hour — No training or graphic design experience required. Our drag and drop editor helps you create infographics, brochures, or presentations in minutes, not hours. Get started for free Integrate into your current workflow With Piktochart, you don’t have to overhaul your entire workflow. Download your visual content in PNG and PDF formats and share them with your colleagues via email. You can also download your presentations as a PPT file and use presentation software like Powerpoint to present offline. Get started for free Turn complex data into a clear, catchy visual. Data doesn’t have to be boring, and visualizing data doesn’t have to be complex. Copy-paste your data into our graph maker, upload a CSV, or Excel file, or link up a Google sheet. Turn complex data into a clear data visualization that gets your message across. Choose between charts, graphs, and interactive maps to present your data clearly and understandably. Get started for free Edit your videos like a text document. Video editing feels complex and daunting? With Piktochart Video, it’s as quick and straightforward as editing text. Automatically transcribe, add subtitles, and crop video to optimize for different social media channels. All in a matter of minutes. Get started for free Piktochart helps you create — High-quality infographics Whether you need to visualize a process, explain a topic, or tell a new hire what to expect on their first day, a good infographic can do the job. With Piktochart, you always get access to the premium infographics templates. Learn more about infographic maker Insightful reports Keep your manager and everyone on your team on the same page. Piktochart helps you create reports that turn boring data into a clear story. Learn more about report maker Persuasive presentations Need to pitch to an investor, client, or stakeholder? Piktochart has you covered. Easily create a professionally-looking pitch deck, sales deck, or an engaging presentation for business or school. Learn more about presentation maker Eye-catching posters Whether you need to promote an event, or you just need to let your employees know what’s going on in the cafeteria, our posters can do the trick. Use one of the poster templates or create a custom poster using blank canvas. Learn more about poster maker Engaging videos Want to drive more engagement on LinkedIn, Facebook, or Instagram? We’ve got you! Repurpose your webinars, Zoom recordings, and thought leadership videos into social media videos. Say “hello” to the most straightforward video editor on the web. Learn more about Piktochart Video Everything I do is on Piktochart right now. It’s so easy for me to modify different decks and it saves me so much time with the variety of templates. Venus Wong Healthcare Design Fellow at Stanford University Infographics created with Piktochart have helped me during important meetings with administrators at school districts or foundations in the community. Without Piktochart, we would not be able to secure funding to support our work. Dr. Aaron Fischer Dee Endowed Professor of School Psychology at University of Utah Piktochart is a no-brainer to use. People have told me to try another infographics design platform that is very world-renowned, but I tried it before, and I was not too fond of it. I think it goes back to the great design of Piktochart. Deborah Tan-Pink Senior Communications Manager at Revolut You have an idea. We have a template to visualize it. Annual Dashboard Report Employee Onboarding Process Statistical Infographic NPS Survey Result Investment Pitch Deck Ways To Increase Online Sales Explore all free templates Explore what others in our community have created with Piktochart Explore Community Template Ready to create your visual? Join more than 11 million people who already use Piktochart to craft amazing visual stories. Get started with the basic free plan Piktochart Create Infographic Maker Presentation Maker Pitch Decks Poster Maker Flyer Maker Social Media Graphics Timeline Maker Report Maker Class Schedules Company Our Values Careers User Stories Support Help Center Video Tutorials Piktochart Academy Social Facebook X Linkedin Instagram YouTube Spotify © 2024 Piktochart.com, Piktochart Sdn. Bhd. (20110104919 (969041-H)). All Rights Reserved Cookie Settings | Cookie Policy | Terms of Use | Privacy Policy | English Français Deutsch Português Español Indonesia Nederlands English