Un Poco de Cultura Musical skip to main | skip to sidebar 8 de noviembre de 2009 Janis Joplin - Piece Of My Heart Hoy os traigo a Janis Joplin, seguro que su nombre ya os suena. Es una de las grandes voces del Rock and Roll, la primera mujer blanca que fue considerada una gran estrella de este género. Fue símbolo de la contracultura en los años 60. Fue un símbolo musical y estético a seguir por los jóvenes de aquella época. Artistas como Janis Joplin o Joan Baez popularizaron el eslogan "haz el amor y no la guerra" y vestimentas coloridas en las que la máxima premisa es el "todo vale". También demostró que para triunfar en el mundo de la música no hace falta tener un cuerpo 10 o una carita de muñeca de porcelana.Piece Of My Heart también es el título de un libro escrito por Alice Echols que trata sobre la vida de Janis. Una vida llena de excesos, y de diversión hasta después de su muerte: les dejó en su testamento 600 dólares a sus amigos para que hicieran una fiesta para celebrar su muerte. ¿La causa de la muerte? La misma que la de otras tantas estrellas del Rock: las drogas, sobredosis de heroína concretamente. Este es un pequeño legado que nos dejó Janis, un pedazo de su corazón: Publicado por BBMcFly en 16:23 3 comentarios: Queen - I Want To Break Free Esta canción, acompañada de un gustoso videoclip, habla de un hombre que quiere ser libre de una mujer, pero a la vez no puede vivir sin ella. Queen es un grupo con el que hacen falta definiciones ni explicaciones.¿Quién no a oído hablar alguna vez de Queen o de Freddie Mercury? ¿Quién no conoce canciones como "We Will Rock You" o "We Are The Champions" (canción siempre presente en acontecimientos deportivos)? Seguro que también habeis escuchado "Friends Will Be Friends" en algun anuncio o muchos de vosotros os acordareis de aquella mítica parodia de el videoclip de "I Want To Break Free" que hizo el desaparecido programa "El Informal". Queen se formo en Inglaterra, después de la ruptura del grupo "Smile" de donde provenían Roger Taylor y Brian May.La voz de Freddie Mercury esta considerada una de las mejores del rock. Su voz se apago una nochebuena de 1991.La música de Queen, las canciones de Mercury aún siguen sonando constantemente hoy en día. Como oí decir una vez: Es lo que tienen las leyendas, que cantan y no se quedan afónicas, por mucho tiempo que pase. Publicado por BBMcFly en 16:20 No hay comentarios: Pink Floyd - Wish You Were Here Canción que pone los pelos de punta, la de veces que he llorado con esto.Hace poco un periódico del que ahora no recuerdo el nombre, aparecia una encuesta en la que preguntaban a la gente cual seria la canción que les gustaria que sonara en su funeral y gran parte de los encuestados respodian que la de Pink Floyd, Wish You Were Here. El título significa "ojalá estuvieras aquí" y se incluia en el disco de Pink Floyd de mismo nombre que la cancion en el que la banda rinde tributo a Syd Barrett, antiguo componente, quien había tenido que abandonar el grupo a fines de los años 1960 por sus problemas mentales. Durante el primer solo, a los 44 segundos, se escucha una pequeña tos, seguida de una corta aspiración a los 48 segundos. Se ha rumoreado que durante la grabación el hábito de fumador de Gilmour le hizo toser durante el solo y que renunció a este hábitocuando escuchó la tos durante la mezcla. Esta versión fue desmentida en el sitio oficial de Gilmour en el 2006, pero fue eliminada de la página web poco después. Parece ser que la tos y la aspiración se dejaron como un "accidente feliz" para dar carácter a la canción. Truducción:Así que, así que crees que puedesdistinguir el paraíso del infierno,cielos azules del dolor¿Puedes distinguir un campo verdede un frío raíl de acero?Una sonrisa de un cumplido,¿Crees que puedes distinguir? Y ¿Consiguieron transformar tushéroes por fantasmas?¿Cenizas calientes por árboles?¿Aire caliente por brisa refrescante?¿Confort frío por cambio?¿Y canjeastes participar en parte dela guerra por un papel principalen una jaula? Como desearía, Como desearíaque estuvieses aquí.Somos solo dos almas perdidas,nadando en una pecera, año tras añoCorriendo sobre el mismo viejo suelo.¿Qué hemos encontrado?Los mismos viejos miedosOjalá estuvieses aquí Publicado por BBMcFly en 16:19 1 comentario: Bruce Springsteen - Born In The U.S.A Para muchos El Boss, para otros un simple yanki con tejanos y una camisa a cuadros.Todo empezo viendo una actuación de Elvis Presley, hay tuvo claro lo que queria hacer, dando su primer paso a los 13 años con su primera guitarra.Su albúm de mismo nombre que esta canción (1984), ha sido elegido como el mejor disco de Rock de la Historia por la BBC. Yo a nivel personal, el Led Zeppelin IV, o el Back in Black de AC/DC me parecen más merecedores de este título, pero como os digo, es a nivel personal.Aquí os dejo su Rock Urbano, donde se desgarra la voz, y habla de su querida tierra natal. En esta canción Bruce Springsteen crea a un personaje de origen humilde que es provocado a meterse en el ejército, para participar en la guerra de Vietnam, y que al volver a Estados Unidos se encuentra con un entorno muy complicado para rehacer su vida. De este modo, la canción trata sobre los problemas que vivieron algunos veteranos de la guerra: el rechazo social, el desempleo y la poca ayuda del propio gobierno norteamericano. Originalmente escrita en 1981, esta canción fue también un pequeño homenaje que Bruce Springsteen le rinde a sus amigos que participaron en la guerra de Vietnam. Publicado por BBMcFly en 16:14 No hay comentarios: Girlschool - Don't Called Love ¿Alguien dijo que el Rock and Roll era solo cosa de hombres? Ja! Pese a llamarse Girlschool ya tienen edad de haber pasado la universidad, emanciparse e incluso ir pensando en un plan de pensiones de cara al futuro. Han pasado ya los cuarenta y siguen fieles al escenario a sabiendas que una foto suya nunca podrá competir con caramelitos estilo Shakira, que las primeras filas no les mirarán el escote ni que sus escasos fans (¿Hay alguien ahí?) les lanzarán slips. Son mujeres que decidieron meterse en al mundo del Rock simplemente porque les gustaba, no hubo campaña de marketing ni jugada de multinacional. Empezaron en 1979 y fueron capaces de acallar muchas bocas o incluso dejarlas abiertas pues componían ellas, tocaban bien y hasta cierto punto poseyeron un estilo propio. La etiqueta que quedó fue negativa pues eran “demasiado heavies para los punkies y demasiado punkies para los heavies”. Alcanzaron cierta notoriedad en las listas de éxitos a principios de los ochenta a base de composiciones como "Hit and Run", "Demolition Boys", "C’mon Let’s Go" o versiones como "Race with the Devil". Su idilio musical con Motörhead hizo que fueran las protegidas y mimadas por una de las leyendas y eso les dio respeto por parte de prensa, público e industria.Fuente: Abuse Magacine La canción que os dejo hoy se llama Don't Called Love, donde podeis aprecia la técnica de estas autenticas rockeras, una genial guitarra de Kelly Johnson y el vozarron de Kim McAuliffe. Y si me permitis, desde aqui quiero hacerle un homenaje a Kelly Johnson, guitarrista original de girlschool que fallecio el pasado Julio tras perder la batalla contra un cáncer. Ha sido una de las mujeres que mas he admirado. D.E.P Kelly Debajo os dejo una colaboracion que hicieron con el grupo inglés Motörhead, "Please Don't Touch" Publicado por BBMcFly en 16:12 No hay comentarios: 3 de noviembre de 2009 AC/DC - Highway to Hell Todo un himno del Rock and Roll de finales de los 70.Una vez un amigo me dijo que si no conocias esta canción, no eras persona :PCorresponde al último al último álbum gravado por Bon Scott, primer cantante de los AC/DC (En realidad fue el segundo, detras de Dave Evans, el tio con más morro del mundo ya que se ha aprovechado durante toda su carrera y de todas las formas posibles de sus paso por AC/DC, pero los seguidores de la banda siempre dividen a AC/DC en dos etapas la de Bon Scott y Brian Johnson. Evans nunca llego a grabar un disco con AC/DC) antes de su muerte. Una gran despedida con este disco, si señor. Fue el primer álbum con el que vendieron un millón de copias.En la frikipedia comentan sobre este disco:"Todas las canciones son un puto temazo, asi que si aún no la hasescuchado ya estás cortándote las venas porque no te mereces vivir [...] Todo jebi que se aprecie minimamente lo habrá escuchado ya al menos 10000000000000025 veces."Por supuesto, si no habeis escuchado este disco o no teneis interés en hacerlo, no deseo que os corteis las venas, simplemente me parecio curioso ponerlo aquí.El título significa "Autopista al Infierno" y por canciones así fuero tachados de satanicos inventandose la gente estupideces como que el nombre significaba "After Crist/Devil Coming" cuando todos sabemos que hace referencia a corriente alterna/corriente continua. Simplemente es una canción salpicada con sentido del humor.La canción habla de irse de "juerga" al infierno, de disfrutar al máximo, pasarlo bien sí o sí sin que nada se interponga en tu camino, de vivir al límite, como lo hacia Bon Scott.Viviendo fácil, viviendo librecon billete de ida en una direcciónNo pido nada, déjame vivirllevándome todo en mi pasoNo necesito razones, no necesito versosNo haré nada que tenga que hacervoy hacia abajo, es la hora de la fiestaMis amigos van a estar allí tambiénEstoy en la autopista al infiernoSin paradas, sin límite de velocidadNadie va a pararmeComo una rueda, voy a rodarNadie va a molestarmeHey Satán, pagué mis deudastocando en una banda de RockHey Mama, mírameEstoy de camino a la tierra prometidaEstoy en la autopista al infierno(no me pares)Y voy abajo, de todas las maneras, hacia abajoEstoy en la autopista al infierno Publicado por BBMcFly en 13:34 No hay comentarios: Lou Reed - Take a Walk on the Wild Side Clásico de Lou Reed incluido en el álbum "Transformer". Para los que no lo conozcais quizás os suene este tema, ya que ha salido en varios anuncios.Lou Reed sería el líder de la banda The Velvet Underground antes de lanzar su carrera en solitario.El título significa algo así como "Date una vuelta por el lado salvaje" Publicado por BBMcFly en 13:29 No hay comentarios: Bob Dylan - Blowin In The Wind Bob Dylan no era un Jimmy Hendrix, un Eric Clapton o un Jimmy Page a la guitarra. No tiene una voz maravillosa, pero consiguió algo que no mucha gente ha conseguido. Es una de las figuras más importantes de la historia de la música, ¿Porqué? Gracias la canción protesta. Plantó la semilla de la desobediencia civil en USA, lo que hizo que años más tarde el gobierno estadounidense se retirara de Vietnam. Fueron las poesías antibélicas de Bob Dylan primero y de quienes le siguieron (Joan Baez, The Mamas And The Papas, Barry MacGuire, Jefferson Airplane, Grateful Dead, Buffalo Springfield, Country Joe And The Fish, JohnSebastian, etc) los que movilizaron a la opinión pública en contra de esa guerra. Por una vez la palabra fue más potente que una bomba; eso es lo que ha perdido el rock hoy en día, su compromiso social y su denuncia antibélica. Resulta increible que alguien pueda hacer cosas así con la voz y una guitarra, no? Aquí os dejo dos de sus canciones con sus correspondientes traducciones, Blowin In The Wind ("Soplando en El Viento"") y Like a Rolling Stone ("Como una piedra rodante", que en realidad se puede traducir también como: "Una Vala Perdida"Colgaré el video próximamente, pues por problemas de copyright, me lo han borrado ¬¬ Publicado por BBMcFly en 13:25 No hay comentarios: Led Zeppelin - Stairway to Heaven (Directo) Pues continuamos con canciones de dinámica ascendente.Esta es una de las mejores canciones de Led Zeppelin y a mí, no se porque siempre me han gustado más las canciones en directo, sobre todo esta. Esta sí que por favor os ruego que la escucheis entera. Un dia se la pase a un amigo y me dijo: "el principio no me gusta nada. El final lo compensa todo". Si empiezas a escuchar esta cancion, tienes que llegar hasta el final, si no, no vale. A mí me ocurrio que no le preste mucha atención y pase de ella, más adelante la escuche con detenimiento y es una delicia de canción.La que os pongo debajo es en directo que a mi me gusta 1000 veces más que la de estudio. Me transmite una cosa con cada cambio de dinámica... Para mí es preciosa, sobre todo sobre el minuto 05:30 cuando Jimmy Page empieza con ese "solo" de guitarra que es más largo que en la versión de estudio, y después vuelve a cantar Robert Plant con una fuerza... que subidón.Leí por hay, en un foro donde se ablaba de este tema y había un post de un chico que no le gustaba Led Zeppelin pero decia así:"Desde luego para gustos los colores... Para mi no fueron los mejores.Pero tienen una canción, que mas que una canción es un himno... Stairway to heaven... Acojonante.."Esta canción la he sacado del disco en directo Destroyer de 1977 pero la versión de estudio pertenece al que dicen que es el mejor disco de Led Zeppelin. Se saco en 1971 y no le pusieron nombre, pero es conocido popularmente por la gente como "Led Zeppelin IV"La partitura de Stairway To Heaven es la partitura mas vendida de la historia.Incluso en muchas tiendas especializadas de gran bretaña y EE.UU deguitarras, puedes cojer una y tocar para ver si te gusta, en esastiendas hay carteles de por favor no tocar Stairway To Heaven.Gracias a una anécdota de estas conoci esta canción.Led Zeppelin - Stairway To Heaven - Publicado por BBMcFly en 13:22 No hay comentarios: Patti Smith - Gloria Empezamos con esta cancion de Patti Smith, que si nunca la habeis escuchado quizás os suene por lo menos el estribillo ya que ha salido en algún que otro anuncio por ejemplo en el perfume Gloria de Cacharel.Muchas de las canciones que colguemos aqui os sonaran por anuncios de la televisión. Bueno, pues esta es una cancion de dinámica ascendente asi que si al principio no os gusta hacer un esfuerzo en escucharla entera aunque después de escucharla entera puede seguir sin gustaros pero no la juzgueis escuchando solo el principio por favor!La canción pertenece a su album de debut "Horses" y es una version de un viejo clásico de Van Morrison. Publicado por BBMcFly en 13:18 No hay comentarios: Entradas antiguas Inicio Suscribirse a: Entradas (Atom) Canal de YouTube Visitantes Vídeo del mes Seguidores Archivo del blog ▼ 2009 (11) ▼ noviembre (11) Janis Joplin - Piece Of My Heart Queen - I Want To Break Free Pink Floyd - Wish You Were Here Bruce Springsteen - Born In The U.S.A Girlschool - Don't Called Love AC/DC - Highway to Hell Lou Reed - Take a Walk on the Wild Side Bob Dylan - Blowin In The Wind Led Zeppelin - Stairway to Heaven (Directo) Patti Smith - Gloria Empezamos con la mudanza