ASFINAG Zum Inhalt springen Zum Footer springen ASFINAG Navigation öffnen Navigation schließen Maut & Vignette Maut & Vignette Maut & Vignette (menu) CLOSE Maut & Vignette SUBMENU Maut & Vignette Vignette Vignette (menu) Vignette Vignette (menu) Vignette Digitale Vignette Klebevignette FAQs Vignette Streckenmaut Streckenmaut (menu) Streckenmaut Streckenmaut (menu) Streckenmaut Digitale Streckenmaut FAQs Streckenmaut GO-Maut GO-Maut (menu) GO-Maut GO-Maut (menu) GO-Maut EETS Maut ohne Grenzen Mautordnung Mautordnung (menu) Mautordnung Mautordnung (menu) Mautordnung Mautrecht Ausnahmen Mautpflicht Archiv Service- und Kontrollmanagement Vertriebsstellen Verkehr & Sicherheit Verkehr & Sicherheit Verkehr & Sicherheit (menu) CLOSE Verkehr & Sicherheit SUBMENU Verkehr & Sicherheit Verkehrsmanagement Verkehrsmanagement (menu) Verkehrsmanagement Verkehrsmanagement (menu) Verkehrsmanagement Traffic Manager Verkehrskontrollplätze Rettungsgasse ASFINAG Verkehrssicherheitsprogramm 2030 Wir machen Österreichs Autobahnen zu den sichersten Europas. Ziele & Maßnahmen Tunnelsicherheit Lkw & Bus Lkw & Bus (menu) Lkw & Bus Lkw & Bus (menu) Lkw & Bus Digitaler Tachograf Lkw Fahrverbote Sondertransporte Rollende Landstraße Angurten rettet Ihr Leben! Die wertvollste Fracht sind Sie! Sicher ankommen Verkehrszählung Webcams Reisezeiten ASFINAG Verkehrssicherheitsprogramm 2030 Wir machen Österreichs Autobahnen zu den sichersten Europas. Ziele & Maßnahmen Bauen & Erhalten Bauen & Erhalten Bauen & Erhalten (menu) CLOSE Bauen & Erhalten SUBMENU Bauen & Erhalten Bauprojekte Lärmschutz Lärmschutz (menu) Lärmschutz Lärmschutz (menu) Lärmschutz Lärmkataster Rechtliches Wettbewerbe FAQs Baustellen Parken & Rasten Parken & Rasten Parken & Rasten (menu) CLOSE Parken & Rasten SUBMENU Parken & Rasten ASFINAG Rastplätze Raststationen E-Ladestationen Lkw Stellplätze Park & Drive Rastanlagensuche Rastplatz der Zukunft Mit unserem Rastplatz der Zukunft läuten wir ein neues „Rastzeitalter“ ein. Rastplatz der Zukunft Jobs & Karriere Jobs & Karriere Jobs & Karriere (menu) CLOSE Jobs & Karriere SUBMENU Jobs & Karriere Bewerbung Karrierestufen Karrierestufen (menu) Karrierestufen Karrierestufen (menu) Karrierestufen Lehrlinge Students Professionals Aktuelle Stellenangebote Wir suchen laufend spannende Talente, die sich weiterentwickeln, wieder einsteigen oder quer einsteigen wollen - in einer Welt voller Möglichkeiten ergeben sich immer Chancen. Unsere Jobs Benefits & Learning Wie wir arbeiten Aktuelle Stellenangebote Wir suchen laufend spannende Talente, die sich weiterentwickeln, wieder einsteigen oder quer einsteigen wollen - in einer Welt voller Möglichkeiten ergeben sich immer Chancen. Unsere Jobs Über uns Über uns Über uns (menu) CLOSE Über uns SUBMENU Über uns Unternehmen Unternehmen (menu) Unternehmen Unternehmen (menu) Unternehmen ASFINAG Management ASFINAG Aufsichtsrat Unternehmensberichte Liegenschaften Verantwortung Verantwortung (menu) Verantwortung Verantwortung (menu) Verantwortung Compliance Innovation Internationale Vernetzung Nachhaltigkeit Unser Weg zu einer nachhaltigen Zukunft Wir sind als innovativer und nachhaltiger Mobilitätspartner Österreichs ein unverzichtbarer Teil der Klimawende. Nachhaltigkeit Investor Relations Investor Relations (menu) Investor Relations Investor Relations (menu) Investor Relations Dokumentation Emissionen Ausschreibungen Presse Presse (menu) Presse Presse (menu) Presse Pressemeldungen search Suchen nach... Suche löschen Suchen Suche schließen Mautshop mehr mehr Mein Profil Anmelden Mautshop Kontrast an Kontrast aus de Sprache English Nützliche Links Alle Verkehrsmeldungen Alle Webcams Routenplaner Einfach überall hin. Jetzt Abo aktivieren und jederzeit mit gültiger Vignette fahren. Mit Sicherheit auch das perfekte Weihnachtsgeschenk! Digitale Vignette jetzt kaufen Choose your career Mach deine Skills zu deiner Karriere. Wähle deinen Avatar Sicherheit ist sicher g'scheit! Echtzeit-Reisezeitinformationen, Reisealternativen und FAQs - Wir haben für Sie alle Infos zusammengefasst. Die A 10 Tunnelerneuerung Your browser does not support the video tag. Auf der Suche nach Ihrem Traumjob? Karriere bei der ASFINAG Jobs & Karriere Play/Pause Slider Aktuell Pressemeldungen in der Übersicht Verkehrsfreigabe Rastplatz der Zukunft 01. März 2024 Verkehrsfreigabe Rastplatz der Zukunft: An der niederösterreichischen A 1 bei Roggendorf befindet sich das österreichweit modernste Rastareal der ASFINAG. Sanierungsstart zwischen Mautern und Kammern auf der A 9 Pyhrnautobahn 28. Februar 2024 Mehr als 30 Jahre alt ist das Teilstück der A 9 Pyhrnautobahn zwischen Wald und Traboch bereits, die Verkehrsfreigabe erfolgte im Jahr 1991. Jetzt wird ein knapp sieben Kilometer Teil dieser Strecke einer grundlegenden Erneuerung unterzogen. Neubau der Murbrücken zwischen Graz-Ost und Graz-West auf A 2 Südautobahn gestartet 27. Februar 2024 Vorbereitungen abgeschlossen; Bauarbeiten finden von einer Schwimmplattform aus statt Tunnelübung Rudersdorf 26. Februar 2024 Am vergangenen Samstag, den 24. Februar, fand im Tunnel Rudersdorf auf der neuen S 7 Fürstenfelder Schnellstraße die Abschlussübung für die Feuerwehren, die Polizei und das Rote Kreuz aus der gesamten Region statt. Vignette Auf Österreichs Autobahnen und Schnellstraßen gilt für alle Fahrzeuge bis zu einer technisch zulässigen Gesamtmasse (tzGm) von 3,5 Tonnen Vignettenpflicht - also für Pkw, Motorräder und leichte Wohnmobile. Infos zur Vignette Streckenmaut Für manche Autobahnabschnitte wird eine gesonderte Streckenmaut eingehoben. Der Grund dafür sind die besonders hohen Errichtungskosten bei speziellen Bauten wie z.B. Tunnel (Tauerntunnel, Gleinalmtunnel). Infos zur Streckenmaut Lkw-Maut Die GO-Maut gilt für alle Kraftfahrzeuge mit mehr als 3,5 t tzGm (technisch zulässiger Gesamtmasse). Die Abrechnung erfolgt über die sogenannte "GO-Box". Erhältlich ist die GO-Box in zahlreichen gekennzeichneten Vertriebsstellen. Infos zur GO-Maut ASFINAG Blog Weitere Blogeinträge zeigen B ASFINAG Blog, 04.03.2024 Auf der Autobahn So laufen Sondertransportkontrollen ab B ASFINAG Blog, 29.02.2024 Ganz schön grün Wenn sich Wege kreuzen - Tiere und Pflanzen entlang unserer Autobahnen und Schnellstraßen Gute Fahrt, Österreich! Verkehrsinfos Aktuelle Verkehrsinformationen Alle Verkehrsmeldungen Webcams ASFINAG Webcams Alle Webcams Routenplaner Planen Sie Ihre Route A B von {{item.name}} nach {{item.name}} Route planen Kontakt Haben Sie Fragen? ASFINAG-Chat Der Chat ist aufgrund Ihrer Cookie-Einstellungen deaktiviert. FAQ Bei welchem Thema können wir Sie unterstützen? Kein Chat-Berater verfügbar Derzeit ist kein Agent verfügbar. Sie können sich gerne an unser Service-Center wenden. Dieses ist rund um die Uhr unter 0800 400 12 400 (kostenlos aus AT, DE) oder +43 1 955 1266 (aus allen anderen Ländern) erreichbar. Schriftlich können Sie uns per E-Mail unter info@asfinag.at kontaktieren. Mautshop Karriere bei ASFINAG Wir suchen Sie! Hier finden Sie die aktuellen Stellenangebote des Unternehmens. Portal- und Partnerseiten ASFINAG Echtzeitsdaten ASFINAG Informationsplattform ASFINAG Mautshop ASFINAG Verkehrssicherheitsprogramm Baustelleninfo für Lkw & Sondertransporte GO-Maut für Lkw und Busse Vignettenportal für Vertriebspartner (neu) Digitaler Tachograf Immer gut informiert Sie möchten laufend informiert werden? Ihre E-mail Adresse Newsletter abonnieren Abonnieren Sie unsere kostenlosen Newsletter! Wählen Sie aus mehreren Optionen. Sie können sich für einen oder mehrere Newsletter eintragen. Impressum Datenschutz & Cookies Datenschutzinformation (DSGVO) Barrierefreiheit Kontakt Copyright © 2024 ASFINAG | Autobahnen- und Schnellstrassen-Finanzierungs-Aktiengesellschaft | Alle Rechte vorbehalten. ASFINAG auf Facebook ASFINAG auf Instagram ASFINAG auf X ASFINAG auf LinkedIn ASFINAG auf YouTube ASFINAG Blog ASFINAG App für Android ASFINAG App im Apple Store Verwendung von Cookies Zurück Um Ihnen das bestmögliche Service zu bieten, nutzen wir Cookies. Dazu gehören unter anderem die Speicherung der Spracheinstellung, sowie etwaiger Webcam-Favoriten. Weiters kommt ein Chatbot sowie ein Live-Chat zum Einsatz. Hierbei kommt es ebenfalls zu einer Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten. Außerdem werden Daten zur Optimierung unserer Webseite erhoben und zu statistischen Zwecken ausgewertet. Klicken Sie hier, wenn Sie bestimmte Cookies ausschließen möchten. Weitere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung. FUNKTIONELLE COOKIES FUNKTIONELLE COOKIES Diese verbessern grundlegende Funktionen der Website. STATISTIK COOKIES STATISTIK COOKIES Diese Cookies ermöglichen es Besucher-Statistiken zu erfassen sowie das Benutzerverhalten zu analysieren, damit die Website laufend verbessert werden kann. Die Daten werden anonym gehalten. SOCIAL MEDIA COOKIES SOCIAL MEDIA COOKIES Diese Einstellung schaltet Social Media Inhalte, wie Youtube, Twitter, Facebook und Instagram sowie den Chat-Bot und Live-Chat, frei. Benutzerverhalten zu analysieren, damit die Website laufend verbessert werden kann. Die Daten werden anonym gehalten. AKZEPTIEREN Nur mit essentiellen Cookies fortfahren