Jeune Afrique – Premier site d'actualité sur l'Afrique Offres d'emploi Appels d'offres Boutique Recevoir nos newsletters TheAfricaReport AfricaBusiness+ Africa CEO Forum AFIS Menu Magazine Se connecter S'abonner Menu À la une Économie Politique Culture Pays Pays Algérie Burkina Faso Cameroun Côte d'Ivoire Gabon Guinée Mali Maroc Sénégal RD Congo Tunisie Tous les pays Tous les pays Afrique du Sud Angola Bénin Botswana Burundi Cap-Vert Centrafrique Comores Djibouti Égypte Érythrée Eswatini Éthiopie Gambie Ghana Guinée-Bissau Guinée équatoriale Kenya Lesotho Liberia Libye Madagascar Malawi Maurice Mauritanie Mozambique Namibie Niger Nigeria Ouganda République du Congo Rwanda São Tomé-et-Príncipe Seychelles Sierra Leone Somalie Soudan Soudan du Sud Tanzanie Tchad Togo Zambie Zimbabwe Politique Économie Culture Crise électorale au Sénégal Report de la présidentielle au Sénégal : comprendre un scénario inédit L’élection sera-t-elle reportée au 2 juin ? Macky Sall se maintiendra-t-il dans ses fonctions jusque-là ? Les candidats recalés pourront-ils être repêchés ? Décryptage d’une présidentielle hors normes. Déguerpissements à Abidjan : la méthode « bulldozer » d’Ibrahim Cissé Bacongo Pourquoi Air Côte d’Ivoire ne peut pas atterrir au Niger En Côte d’Ivoire, Tidjane Thiam présente son équipe en vue de la présidentielle 2025 Affaire Martinez Zogo au Cameroun : mais qui sont les commanditaires ? Papiers biométriques en Tunisie : passeport pour le contrôle de la population ? Gaza, les morts et les décombres : le bilan de la guerre en cartes Dette, inflation, crise monétaire… L’Égypte peut-elle sortir de son mauvais rêve ? Le fil info En Côte d’Ivoire, Tidjane Thiam présente son équipe en vue de la présidentielle 2025 Report de la présidentielle au Sénégal : comprendre un scénario inédit Comment l’écosystème tech à Abidjan marque des points en Afrique francophone BraFaso, résurrection d’une brasserie patriote grâce à un partenaire chinois ? Pourquoi Air Côte d’Ivoire ne peut pas atterrir au Niger Séries & Enquêtes Série 4 épisodes « Pablo Escobar du Sahara », la bombe à retardement Série 4 épisodes Au Sénégal, l’économie dans les starting-blocks Série 4 épisodes Wagner, l’histoire secrète des mercenaires de Poutine en bande dessinée Crise politique au Sénégal Tous nos articles Macky Sall Ousmane Sonko Karim Wade Loi d’amnistie au Sénégal : pourquoi la polémique ne retombe pas Au Sénégal, Idrissa Seck dit « non » à une présidentielle le 2 juin Au Sénégal, l’amnistie bénéficiera partiellement à Ousmane Sonko Politique Toute la politique #FreeStanis Crise électorale au Sénégal Alliance des États du Sahel Loi d’amnistie au Sénégal : pourquoi la polémique ne retombe pas Vie et mort de Charlie Biton, le Marocain à l’origine des Black Panthers israéliens Succès Masra promet une « enquête de type international » sur la mort de Yaya Dillo Djerou En Guinée, demande de requalification en crimes contre l’humanité au procès du massacre du 28-Septembre À Gaza, la trêve – et la famine – se profilent En Centrafrique, Évariste Ngamana restera-t-il le faucon de Touadéra à l’Assemblée ? En Guinée, Mamadi Doumbouya réussira-t-il à amadouer Ratoma ? Au Sénégal, Idrissa Seck dit « non » à une présidentielle le 2 juin Économie Toute l'économie Dette FMI Comment l’écosystème tech à Abidjan marque des points en Afrique francophone BraFaso, résurrection d’une brasserie patriote grâce à un partenaire chinois ? Fatima Dangote : « Le sucre produit localement représente moins de 10 % des besoins du Nigeria » Plongée dans le Grand Marché de Lomé, cœur de l’économie togolaise Grâce à Moody’s, la Côte d’Ivoire affiche l’un des meilleurs profils de crédit d’Afrique Crise du naira : pourquoi la contre-performance de MTN Nigeria fait figure de cas d’école Jérôme Hénique (Orange) : « Notre ancrage garantit notre résilience » au Sahel Le Sénégal intègre le Forum des pays exportateurs de gaz Vidéos 1:36 « Il ne faut pas que Stanis Bujakera soit condamné » 5:31 L’Afrique du Sud au secours de la Palestine : engagement moral ou calcul politique ? 5:38 Pourquoi la « bataille de Goma » fait craindre une escalade entre la RDC et le Rwanda Opinions Toutes les opinions Édito Dette, inflation, crise monétaire… L’Égypte peut-elle sortir de son mauvais rêve ? Aurélie M’Bida Opinion Afrique-France : pourquoi un nouvel élan est nécessaire Éric Topona Mocnga Édito Faure Gnassingbé, le pragmatique de Lomé Georges Dougueli Opinion Quand Yaoundé pratique la politique de l’oubli en matière d’urbanisme Patrick Dieudonné Belinga Ondoua Opinion De l’urgence d’un financement durable pour les économies africaines Mouhamadou Diop Le meilleur de l’actualité panafricaine Enquêtes, informations exclusives, analyses, interviews, reportages… Chaque jour, la rédaction de Jeune Afrique met son expertise au service de ses lecteurs. Des informations fiables, des newsletters exclusives : abonnez-vous pour avoir un accès illimité à l’intégralité de notre offre éditoriale. Je m’abonne Contenus partenaires Culture Toute la culture Elisabeth Daldoul, fondatrice d’Elyzad : « Le secteur du livre se revivifie » Ngozie Adichie, Mbougar Sarr, Amadou Amal… Six auteurs africains qui bousculent les idées reçues Ces artistes, galeristes et commissaires d’exposition africains qui changent la donne Dossiers Tous les dossiers Le Cameroun de Paul Biya à l’épreuve du temps À moins de deux ans de la fin du septième septennat de Paul Biya, Jeune Afrique prend le pouls du pays et décrypte ses perspectives d’évolution. L’élection présidentielle – prévue en 2025 – est déjà dans tous les esprits. De même que l’amélioration des conditions de vie et de la croissance, qui reste en-deçà du potentiel de la première économie de la Cemac. Le Bénin en pleine poussée(s) de croissance Dans une Afrique de l’Ouest marquée par une inflation et une instabilité politico-sécuritaire inédites, le pays tire son épingle du jeu et poursuit sa route bille en tête, avec une croissance moyenne de plus de 6,3 % ces trois dernières années. De quoi poursuivre les dépenses consacrées aux grands chantiers, à la sécurité, au social… À deux ans de la présidentielle, Jeune Afrique prend le pouls du pays. Made in Africa : le continent à l’heure de l’industrialisation En dehors du Maghreb, l’essor de l’industrie est trop timide en Afrique. Pourtant, le potentiel est considérable notamment dans l’agroalimentaire, le textile ou l’automobile. Financement, gouvernance, stratégie, infrastructures et formation : voici les clés pour relever le défi. Les plus lus Au Sénégal, l’amnistie bénéficiera partiellement à Ousmane Sonko Au Gabon, Ulrich Manfoumbi Manfoumbi, colonel compte double Paul Biya à l’hôpital des yeux : coulisses d’une visite surprise Pierre Semengue : « Il faut reconnaître une chose à Paul Biya, la patience » Les stratèges de Giorgia Meloni pour son « new deal » avec l’Afrique Services Offres d'emploi Appels d'offres Boutique Espace partenaire Sites du groupe TheAfricaReport AfricaBusiness+ Africa CEO Forum AFIS La rédaction Qui sommes-nous ? Nous rejoindre Nous contacter Abonnement S'abonner Activer votre carte d’abonnement. Consulter le magazine Newsletter Recevoir nos newsletters Application mobile Sur iPhone Sur Android Conditions générales d’utilisation Gestion des cookies Aide (FAQ) © Jeune Afrique 2024, tous droits réservés