Computerworld.ch - News und Analysen für die ICT-Branche - computerworld.ch Menü Newsletter Archiv Presseticker Abonnement Stellenmarkt Briefing Business Social Mobile Technik Software Security Tests Ricoh SAP Studien Newsletter Archiv Presseticker Abonnement Stellenmarkt Termine Computerworld Briefing Business Social Mobile Technik Software Security Tests Studien Termine KI Fachkräfte Business-IT Homeoffice Fintech Start-ups Interview Ricoh SAP Schweiz Best Practice ICT Analytics Top 500 Digital Economy Award Whitepapers Pressemeldungen Breakfast Sessions Alle Themen Computerworld Briefing Künstliche Intelligenz - jetzt im neuen Computerworld Briefing KI ist ein ebenso umfassendes wie folgenreiches Thema. Im neuen Computerworld Briefing werden die wichtigsten Trends und Aspekte rund um Künstliche Intelligenz aufgezeigt. Das neue Online-Dossier gibt Auskunft und wird laufend aktualisiert. Im Gespräch Benno Leuenberger, Head of Business Consulting, Aveniq im Computerworld-Podcast Modelle, Tools, Bereitstellung Demokratisierung der KI-Technologie Swiss IT Studie 2024 Was bewegt CIOs und IT-Verantwortliche? Wissenschaft vor 12 Stunden SATW nimmt 14 neue Mitglieder auf Die Schweizerische Akademie der Technischen Wissenschaften SATW hat für das laufende Jahr 14 Einzelmitglieder in ihr Netzwerk aufgenommen. Diese Personen besitzen einen beachtlichen Leistungsausweis in technischen Wissenschaften. weiterlesen Die Schweizerische Akademie der Technischen Wissenschaften SATW hat für das laufende Jahr 14 Einzelmitglieder in ihr Netzwerk aufgenommen. Diese Personen besitzen einen beachtlichen Leistungsausweis in technischen Wissenschaften. weiterlesen Musik-Streaming vor 12 Stunden EU-Kommission will abschrecken: Milliarden-Strafe gegen Apple Die EU-Kommission hat zur Abschreckung eine Wettbewerbsstrafe von rund 1,8 Mrd. Euro gegen Apple verhängt. Das US-Unternehmen habe seine marktbeherrschende Stellung für den Vertrieb von Musik-Streaming-Apps an iPhone- und iPad-Nutzer über seinen App Store missbraucht. weiterlesen Die EU-Kommission hat zur Abschreckung eine Wettbewerbsstrafe von rund 1,8 Mrd. Euro gegen Apple verhängt. Das US-Unternehmen habe seine marktbeherrschende Stellung für den Vertrieb von Musik-Streaming-Apps an iPhone- und iPad-Nutzer über seinen App Store missbraucht. weiterlesen USA vor 12 Stunden Ex-Twitter-Manager wollen bei Musk Millionen-Abfindungen einklagen Vier einstige Top-Manager von Twitter, die Tech-Milliardär Elon Musk beim Kauf des Dienstes feuerte, wollen bei ihm mehr als 128 Millionen Dollar an Abfindungen einklagen. weiterlesen Vier einstige Top-Manager von Twitter, die Tech-Milliardär Elon Musk beim Kauf des Dienstes feuerte, wollen bei ihm mehr als 128 Millionen Dollar an Abfindungen einklagen. weiterlesen Bildergalerien Bilder Security Special: Der Xplain-Hack ist eine... Bilder Bildergalerie: So bauen Sie Ihren Traum-PC... Bilder Bildergalerie: 40 Jahre Word in Bildern Bilder Bildergalerie: Danach suchen Herr und Frau... Bilder SAP «Joule»: SAP hat den KI-Assistenten... Bilder Bildergalerie: Google wird 25 Jahre alt Bilder Bildergalerie: Die Highlights der IFA 2023 Bilder Bildergalerie: Die besten Virenscanner für... Bilder Zitiert: Welche Herausforderungen... Bilder Für Surface-Besitzer: Ausprobiert: Microsoft... Bilder Zitiert: Wo findet sich KI in Ihrer... Bilder Nachhaltigkeit: Garantiefälle bei Digitec... Bilder KI-Weiterbildung: Welche Weiterbildung(en) im... Bilder Cloud-Sicherheit: Was ist Ihr bester Tipp, wie... Bilder Coloaction: Welche aktuellen Trends... Bilder User Experience: Was ist Ihr Hauptansatz zur... Bilder Nachhaltigkeit: Wie unterstützen Sie Ihre... Bilder Rahmenbedingungen: Welche Rahmenbedingungen... Bilder Bildergalerie: PDF wird 30 Bilder Februar 2023: Die wichtigsten Auf- und... Autoversicherung vor 12 Stunden E-Auto-Besitzer bezahlen deutlich tiefere Versicherungsprämien Die Zahl der Elektroautos auf Schweizer Strassen steigt laufend. Interessant sind die reinen Stromer nicht nur wegen ihrer hohen Energieeffizienz, sondern auch weil weniger für die Versicherung bezahlt werden muss, wie Comparis in einer Analyse festhält. weiterlesen Die Zahl der Elektroautos auf Schweizer Strassen steigt laufend. Interessant sind die reinen Stromer nicht nur wegen ihrer hohen Energieeffizienz, sondern auch weil weniger für die Versicherung bezahlt werden muss, wie Comparis in einer Analyse festhält. weiterlesen Informatik vor 13 Stunden SoftwareOne begrüsst Auflösung der Aktionärsgruppe mit Bain Capital Der IT-Dienstleister SoftwareOne hat die Auflösung der Gruppe der Gründeraktionäre mit Bain Capital im Zusammenhang mit einer angestrebten Übernahme begrüsst. Dies teilte das in Stans NW ansässige Unternehmen am Dienstag mit. weiterlesen Der IT-Dienstleister SoftwareOne hat die Auflösung der Gruppe der Gründeraktionäre mit Bain Capital im Zusammenhang mit einer angestrebten Übernahme begrüsst. Dies teilte das in Stans NW ansässige Unternehmen am Dienstag mit. weiterlesen Enterprise Mobile vor 13 Stunden Neue Swisscom Mobile-Abos für KMU-Kunden Mehr Daten, mehr Speed und neu auch unabhängig vom Standort und Gerät mit der Mobilenummer aus Microsoft Teams heraus telefonieren. Das alles soll das neue Mobile-Portfolio für KMU von Swisscom bieten. weiterlesen Mehr Daten, mehr Speed und neu auch unabhängig vom Standort und Gerät mit der Mobilenummer aus Microsoft Teams heraus telefonieren. Das alles soll das neue Mobile-Portfolio für KMU von Swisscom bieten. weiterlesen Das ComputerWorld Abo Computerworld informiert Schweizer IT-Entscheider gezielt über aktuelle Themen, analysiert die wichtigsten Trends und bietet praktische Hilfe bei strategischen Entscheidungen –sowohl im IT- wie im Managementbereich. Zu den Abonnements KI-unterstützt coden vor 14 Stunden GitHub Copilot Enterprise ist allgemein verfügbar GitHub hat die allgemeine Verfügbarkeit von GitHub Copilot Enterprise angekündigt. weiterlesen GitHub hat die allgemeine Verfügbarkeit von GitHub Copilot Enterprise angekündigt. weiterlesen Software vor 1 Tag Elon Musk verklagt ChatGPT-Entwickler OpenAI Tech-Milliardär Elon Musk eskaliert seine Fehde mit der ChatGPT-Entwicklerfirma OpenAI und deren Chef Sam Altman mit einer Klage. weiterlesen Tech-Milliardär Elon Musk eskaliert seine Fehde mit der ChatGPT-Entwicklerfirma OpenAI und deren Chef Sam Altman mit einer Klage. weiterlesen Digitalisierung vor 1 Tag Luzerner Regierungsrat lanciert Service-Portal mit E-ID's Die Luzerner Regierung hat mit der Genehmigung der E-ID-Verordnung eine Testphase für ein Service-Portal und elektronisches Identitätsverwaltungssystem ermöglicht. Das Angebot soll im Frühjahr 2024 online gehen und stetig ausgebaut werden. weiterlesen Die Luzerner Regierung hat mit der Genehmigung der E-ID-Verordnung eine Testphase für ein Service-Portal und elektronisches Identitätsverwaltungssystem ermöglicht. Das Angebot soll im Frühjahr 2024 online gehen und stetig ausgebaut werden. weiterlesen Mehr Inspiration in der SAP Videogalerie (sponsored) Mark Raben The Yin & Yang of Business Innovation Bert Schulze Journey to the Cloud – Microsoft und SAP geben wichtige Impulse GenAI vor 1 Tag Schweiz laut Studie mit weltweit höchstem Wachstumspotenzial für KI Die Schweiz hat laut einer Analyse des Beratungsunternehmens PwC unter 20 Industrieländern das grösste Wachstumspotenzial im Bereich generative künstliche Intelligenz (GenAI). Im besten Fall könne die Branche das Bruttoinlandprodukt um viele Milliarden steigern. weiterlesen Die Schweiz hat laut einer Analyse des Beratungsunternehmens PwC unter 20 Industrieländern das grösste Wachstumspotenzial im Bereich generative künstliche Intelligenz (GenAI). Im besten Fall könne die Branche das Bruttoinlandprodukt um viele Milliarden steigern. weiterlesen Informatik vor 1 Tag SoftwareOne-Gründeraktionäre beenden Gruppe mit Bain Capital Die SoftwareOne-Gründeraktionäre Daniel von Stockar, B. Curti Holding AG und René Gilli lösen die gemeinsam handelnde Gruppe mit Bain Capital auf. weiterlesen Die SoftwareOne-Gründeraktionäre Daniel von Stockar, B. Curti Holding AG und René Gilli lösen die gemeinsam handelnde Gruppe mit Bain Capital auf. weiterlesen Apps vor 1 Tag Apple will Risiken durch alternative App-Stores minimieren Apple wird nach der von der Europäischen Union erzwungenen Öffnung des App-Marktes für das iPhone auch Apps aus alternativen Marktplätzen auf elementare Sicherheitsrisiken prüfen. Das geht aus einem Papier hervor, das der US-Konzern am Freitag veröffentlicht hat. weiterlesen Apple wird nach der von der Europäischen Union erzwungenen Öffnung des App-Marktes für das iPhone auch Apps aus alternativen Marktplätzen auf elementare Sicherheitsrisiken prüfen. Das geht aus einem Papier hervor, das der US-Konzern am Freitag veröffentlicht hat. weiterlesen Aktuelle Jobs Applikationsmanager/-in Steuerapplikationen 100% Kanton Zürich, Finanzdirektion, Steueramt ICT-Fachspezialistin / ICT-Fachspezialist 80-100% Kanton Aargau, Departement Volkswirtschaft und Inneres, Generalsekretariat DVI Platform Engineer 100% Kanton Aargau, Departement Finanzen und Ressourcen Software-Engineer .NET (80-100%) Service Management Partners AG Ingenieur oder Naturwissenschaftler als Patentexperte (w/m/d) 80-100% Eidgenössisches Institut für Geistiges Eigentum News SATW nimmt 14 neue Mitglieder auf vor 12 Stunden EU-Kommission will abschrecken: Milliarden-Strafe gegen Apple vor 12 Stunden Ex-Twitter-Manager wollen bei Musk Millionen-Abfindungen einklagen vor 12 Stunden E-Auto-Besitzer bezahlen deutlich tiefere Versicherungsprämien vor 12 Stunden SoftwareOne begrüsst Auflösung der Aktionärsgruppe mit Bain Capital vor 13 Stunden Termine 19.03.2024 - 19.03.2024 IT-Diagnose-Daten: Ziel von Cybercrime bei Microsoft 21.03.2024 - 21.03.2024 Mastering Cloud Security 18.04.2024 - 18.04.2024 Swiss IT Forum 08.05.2024 - 08.05.2024 SWISS GRC DAY 2024 – Die Konferenz der GRC-Community 13.05.2024 - 14.05.2024 ITAM & Cloud Summit 2024 Neustes zu Ricoh Ricoh präsentiert auf der FESPA Drucksysteme vor 6 Tagen Ricoh als «Leader» im IDC MarketScape 25.01.2024 Arbeitnehmer in Europa sind unzufrieden mit veralteter Technik am Arbeitsplatz 17.01.2024 Presseticker Schwerer Schlag gegen kriminelle Online-Plattform Crimemarket vor 1 Tag maexware als Top-Supplier für EDEKA Südwest ausgezeichnet vor 4 Tagen Selective SAP S/4HANA Transformation 21.02.2024 Hitachi und OneThird entwickeln digitale Lösung gegen Lebensmittelverschwendung 22.01.2024 Die Zukunft der Business-Kommunikation: Drei Trends für 2024 17.01.2024 Neustes zu SAP Anwender fordern SAP heraus 06.02.2024 Cloud-Lösung bei Beyond Gravity: kompromisslos effizient 18.12.2023 Neue Horizonte entdecken: Work from Anywhere 04.12.2023 Computerworld Computerworld «Swiss CIO» – jetzt für Sie online Ab sofort ist unsere neuste Ausgabe als E-Paper abrufbar.Dieses Mal im Fokus: Falsche und richtige Strategien; IT-Security-Prognosen für 2022; vom Umgang mit dem Wandel Jetzt abonnieren Business Wissenschaft SATW nimmt 14 neue Mitglieder auf Social USA Ex-Twitter-Manager wollen bei Musk Millionen-Abfindungen einklagen Mobile Enterprise Mobile Neue Swisscom Mobile-Abos für KMU-Kunden Technik Internet ChatGPT-Firma kooperiert mit Roboter-Entwickler Tests Home-Office-Liebling Tinten-Multifunktionsgerät Brother MFC-J4540DWXL im Test Jetzt Newsletter abonnieren! Die Top-News direkt aus der Redaktion Jetzt bestellen Kontakt und Impressum Mediadaten AGB Newsletter Datenschutz passwort_vergessen Kontakt und Impressum Mediadaten AGB Newsletter Datenschutz passwort_vergessen Neue Mediengesellschaft Zürich AG (NMGZ)Kalanderplatz 5 - Postfach 1965 CH-8027 Zürich+41 44 387 44 44 Weitere Portale der NMGZ: www.pctipp.ch - www.onlinepc.ch © Neue Mediengesellschaft Zürich AG 2023 bid 622200 | server prod-web1