Večernji.hr Večernji.hr Večernji.hr Pretraga Korisnički dio Navigacija HR BiH izdanje Večernji Shop Premium Vijesti Hrvatska Izbori 2024. Crna kronika Biznis Svijet Znanost Zanimljivosti Gospodarstvenik godine Mislite zeleno Mentorstvo među ženama Sigurnost u prometu Hrvatska i svijet 2024. Sport Nogomet Dražen Petrović Košarka Tenis Rukomet Automoto Borilački sport Vaterpolo Na rubu Ostali Rukomet Euro 2024 Večernji TV Zagreb ZG Vijesti Županija ZG Život Večernjakova biciklijada Hrvatska i EU – 10 godina kasnije Najbolja rješenja za tvoj vid Srcem za svako dijete Financijska pismenost Showbiz Zvijezde Estrada TV Večernjakova ruža Zdravlje kože Lifestyle Žene koje mijenjaju Hrvatsku Zdravlje Ljubav & veze Moda & ljepota Kućne čarolije Putovanja Slano & slatko Kućni ljubimci Zdrave odluke Ordinacija iz bajke Barkod Auti Tech Kultura Film Igre Glazba Kazalište Knjige Vizualna umjetnost Kratka priča Kralj Tomislav Nedjelja specijal Vještice Rezolucija Zemlja Najnovije vijesti 184 Večernji Shop Naši Portali Kupi premium Pretplata Poslovni.hr Ordinacija.hr Diva.hr Vojna povijest Living Moja Hrvatska Lokalni.hr Gradivo.hr Informacije Uvjeti digitalne pretplate Uvjeti korištenja Politika privatnosti Oglašavanje tisak Oglašavanje digital Impressum Politika kolačića VL membership Najnovije vijesti Objavljeno vijesti danas: 184 Vidi najnovije Pošalji priču Imaš priču, fotografiju ili video? Pošalji vijest Pratite nas na društvenim mrežama: Facebook Twitter Tiktok Instagram Linkedin Youtube © 2024. Sva prava pridržana Večernji list d.o.o. Središnje teme #IZBORI 2024. #Večernjakova ruža #Barkod #DORA 2024. #UBOJSTVO U SPLITU #Ukrajina #VAR SNIMKE #VOJNI ROK #HRVOJE VOJKOVIĆ #EURO 2024 #HNL #EPPO NA GEODETSKOM Promjena veličine slova Promjena prikaza teme QUERY_STRING - REQUEST_METHOD - GET CONTENT_TYPE - CONTENT_LENGTH - REQUEST_URI - / PATH_INFO - / DOCUMENT_ROOT - /data/dummy SERVER_PROTOCOL - HTTP/1.1 REQUEST_SCHEME - http REMOTE_ADDR - 42.114.151.67 REMOTE_PORT - SERVER_PORT - 80 SERVER_NAME - HTTP_GEOIP_COUNTRY_NAME - Vietnam HTTP_X_GEOIP_COUNTRY - VN HTTP_GEOIP_CITY - Hanoi HTTP_HOST - www.vecernji.hr HTTP_X_REAL_IP - 42.114.151.67 HTTP_X_FORWARDED_FOR - 127.0.0.1 HTTP_X_FORWARDED_PROTO - https HTTP_ACCEPT_ENCODING - identity HTTP_USER_AGENT - Mozilla/5.0 HTTP_CONNECTION - close wsgi.input - <uwsgi._Input object at 0x7fbe59068d08> wsgi.file_wrapper - wsgi.version - (1, 0) wsgi.errors - <_io.TextIOWrapper name=2 mode='w' encoding='UTF-8'> wsgi.run_once - False wsgi.multithread - False wsgi.multiprocess - True wsgi.url_scheme - https uwsgi.version - b'2.0.18' uwsgi.node - b'vlapp7' SCRIPT_NAME - Oglas Premium sadržaj Video sadržaj 6 BESPOŠTEDNA BORBA Večernji doznaje: Barišić izgubio većinu u Dinamu! Imamo sve detalje 'akcije šalabahter', upleten i Mamić Video sadržaj 58 DOGOVORENA KOALICIJA Postignut dogovor na Iblerovom trgu: Ljevica na izbore izlazi u širokom bloku od deset stranaka 2 KAO SUHO ZLATO Kilogram divljih šparoga na tržnicama košta od 50 do 60 eura – koliko i pet kila odojka SUDAR DIVOVA Musk se sprda nakon pada Facebooka, odgovorio mu Zuckerberg: 'Ako čitate ovu objavu...' NOVI PROBLEM Hajduk za derbije na raspolaganju neće imati ni povremenog vatrenog? Objavljeni detalji koji bi mogli zabrinuti navijače 21 PREMIJER U DNEVNIKU Plenković odgovorio ljevici: 'To su neke kobasičaste koalicije, zadnji put ih je bilo 11 pa smo dobili 25 razlike' META SE ISPRIČALA Otkriveno zašto su pali Facebook i Instagram: 'Riješili smo problem što je brže moguće' Video sadržaj javna pohvala Baby Lasagna otkrio da ga jedan domaći glazbenik uvijek rasplače, on se odmah javio: 'Hvala kolegi' Video sadržaj 3 NOVI DETALJI Srpski mediji pišu kako je Miša Grof odustao od tužbi protiv Nikoline Pišek, javila se i ona Uživo LIGA PRVAKA UŽIVO Bayern svim silama juri po gol koji mu nasušno treba, Lazio se spašava fanatičnom obranom 14 DRAMA IZNAD CRNOG MORA Rusi hitno digli svoj Su-27: 'Francuski Rafalei su išli prema našoj granici' Video sadržaj Novost Maja Šuput šokirala novom objavom! Obožavatelji ne vjeruju kakav će hit uskoro biti objavljen Kauflandova tjedna ponuda Od 6.3. do 12.3.2024. Oglas Premium sadržaj 21 SAMOPROGLAŠENA REGIJA Ako padne Ukrajina, oni su sljedeći? Na čelu separatističke regije je 'Putinov Martić' koji pristaje biti ruska marioneta Video sadržaj 61 Makedonac na privremenom radu Orhanu je Njemačke dosta: 'Puno se radi. Stalno smo pod kamerama da ne bi netko slučajno sjeo' 2 KLIZIŠTA U KALIFORNIJI VIDEO Jezivi prizori iz naselja za bogataše: Luksuzne vile vise na litici, očajni vlasnici ih mogu samo gledati Video sadržaj 4 Sretno zaljubljena Hrvatska missica nakon obiteljske tragedije i razvoda braka otkrila da ponovno ljubi Video sadržaj 22 DAMIROV PUT Životna ispovijest Hrvata koji osvaja medalje za Srbiju: 'Tražili su da promijenim vjeru, nisam pristao' PREMIUM I E-NOVINE Pretplatite se i besplatno preuzmite Xiaomi mobitel u vrijednosti od 190 € OBNOVLJIVI IZVORI ENERGIJE Solarna elektrana: Povrat investicije za prosječnu obiteljsku kuću je šest do osam godina Kontrola sluha U samo 15 minuta doznala sam jesam li kandidat za slušni aparat, ali i dobila jedan koristan savjet Oglas Najčitanije Najnovije 1 TUŽNA SUDBINA Trofeji zaboravljenog hrvatskog asa bačeni su na smetlište: 'Izgubio sam zdravlje i postao invalid' Video sadržaj 2 brak na prvu Gledatelji zgroženi Lovrinom izjavom: 'Sram ga može biti, kakav glumac' 3 prepoznajete li nekoga? Nikada neće oprostiti prevaru: Ovaj horoskopski znak ne vara i prezire nevjeru! Video sadržaj 4 PAD DRUŠTVENIH MREŽA Facebook i Instagram zbog problema bili nedostupni diljem svijeta: 'Mislila sam da sam hakirana' Video sadržaj 5 Makedonac na privremenom radu Orhanu je Njemačke dosta: 'Puno se radi. Stalno smo pod kamerama da ne bi netko slučajno sjeo' Video sadržaj ABA LIGA Cibona u Zagrebu stigla do važne pobjede, evo kako sada stoji u utrci za doigravanje Uživo LIGA PRVAKA UŽIVO Bayern svim silama juri po gol koji mu nasušno treba, Lazio se spašava fanatičnom obranom Video sadržaj NOVI PROBLEM Hajduk za derbije na raspolaganju neće imati ni povremenog vatrenog? Objavljeni detalji koji bi mogli zabrinuti navijače 2 KAO SUHO ZLATO Kilogram divljih šparoga na tržnicama košta od 50 do 60 eura – koliko i pet kila odojka NAPOKON PRIVEDENA PRAVDI Policija je zloglasnu teroristkinju Danielu tražila 30 godina, umjetna inteligencija ju našla za pola sata Oglas Oglas SE-MARK Dan žena 10 TKO ĆE SUDITI DERBIJE? Hoće li HNS zvati suce iz regije? Pogledajte koliko bi po utakmici uzeli elitni Španjolac ili Nijemac Činjenica da bi HNL derbije mogli doći suditi strani suci koji bi vjerojatno bili plaćeni znatno višim taksama, gotovo sigurno će izazvati nezadovoljstvo hrvatskih prvoligaških sudaca. Zbog toga su favoriti za ove pozicije suci iz susjedstva, Irfan Peljto iz BiH, Srđan Jovanović iz Srbije te Slavko Vinčić iz Slovenije budući da se njihove zarade gotovo pa i ne razlikuju od hrvatskih 13 NAJPRESTIŽNIJA MEDIJSKA NAGRADA Glasajte za Večernjakovu ružu, evo kako možete odabrati svoje favorite Glasati možete od 22. siječnja do 15. ožujka SMS-om na broj 60 085 (upišite ključnu riječ RUZA2023 pa razmak te broj kategorije i broj osobe kojoj dajete svoj glas. Primjerice, ako glasate za kategoriju 3 i osobu pod rednim brojem 2, poruka glasi: RUZA2023 32). Cijena SMS-a iznosi 0,32 EUR/SMS (uključen PDV). Glasati možete i telefonom na broj 065 900 900 (slijedite govorne upute za glasanje: prvo birate broj kategorije za koju glasate, a zatim broj osobe). Cijena poziva iz fiksne mreže je 0,20 EUR/1,50 kn (uključen PDV), a poziv iz mobilne mreže 0,32 EUR (uključen PDV). Glasati se može i putem kupona koji će izlaziti u izdanjima Večernjeg lista 3 Podaci za veljaču Što Hrvati voze: Objavljeno koja je najprodavanija marka auta u Hrvatskoj, stigla i jedna nova PROBLEM NA PAMPASU Gromade padaju s Opus Arene, tko je kriv? Arhitekt pojasnio: 'Dva su moguća razloga odrona' Premium sadržaj 2 SKUP KONZERVATIVACA Bili smo na ovogodišnjem CPAC-u: Bidena smatraju uzurpatorom Bijele kuće, a u cirkusu profitira Trump jedan slađi od drugoga Omiljeni kućni ljubimci: Ovo je 10 najpopularnijih vrsta pasa u Hrvatskoj Oglas Renault Megane RS Trophy TCE 300 EDC automatik Maksimir 32500 EUR Saznaj više Jeep Wrangler Rubicon 2,2 diesel, automatik, cabrio u pdv Zabok 57000 EUR Saznaj više Audi R8 -Mugello blue-carbon-manual- Labin 76500 EUR Saznaj više Ford Mustang Ford mustang 2.3 eco boost automatik Bednja 44000 EUR Saznaj više Večernjakova ruža widget Do 30. Večernjakove ruže još Prva, najutjecajnija i najprestižnija medijska nagrada u Hrvatskoj. Ruža je posveta velikim kreativcima i ikonama naše scene. Posjetite specijal 30 nagrada Osvojite vrhunski Smart Home Panasonic set ili bežične AirBuds slušalice Ruža kroz povijest Fani Stipković plijenila je pozornost u haljini s 3500 umjetnih ruža Video sadržaj 10 Josipa Pleslić, ex Rimac FOTO Bivša 'kninska kraljica' nije se odrekla luksuza! Snimljena u skupocjenim tenisicama Video sadržaj NETKO SE ZAIGRAO Otkrivamo: Cindrić će biti na popisu reprezentacije, dolaze i još dva 'prekrižena' asa Spoj stila i inovacija Koliko brinete o mentalnom zdravlju? Uz wellness asistenta možete bolje upravljati stresom MENTORSTVO MEĐU ŽENAMA Odabrane mentijke za novi ciklus Mentorstva UPOZNALE SE U STUDENTSKOM DOMU 'Godinama smo dijelile sobu u domu na Savi. Susrele smo se ovdje opet, 33 godine nakon...' VELIKA OPTEREĆENOST HAC povećava brzinu kretanja na jednoj od najprometnijih dionica u Hrvatskoj JE LI ISTINA? Oblik nosa otkriva osobnost, ali i muškarca odličnog u krevetu PREMIUM Vidi sve Premium sadržaj Video sadržaj Darren Lilleker 'Političare trebamo zvati lažljivcima ako lažu, ako govore sranja, seronjama' Premium sadržaj život Džeja Ramadanovskog 'Nedelja' je novi regionalni hit! Najbolje prolaze filmovi koji publici izmame suze Premium sadržaj 29 Oleksandr Sirski Bitno drugačija organizacija ukrajinske obrane: Novi glavni zapovjednik uvodi promjene Premium sadržaj ANALIZA Današnji problemi u mnogočemu isti kao prije više desetljeća Premium sadržaj IZVANREDNO STANJE U HAITIJU 'Roštilj' potiče nasilje i teror jer želi svrgnuti premijera Henryja Vidi sve Arhiva starih brojeva POSJETITE ARHIVU Oglas Showbiz Vidi sve Video sadržaj JOKER Najveći iznos dosad: Natjecatelj iz Krapine otišao bogatiji za 15.000 eura Superjoker, odnosno pomoć pratnje, prijatelja Marijana Presečkog iskoristio je već na prvom pitanju U kojem se gradu nalazi muzej Prado? Video sadržaj kviz Natjecateljica u srpskoj 'Potjeri' oborila rekord, mnogi nisu vjerovali da je ovo moguće Video sadržaj VEČERA ZA 5 Ivan se razočarao večerom: 'Izgled predjela - nepotpun, plosnat, nedovoljan' Video sadržaj Zdravstveni problemi VIDEO Pogledajte kako je princ William reagirao na pitanje o Kate: Kamere su sve zabilježile Video sadržaj Popularna pjevačica Koncerti Taylor Swift posvađali nekoliko država, oglasio se i premijer: 'Ne vidim ništa neprijateljsko' Vidi sve Djevojka dana Pogledajte Pročitajte današnjeg Felixa! Podijeli: Facebook Twitter Uvećati Još Felixa Još Felixa! Najkomentiranije Vidi sve Video sadržaj 58 DOGOVORENA KOALICIJA Postignut dogovor na Iblerovom trgu: Ljevica na izbore izlazi u širokom bloku od deset stranaka Video sadržaj 64 U KERČKOM TJESNACU VIDEO Napad dronovima: Ukrajinci potopili još jedan veliki ruski brod Video sadržaj 60 Makedonac na privremenom radu Orhanu je Njemačke dosta: 'Puno se radi. Stalno smo pod kamerama da ne bi netko slučajno sjeo' Oglas Sport Vidi sve Video sadržaj 11 POTEŠKOĆE S KADROM Hajduk je u velikim problemima. Dolaze derbiji, a loše vijesti po pitanju igrača ne prestaju stizati Vezane vijesti Hrvatski vratar u najjačoj svjetskoj ligi: Hajduk će biti prvak, a naslov ću proslaviti na splitskoj Rivi Ekskluzivno: Sve derbije Dinama, Hajduka i Rijeke sudit će elitni suci Lige prvaka Video sadržaj POZNATA JE SATNICA Određen termin zadnjeg velikog HNL-derbija ove sezone, Hajduk i Dinamo u četiri dana dvaput na Poljudu 14 TUŽNA SUDBINA Trofeji zaboravljenog hrvatskog asa bačeni su na smetlište: 'Izgubio sam zdravlje i postao invalid' Video sadržaj OVO ĆE BITI OD POMOĆI To se čekalo: Hrvatskim sucima nakon teških dana stiže melem na ranu, evo što su smislili u HNS-u Video sadržaj PRAVNA POBJEDA Sud odlučio: Nekad najbolja na svijetu može se odmah vratiti sportu u kojem je godinama dominirala Video sadržaj 8 UDARCI ISPOD POJASA Legenda Dinama u nevjerici: Barišić me eliminirao iz Skupštine jer je znao da ću glasovati za Zajeca Lifestyle Vidi sve iznenađujuće je zdravo Jeste li prije mazali svinjsku mast na kruh? Trebali biste to opet jesti! Mnogi ju smatraju lošom i nezdravom, ali to zapravo nije tako, već upravo suprotno Video sadržaj nije imala pojma Probudila se i spremila za posao, a onda je rodila dijete: ‘Nisam znala da sam trudna!’ iz nove kolekcije Lanena lampa poznatog brenda u XL verziji naš je proljetni broj jedan komad za dom proljetni makeover S malo novaca do velike promjene u domu. Testirajte savjete stručnjaka već ovog vikenda 4 prepoznajete li nekoga? Nikada neće oprostiti prevaru: Ovaj horoskopski znak ne vara i prezire nevjeru! Vidi sve Horoskop Ovan Bik Blizanci Rak Lav Djevica Vaga Škorpion Strijelac Jarac Vodenjak Ribe Promo PROMO Nakon primjene masti od ljekovitih biljaka hodam kao da mi je petnaest godina PROMO Kako održati romantičnu vezu i nakon Dana zaljubljenih? PROMO Uskrs u Petrčanima PROMO Grupa KONČAR zaključila poslovnu 2023. s rastom novougovorenih poslova u izvozu od čak 81 posto PROMO Za sigurnije ceste: Bosch se udružio s Microsoftom kako bi istražili nove granice generativne umjetne inteligencije Kako se zaštititi Ovo su najčešće nezgode i nepredviđene situacije koje nam se dešavaju na putovanjima Kolumne Vidi sve Denis Romac DENIS ROMAC Lakše je narušiti demokratske standarde i vladavinu prava nego ih ponovno uspostaviti DENIS ROMAC Crna Gora u mreži srpskog svijeta Denis Romac Putin je uspio uvjeriti Ruse da je Rusija žrtva agresije Zapada i NATO-a Ivica Beti IVICA BETI U državi nas je sve manje, a nikako da se prebrojimo i zbrojimo Piše: Ivica Beti Probudili se zanemarivani iz srednjeg sloja, i oni žele veće plaće IVICA BETI Iza javne riječi stoji osobna i društvena odgovornost, pa i kaznena Jelena Ružić film Timothée Chalamet, koji je bio ugodno iznenađenje prve Dine, u nastavku je anemičan film "Strance" je teško usporediti s bilo kojim drugim filmom, usisa gledatelja u prvih nekoliko minuta film Strašna školska drama koja je svakom minutom zaslužila nominaciju za Oscar Za one koji traže više SHOP VEČERNJI Dostupno za iPhone i Android Oglas Najbolje s naših portala nemamo zamjerke Zgodna direktorica 'isfurala' klasiku s pomakom: 'Hlače sa zakovicama sam odabrala da budem malo punky' ZDRAVI NAPITAK Ako volite smoothie, ovu supernamirnicu koristite što češće everyday basics linija U Hrvatskoj su od danas dostupni Zara Hair proizvodi stvoreni u suradnji s vrhunskim frizerom s modnih pista u jednom potezu Komad kojeg vrijedi imati u ormaru jer ste spremni za čas: Najljepši kombinezoni za ovo proljeće nježno, kreativno, snažno Lara Žigić mlada je ilustratorica koja stvara predivne dizajne: 'Kroz sliku žene mogu dočarati snagu, ali i nježnost' univerzalni pomagač Borite se s nametnicima u vrtu? Izbjegnite kemikalije i isprobajte sredstvo koje sigurno imate u kući divna lidija Vječna klasika uvijek je dobar izbor: 'Volim nositi bezvremenski stil, ali isto tako i trendi komade' obožavaju ih mnogi Kultni časopis Vogue otkrio top 5 beauty brendova koji su najpopularniji, ali i najcjenjeniji među kupcima IGRA PRIJESTOLJA Bačić pregazio Beroša, Opara i Nina Obuljen jednom nogom u Bruxellesu: Što još HDZ kuha na jugu? Oglas Večernji TV Vidi sve 13 VEČERNJI TV Bagić: Grbin sada ima šansu postati pravi lider oporbe 12 O Beogradu, Zvezdi i srpskim igračima Tucak objasnio Srbima zašto je Hrvatska velesila. 'Na Skradin padaju bombe, a Zvezda me čeka na treningu' Premium sadržaj Video sadržaj 104 INTERVJU: GORDAN GRLIĆ RADMAN VIDEO 'Srbiji smo ‘crvena krpa’ jer ne može prihvatiti činjenicu da će Hrvatska itekako kreirati politiku EU prema njoj' Večernjakova osoba godine Dina Levačić Svladala sam Oceanovih sedam, nisam plivala samo na Antarktici. Na redu su 104 dalmatinska otoka Video sadržaj 3 ŽIVOTNI INTERVJU: IVICA TUCAK Zlatni izbornik o najvećoj tragediji u životu i smrti kćerkice: 'Postoje u životu neki ljudi koji su u biti zvijeri' Premium sadržaj 15 NAŠ DRAGULJ Brazilsko čudo od djeteta ekskluzivno za Večernji: 'Jedva čekam zaigrati za Hrvatsku!' Oglas Oglas Priče dana PRESTANAK RADA Meta nakon pada Facebooka i Instagrama: 'Svjesni smo da ljudi imaju problema, radimo na tome' Video sadržaj 2 Alarmantni podaci Najtoplija veljača u povijesti: U dijelu Hrvatske bilo je čak 7,4 stupnjeva više od prosjeka 6 On sve poricao Odvjetnica optužila Radeljaka da je fekalijama prljao kvaku i razmazivao katran Video sadržaj 10 Provjeravajte kovanice! Zagrepčanki vratili sitniš, šokirala se kada je otvorila novčanik: 'Ljuta sam k’o ris, prave bedake od nas' 5 AKO NEMAŠ, NIJE LAKO PITANJE DANA Koliko plaćate cijenu najma u Zagrebu? u zagrebačkom kafiću FOTO Josipa Rimac snimljena na kavi sa suoptuženikom u aferi Vjetroelektrane Lokalni.hr Vidi Sve Novi iskorak u kvaliteti rada i usluga Centra za autizam u Osijeku U Centru za kulturu Čepin razvija se čepinska kazališna scena Za asfaltiranje ostaje još šest ulica u kojima živi veći broj ljudi Ivica Tucak: Snagu crpim od svojih Šibenčana koji mi čuvaju leđa! Grad Osijek povećao uskrsnice, a dobit će ih oko 10.000 umirovljenika 'Radovima na tunelu Kozjak kreće megaprojekt novog ulaza u Split' Oglas Vijesti 24sata.hr Veliki vodič kroz parlamentarne izbore: O izbornim jedinicama, cijeloj proceduri, financijama... Plenković odlučuje o danu raspuštanja Sabora • Datum izbora određuje Milanović • Do izbora bi mogli imati 160 stranaka 24sata.hr Plenković o ljevici: 'To su sve neke kobasičaste koalicije. Njih su sklopili od konca i konopca' Ta njihova igra narativa. Ako ne idemo na izbore, voda je do grla. Ako idemo, opet je voda do grla. Mi smo dobro raspoloženi, kazao je premijer Poslovni.hr Zna se kada će većina tvrtki uvesti četverodnevni radni tjedan uz istu plaću Analitičko razmišljanje, kreativnost i fleksibilnost dobit će još više na važnosti, a najkonkurentnije tvrtke bit će one koje odluče prekvalificirati i unaprijediti postojeće zaposlenike. Ordinacija.hr Problem debljine u Hrvatskoj je u konstantnom porastu u svim dobnim skupinama U 30 godina stope pretilosti među djecom i adolescentima u svijetu porasle su čak četiri puta, dok su se stope... Diva Lara Žigić mlada je ilustratorica koja stvara predivne dizajne: 'Kroz sliku žene mogu dočarati snagu, ali i nježnost' Kad pogledate njezine radove, možete primijetiti da se žene provlače kroz gotovo sve ilustracije, a sada za Divu otkriva kako je sve krenulo, kako nalazi inspiraciju te koja je njezina vizija za budućnost. Njuskalo.hr Čarolija Božića je pred nama: Donosimo nekoliko kreativnih ideja za uređenje doma Blagdani su vrijeme za obitelj, prijatelje, darivanje i, naravno, prekrasno uređen dom. Ako ste skloni kreativnom izražavanju i želite stvoriti božićnu čaroliju u svom domu, imamo sjajnu vijest za vas NAPOKON PRIVEDENA PRAVDI Policija je zloglasnu teroristkinju Danielu tražila 30 godina, umjetna inteligencija ju našla za pola sata Ona danas ima 65 godina, a bila je pripadnica tzv. treće generacije RAF-a, odnosno Frakcije Crvene armije, zapadnonjemačke ljevičarske terorističke organizacije. Za njom se tragalo punih 30 godina. Uhitila ju je policija Donje Saske prošlog ponedjeljka (26. 2.) u Berlinu. Premium sadržaj Video sadržaj DENIS ROMAC Lakše je narušiti demokratske standarde i vladavinu prava nego ih ponovno uspostaviti Sudeći po političkoj atmosferi, pitanje je vremena kada će se Janez Janša četvrti put vratiti na vlast u Sloveniji Video sadržaj IDE NA HLAĐENJE Hrvatski trener saznao kaznu za 'žutu minutu', evo koliko će morati pauzirati zbog nepromišljenog poteza Jurić je u nadoknadi prvog poluvremena požutio, a drugi žuti karton je dobio u 90. minuti 'PRONAĐEN JE SAMO X' HGSS je 'nabacio' vjerojatno najbolju foru na pad Facebooka: 'Nastavljamo potragu...' Hrvatska gorska služba spašavanja još je jednom oduševila hit-objavom na X-u, bivšem Twitteru. Video sadržaj 10 PAD DRUŠTVENIH MREŽA Facebook i Instagram zbog problema bili nedostupni diljem svijeta: 'Mislila sam da sam hakirana' Društvene mreže Facebook i Instagram, u vlasništvu Mete, u utorak poslijepodne prestale su raditi za tisuće korisnika diljem svijeta. 4 SLAVNA RUSKINJA FOTO Nekad najzgodnija sportašica svijeta danas je neprepoznatljiva. Život su joj obilježile afere Šarapova je tijekom karijere osvojila je pet Grand Slamova, a četiri uzastopne godine bila je proglašena najzgodnijom sportašicom svijeta. Video sadržaj 2 PREKRIŽEN U KLUBU 'Hrvat prolazi kroz ono što ne želi nijedan sportaš. Zbog psihičkih stvari karijera mu se raspala' Iz istanbulskog giganta napokon je netko odlučio progovoriti o slučaju Rebić. Učinio je to čovjek zadužen za transfere Samet Aybaba koji ne donosi dobre vijesti o Hrvatu. 4 rate nisu uredno podmirivane Majushka, tvrtka poznate pjevačice, na meti EOS Matrixa zbog duga za iPhone12 Žalili se da nisu obaviješteni kad je Hrvatski telekom ustupio potraživanje, ali sudac je utvrdio da je sve zakonito “Familia Grande” Camille Kouchner Memoari koji su razotkrili mračne tajne seksualnog zlostavljanja u srcu francuske elite U izdanju Disputa u hrvatskom prijevodu objavljena je knjiga "Familia Grande" koja je šokirala francusku javnost, memoari Camille Kouchner čiji je brat blizanac “Victor” bio žrtva zlostavljanja njihova očuha, slavnog politologa Oliviera Duhamela nasljednici se oglasili Sinéad O’Connor bila bi zgađena što se njena glazba pušta na Trumpovim skupovima Nasljednici irske pjevačice od Trumpa zahtijevaju da prestane puštati ‘Nothing Compares 2 U’ Učitaj još Večernji list