Aalto-yliopisto Siirry sisältöön Hae Aaltoon Lahjoita FIFISuomeksiSVSvenskaENEnglish Hae Kirjaudu Valikko Sulje valikko Opiskelijan opas Henkilöstölle Kirjaudu nähdäksesi sisäiset sisällöt Hakeminen ja opiskelu Hae Aaltoon Koulutusohjelmat Hakijapalvelut Hae kandidaattikoulutuksiin Hae maisterikoulutuksiin Hae tohtorinkoulutukseen Opiskelu Aallon kampuksella Tapahtumat hakijalle Juttele opiskelijoiden kanssa Tilaa uutiskirje Hakijapalveluiden yhteystiedot Lifewide Learning - Elämänlaajuinen oppiminen Tutkimus ja taide Tutkimus ja taide Tenure track -urajärjestelmä Tohtorinkoulutus Tutkimuksen ja opetuksen infrastruktuurit Tutkimusportaali research.aalto.fi Rankingit Koulut ja laitokset Korkeakoulut Insinööritieteiden korkeakoulu Kauppakorkeakoulu Kemian tekniikan korkeakoulu Perustieteiden korkeakoulu Sähkötekniikan korkeakoulu Taiteiden ja suunnittelun korkeakoulu Laitokset Arkkitehtuurin laitos Biotuotteiden ja biotekniikan laitos Elektroniikan ja nanotekniikan laitos Elokuvataiteen ja lavastustaiteen laitos Informaatio- ja tietoliikennetekniikan laitos Johtamisen laitos Kemian ja materiaalitieteen laitos Kemian tekniikan ja metallurgian laitos Konetekniikan laitos Laskentatoimen laitos Markkinoinnin laitos Matematiikan ja systeemianalyysin laitos Muotoilun laitos Neurotieteen ja lääketieteellisen tekniikan laitos Rahoituksen laitos Rakennetun ympäristön laitos Rakennustekniikan laitos Sähkötekniikan ja automaation laitos Taiteen ja median laitos Taloustieteen laitos Teknillisen fysiikan laitos Tieto- ja palvelujohtamisen laitos Tietotekniikan laitos Tuotantotalouden laitos Yhteistyö Tee yhteistyötä kanssamme Alumneille Yritysyhteistyö Aalto Networking Platform Yrittäjyys ja innovaatiot Korkeakoulu- ja tutkimuslaitosyhteistyö Kaupunki- ja alueyhteistyö Lahjoita Ajankohtaista Ajankohtaista Uutiset Tapahtumat Aalto University Magazine OurBlogs - aaltolaisten blogit Podcastit Medialle Tietoa meistä Tietoa Aalto-yliopistosta Strategiamme Kestävä kehitys Eettiset periaatteet Aalto-käsikirja Kampus Ihmiset ja yhteystiedot Töihin Aaltoon Työkalut ja palvelut Kaikki työkalut (vaatii kirjautumisen) Kaikki palvelut Käytetyimmät työkalut Ada Asio (booking.aalto.fi) Halli Ihmiset ja yhteystiedot MOT Kielipalvelu Neo Puhelinluettelo Qlikview Rondo Sähköposti Tiima Webropol Workday Käytetyimmät palvelut HR-palvelut IT Help Kirjasto - Oppimiskeskus Matkustuspalvelut Opetus ja oppiminen opettajille Oppimispalvelut Tulostaminen Tutkimus- ja innovaatiopalvelut Työterveys Opiskelijoille Sisu MyCourses MyStudies Selaa kursseja Turvallisuus ja hätätilanteet Hätätilanteet Poikkeamailmoitus Muut Aalto Space -mobiilisovellus Aalto University Shop Brändiohjeisto ja design system Lounaslistat EN FI SV Hae Aaltoon Lahjoita Opiskelijan opas Henkilöstölle Kirjaudu nähdäksesi sisäiset sisällöt Kirjaudu Hae Tekoäly uudistaa teollisuutta, terveydenhoitoa ja ihmisten arkea Aallon ja Suomen tekoälykeskuksen tutkimuksessa kehitetään tekoälyä, joka tukee päätöksentekoa ja toimii yhteistyössä ihmisten kanssa. Uusi tekoälyn tohtorikoulutusohjelma alkaa 2024 Uusia tekoälyratkaisuja kaivosteollisuudelle Miksi tekoäly ei osaa sanoa ”en tiedä”? Näin tekoäly mullistaa terveydenhuollon Tutkittua tietoa, parempia päätöksiä Miten soten talousongelmat ratkeavat? Miten Suomi voi hyötyä vihreästä vedystä? Kokosimme tiiviitä tietopaketteja päättäjien käyttöön! Viisi asiaa terveydenhoidon tehostamisesta Viisi askelta kestävän biotalouden vauhdittamiseen Viisi kulmaa vihreän vedyn vallankumoukseen Näin TKI-rahoituksesta saadaan suurin hyöty Suomelle Kiinnostavia uutisia Löydä enemmän tuoreita uutisia ja tulevia tapahtumia Ajankohtaista-sivulta. Lue kaikki yliopiston uutiset Tutkimus: Ihmisen toiminta ajanut maapallon makean veden kierron pois tasapainosta Ihmisen toiminta on muokannut rajusti makean veden kiertokulkua maailmanlaajuisesti esiteolliseen aikaan verrattuna. 4.3.2024 Uutiset Jukka Pekolalle Suomen Kulttuurirahaston palkinto – ”kvantti kiinnostaa tiede- ja scifimaailman ulkopuolellakin" Professori Jukka Pekola saa Suomen Kulttuurirahaston palkinnon kvanttiteknologiatutkimuksen pitkäaikaisesta edistämisestä ja osallistumisesta ihmiskunnan haasteiden ratkaisemiseen. 27.2.2024 Uutiset Minna Halme: Vastuullisen liiketoiminnan tutkimusta pidettiin alussa viherpiipertämisenä "Minulle sanottiin, että minun kannattaisi tehdä väitöskirja jostain muusta aiheesta, jos haluan joskus tulevaisuudessa töitä." 27.2.2024 Uutiset Lue kaikki yliopiston uutiset Osallistu yliopiston moniin tapahtumiin Löydä enemmän kiinnostavia uutisia ja tulevia tapahtumia Ajankohtaista-sivulta. Katso kaikki tapahtumat Radical Creatives -dokumenttielokuvan näytökset Mitä on radikaali luovuus? Miten epävarmoja ja mahdottoman tuntuisia hankkeita viedään eteenpäin? Tervetuloa katsomaan Emilia Hernesniemen ohjaaman dokumenttielokuvan näytöksiin. 27.2.–25.3.2024 Tapahtumat Miten tekoäly muuttaa työtä? Helsingin yliopiston ja Aalto-yliopiston järjestämässä keskustelussa mukana ovat Tero Ojanperä, Sasu Tarkoma ja Mona Mannevuo. 6.3.2024 17:00 – 19:00 Tapahtumat Mekatroniikan Sirkus 2024 Kevään varma merkki, Mekatroniikan Sirkus tulee jälleen, torstaina 11.4.2024. Voit tutustua opiskelijoiden rakentamiin älykkäisiin laitteisiin, osallistua miniluennoille ja esittelykierroksille sekä saada tietoa hakukohteista ja hakemisesta. Lisäksi tutkijat esittelevät viimeisimpiä tuloksia tutkimusprojekteista, jotka on toteutettu yhteistyössä suomalaisen teollisuuden kanssa. 11.4.2024 10:00 – 14:00 Tapahtumat Katso kaikki tapahtumat Polkuja Aalto-yliopistoon Opiskelemaan Aaltoon Töihin Aaltoon Ota yhteyttä Kestävää tulevaisuutta rakentamassa Puhtaasta energiasta kestävämpään ruoantuotantoon – moni paremman tulevaisuuden ratkaisu lähtee Aallosta. Näin maailman pienin molekyyli mullistaa energiamarkkinat ja auttaa ilmastokriisin ratkaisemisessa Vihreä vety tekee Euroopasta energiamahdin, liikenteestä päästötöntä ja teräksestä hiilivapaata. Asiantuntijat kertovat, voiko visioista tulla totta – ja millä keinoilla. 10.3.2023 Uutiset Miljardille ihmiselle vapautuisi ruokaa, jos maatalouden sivuvirtoja kierrätettäisiin tuotantoeläinten rehuksi Aalto-yliopiston tutkijat osoittivat, että ruokaa riittäisi jopa 13 prosenttia suuremmalle väestölle, jos tuotantoeläinten rehuna käytettäisiin enemmän maatalouden sivuvirtoja. 19.9.2022 Uutiset Uusi ase antibioottiresistenssiä vastaan – tutkijat keksivät sotkea bakteerien viestinnän Yli miljoona ihmistä kuolee joka vuosi, koska antibiootit eivät enää tehoa. Tutkijat etsivät nyt kuumeisesti uusia tapoja kukistaa bakteerit, ja vastaus saattaa löytyä niiden omista aseista. Uutiset Pikalinkkejä tärkeään tietoon Henkilöstölle Opiskelijan opas Turvallisuus Tutustu korkeakouluihin Tieteellistä tutkimusta ja taiteellista toimintaa tehdään kuudessa korkeakoulussa, niiden laitoksissa, useissa tutkimusyksiköissä ja -instituuteissa. Insinööritieteiden korkeakoulu Tutkimusta, opetusta ja uusia ideoita konetekniikan, rakennustekniikan ja rakennetun ympäristön aloilla. Perustieteiden korkeakoulu Tieteestä tulevaisuuden teknologiaa, innovaatioita ja liiketoimintaa. Kauppakorkeakoulu Teemme työtä paremman liiketoiminnan ja yhteiskunnan puolesta. Sähkötekniikan korkeakoulu Punomme sähkötekniikan, luonnontieteet ja informaatioteknologian yhteen älykkäiksi järjestelmiksi ja innovaatioiksi, jotka säästävät energiaa ja lisäävät hyvinvointia. Tutkimustamme sovelletaan niin kännyköissä, sähköverkoissa kuin satelliiteissakin. Tutkimuksilla pyritään vastaamaan moniin kestävän kehityksen haasteisiin. Kemian tekniikan korkeakoulu Meillä luonnontieteet ja insinööritieteet yhdistyvät ainutlaatuisella tavalla. Taiteiden ja suunnittelun korkeakoulu Pohjoismaiden ykkönen taiteessa ja muotoilussa Kampus – elävä ja innostava Aalto-yliopiston kampus Otaniemessä on uudistuva ja eläväinen ympäristö tutkimukselle, taiteelle, oppimiselle, yrittäjyydelle ja asumiselle. Kampusalue innostaa tekemään yhteistyötä, kokeilemaan uusia ideoita ja innovoimaan yhdessä uutta. Lue innovaatioekosysteemistä Tutustu kampukseenVuokraa tila Virtuaalikierros kampuksella Tutustu Aalto-yliopiston kampukseen virtuaalisesti. Kaksi opasta johdattavat sinut tutustumaan eri paikkoihin Aallon kampuksella – opiskelutiloihin, laboratorioihin, työpajoihin ja ulkoalueisiin. Liity mukaan tietokoneella, mobiililaitteella tai VR-laseilla! Tee kierros Suomen ensimmäistä kvanttitietokonetta rakentamassa. Kuva: Aalto-yliopisto / Mikko Raskinen. Kampuksen kaupunkipuutarha. Kuva: Aalto-yliopisto / Mikko Raskinen. Arkkitehtuurin helmiä Otaniemessä, kuva Väre-rakennuksesta. Kuva: Aalto-yliopisto / Tuomas Uusheimo. Luontopolku Laajalahden luonnonsuojelualueella. Kuva: Aalto-yliopisto. Kehittyvä ja verkostoitunut kampus, kuva Aalto-yliopiston metrosasemalta.. Kuva: Aalto-yliopisto / Jaakko Kahilaniemi. Aalto-yliopiston taide ja muotoilu nousi maailman 6. parhaaksi. Lähde: QS – Art & Design 2022. Yksi Euroopan kansainvälisimmistä yliopistoista. Kuva: Aalto Design Factory / Bijan Mokhtari Koulutamme tulevaisuuden edelläkävijöitä. Kuva on Aalto Vision Forum -tilaisuudesta. Kuva: Aalto-yliopisto / Lasse Lecklin Yhteisön ääniä Katso videoita Lue blogeja (englanniksi) Kuuntele podcasteja Suorita kaikille avoimia opintoja Tutustu Aalto-yliopiston jatkuvan oppimisen ratkaisuihin – yksittäisistä kursseista kokonaisiin tutkintoihin. Avoin yliopisto mahdollistaa opintoihin osallistumisen kaikille Aalto-yliopiston tieteenaloista ja opetuksesta kiinnostuneille. Aalto-yliopiston kesäkoulussa voit opiskella taidetta, kauppatieteitä tai teknologiaa myös kesällä. Elämänlaajuinen oppiminen Aalto-yliopiston elämänlaajuisen oppimisen tarjonta auttaa sinua kehittämään osaamistasi alati muuttuvassa ympäristössä. Aalto-yliopiston avoin yliopisto Avoin yliopisto on olemassa kaikille. Avoin yliopisto mahdollistaa opintoihin osallistumisen kaikille Aalto-yliopiston tieteenaloista ja opetuksesta kiinnostuneille. Opintotarjonta koostuu eri oppiaineiden kursseista ja opintokokonaisuuksista. Aalto-yliopisto Junior Aalto-yliopisto Junior on taidetta, tiedettä, teknologiaa ja taloutta lapsille, nuorille ja opettajille – opetuksen tueksi, omaksi iloksi ja innostuksen lähteeksi. Tietoa Ukrainan sodasta Ukrainan sota Kokoamme tälle sivulle tietoa, miten Venäjän hyökkäys Ukrainaan vaikuttaa Aalto-yliopiston toimintaan. Täydennämme sivua säännöllisesti. Ukrainan sota - Usein kysytyt kysymykset Sivulta löydät vastauksia usein kysyttyihin kysymyksiin, jotka liittyvät Ukrainan sodan vaikutuksiin Aalto-yliopistoon. Tutustu tutkimukseemme ja lahjoita Me Aalto-yliopistossa uudistamme yhteiskuntaa tutkimukseen perustuvan tiedon, luovuuden ja yrittäjämäisen ajattelutavan avulla. Yliopistoja tarvitaan nyt enemmän kuin koskaan. Tutkimus ja taide Uudistamme yhteiskuntaa tutkimukseen pohjautuvalla tiedolla, luovuudella ja yrittäjämäisellä ajattelulla. Näin luomme uudenlaisia ratkaisuja maailman suuriin haasteisiin. Lahjoita tulevaisuus Tule mukaan rakentamaan kestävää tulevaisuutta! Yhdessä voimme ratkaista yhteiskunnan vaikeimpia haasteita. Pysy mukana Facebook X (ent. Twitter) Instagram LinkedIn Aalto-yliopisto PL 11000 (Otakaari 1B) 00076 AALTO Vaihde: 09 47001 Seuraa meitä: Facebook LinkedIn X (ent. Twitter) Instagram Youtube Snapchat Blogs Pikalinkit Tutustu tieteen ja taiteen tuloksiin Kirjasto — Oppimiskeskus Hakijalle Alumneille Medialle IT-palvelut Avoin yliopisto Aalto University Shop Sivuhakemisto Ajankohtaista Uutiset Tapahtumat Avoimet työpaikat Yhteystiedot Kampuskartat Yhteystiedot Eettinen kanava – whistleblowing Opiskelijoille Opiskelijan opas Webmail MyCourses MyStudies Sisu Yhdessä parempaan. Tue uusien ideoiden, tutkimuksen, työn ja johtamisen kehitystä vahvemman Suomen puolesta. Lahjoita Aalto-yliopistolle Tietosuojailmoitus Evästekäytäntö Palaute Saavutettavuusseloste Evästeasetukset Suomeksi Svenska English