Водоемы, пруды, бассейны, фонтаны, товары для прудов, бассейнов, аквариумы Українська Русский Українська с. Нові Петрівці, пров. Першотравневий 21А (067) 470 19 82 •(067) 470 85 86 •(095) 770 71 85 •(044) 228 78 79 Авторизація Українська Русский Українська КАТАЛОГ ТОВАРІВ. ФОНТАНИ, ТУМАН Інтер'єрні фонтани > Інтер'єрні фонтани Atlantic (США) Настінні фонтани > Настінні фонтани Atlantic (США) Плаваючі фонтани > Плаваючі фонтани Aquafall Плаваючі фонтани AquaNova (Польща) Плаваючі фонтани Oase (Німеччина) Плаваючі фонтани Pontec (Німеччина) Генератори туману > Генератори туману Aquafall Генератори туману Pontec (Німеччина) Генератори туману Pontec (Німеччина) ТОВАРИ ДЛЯ ВОДОЙМ Плівка для ставка ЕПДМ > Firestone PondGard EPDM Firestone GeoSmart EPDM Плівка для ставка ПВХ > ПВХ плівка Elbe (Німеччина) Геотекстиль Монтажні матеріали > Товари для ЕПДМ Товари для ПВХ Набори для водоймищ Насоси для ставка > Насоси для водоспадів та фільтрації Насоси з регулятором потужності Насоси з УФ стерилізатором Насоси з фонтанними насадками Дренажні насоси Фільтри для ставка > Наповнювачі для фільтрів Фільтри біологічного очищення Фільтри механічного очищення Фільтри-адсорбери Проточні фільтри Напірні фільтри Занурювальні фільтри Модульні фільтри Барабанні фільтри УФ-стерилізатори > Змінні УФ лампи та колби УФ випромінювачі Аератори для ставка > Комплектуючі для аераторів Переносні аератори для маленьких ставків Плаваючі аератори для великих водойм. Повітряні компресори для ставка Стаціонарні аератори для великих водойм Підсвічування для ставка > Лінійне світлодіодне підсвічування Світильники, що плавають Точкові ліхтарики для ставка Фонтанне підсвічування Контроль, електроживлення > Блоки садових розеток Кабелі, конектори Регулятори частоти обертів Системи доливання води Скіммери для ставка > Вбудовані скімери Плаваючі скімери Шланги та з'єднання > Крани, засувки, зворотні клапани Проходи через плівку Трійники Труби, флекс, кріплення Фітинги, з'єднання Формоутворюючі елементи для ставка Шланги морозостійкі Шланги спіральні Засоби догляду за водою > Вимірювально-дозувальне обладнання Живі бактерії для ставка Засоби для обробки води AquaFall Знищення мулу та водоростей Підготовка та обслуговування води Тестери для аналізу води Каскади, елементи струмка Пластикові ставки Виливи для водоспадів > Виливи з підсвічуванням Виливи з фільтрацією Металеві виливи Пластикові виливи Обслуговування ставка > Іонізатори води Антиобледенителі Захисні сітки Пилососи для ставка Донні водозабори > Донні водозабори AquaFall Все для риби > Годівниці для ставка Лікарські засоби Рослини для водоймищ > Водні лілії, латаття, німфеї Горщики, кошики для рослин Добрива для водних рослин Дрібноводні рослини для ставка Підводні рослини оксигенатори Плаваючі рослини для ставка Аксесуари для рослин Декор для ставка > Водні рослини Садові фігури та декоративні фонтани ТОВАРИ ДЛЯ БАСЕЙНІВ Монтажні та ремонтні аксесуари > Продукція Griffon Продукція Fermit Ремонтні аксесуари Насоси Насоси для басейнів > Насоси для басейнів Aquafall Плівка для чаші Електронагрівачі Фільтри для басейнів Ультрафіолетові установки та лампи Скіммери > Аксесуари та запчастини Металеві скімери Пластикові скімери Скіммери для збірних басейнів Підводне освітлення Пристрої забору води Форсунки та проходи Труби, фітинги, флекс > Труби ПВХ прозорі клейові Дорн шланговий ПВХ, приєднання – клей Дорн шланговий ПВХ, приєднання – різьблення Заглушка ПВХ приєднання – клей Заглушка різьблення внутр. приєднання - різьблення внутр. Заглушка різьблення зовн. приєднання - різьблення зовніш Засувка (з фланцем) Засувка з електроприводом, ущільнення ЕРDМ Зворотний клапан із пружиною без фланця Зворотний клапан із фланцем Зворотний клапан з 2-ма роз'ємними муфтами Клей для ПВХ та флексу, очищувач Коліно 45 ° ПВХ приєднання - клей внутр. х клей зовніш. Коліно 45 ° ПВХ приєднання - клей різьблення внутр. Коліно 45 ° ПВХ приєднання - клей різьблення зовніш. Коліно 45° приєднання – клей х клей Коліно 90 ° ПВХ приєднання - клей внутр. х клей зовніш. Коліно 90 ° ПВХ приєднання - клей різьблення зовніш. Коліно 90° ПВХ приєднання – клей різьблення Коліно 90° ПВХ приєднання – клей х клей Конічний зворотний клапан із кошиком Коротка редукція з різьбленням ПВХ Кріплення для труб ПВХ Кульовий двопозиційний ел. кран ПВХ, приєднання – клей Кульовий двопозиційний кран ПВХ, прокладання HDPE, з'єднання – клей Кульовий двопозиційний кран ПВХ, прокладка PTFE, приєднання – клей Кульовий трипозиційний ел. кран ПВХ, приєднання – клей Кульовий триходовий кран ПВХ, приєднання – клей Манжет ПВХ Муфта ПВХ – редукційна перехідник Муфта ПВХ, з'єднання – клей х різьблення внутрішнє Муфта ПВХ, приєднання – клейове Обведення 90° ПВХ приєднання – клей Оглядовий просвіт з роз'ємними муфтами Оглядовий просвіт з фланцями Перетин ПВХ приєднання – клей Перехідник ПВХ, приєднання – клей х різьблення зовнішнє Перехідник „PUK” приєднання – клей х різьблення внутр. Подвійний ніпель різьблення зовнішнє х різьблення зовнішнє Прокладка Прохід затискний Прохід клейовий Різьбова редукція приєднання - різьблення зовніш. х різьблення зовнішнє Різьбове з'єднання ПВХ Різьбове з'єднання ПВХ з О-колом, приєднання – зовнішн Різьбове з'єднання ПВХ, латунь, сталь, з'єднання – клей різьблення Різьбове з'єднання ПВХ, приєднання - клей х різьблення Різьбове з'єднання ПВХ, приєднання - клей х різьблення внутрь Різьбове з'єднання ПВХ, приєднання – клей х клей Редукція довга ПВХ, приєднання – клей Редукція коротка ПВХ приєднання – клей Редукція різьбова довга, з'єднання - різьблення зовніш. х всередину Редукція різьбова коротка з'єднання - різьблення зовніш. х всередину Трійник 45° ПВХ приєднання – клей Трійник 90° ПВХ приєднання – клей Трійник 90° редукційне з'єднання – клей різьблення внутр. Труба гнучка Труби ПВХ клейові Фланцеве з'єднання Фланцевий адаптер Хомут врізний Сходи та поручні Хімпрепарати Теплообмінники Контроль рівня води Аксесуари для басейну Блауери Водні атракціони Водоспади Гідромасажні форсунки Дозувальне обладнання SEKO Дерев'яні басейни BWT Зимові аксесуари Комплектуючі до водних атракціонів Копінговий камінь Накриття BWT Накриття T-and-A надводні Намотують пристрої для плівки Устаткування для проведення змагань Озонування Переливні грати Пластикові басейни BWT Пневмо-вимикачі Проточний електроліз Роботи-прибиральники Теплові насоси Трубчасто-комірчасті електролізні установки Все для создания прудов и бассейнов Партнерам Доставка Oплата Інструкції Інформація Контакти 0 на суму: 0.00 грн В кошику немає товарів :( ВОДНІ СПОРУДИ (ПЕРЕЛІК НАШИХ ПОСЛУГ) В КАТАЛОГ ТОВАРИ ДЛЯ ВОДОЙМ В КАТАЛОГ ТОВАРИ ДЛЯ БАСЕЙНІВ В КАТАЛОГ ВИКОНАНІ РОБОТИ (ГАЛЕРЕЯ НАШИХ ОБ'ЄКТІВ) В КАТАЛОГ ІНСТРУКЦІЇ ЗІ СТВОРЕННЯ ВОДОЙМ В КАТАЛОГ ВІДЕО НАШИХ ОБ'ЄКТІВ (ОГЛЯДИ НАШИХ РОБІТ) В КАТАЛОГ Популярное Светильник для пруда HP3-3 2 460.00 грн До кошика УФ стерилізатор для ставка CW-18 3 981.00 грн До кошика Фільтр підводний UFP-2000 з УФ лампою 11Вт 4 379.00 грн До кошика Фільтр напірний для ставка CBF-15000 з УФ 36Вт 9 861.00 грн До кошика Новини Відео огляд ставка з ротондою гідроізольованої плівкою ПВХ м. Тернопіль Ставок, представлений на відео, ми ізолювали ПВХ плівкою товщиною 1 мм. Перед нами стояли дві основні завдання - здійснити форму матеріалу так, щоб мінімізувати кількість відходів при створенні полотна, а також спаяти ПВХ плівку в єдине ціле, вра Читати далі огляд декоративного ставка для дачі з альпінарієм м. Київ Солом'янський р-н На відео представлена декоративна водойма до якої примикає альпінарій. Для декору надводної частини ставка та створення альпінарію ми використовували волинський пісковик. Альпінарій обсадили хостами, ялівцем, грунтопокровними. Читати далі Ізоляційна ЕПДМ каучукова плівка для водойм та інших споруд В статье речь идет о характеристиках бутилкаучуковой пленки, вариантах и сферах ее применения Читати далі Ізоляційна ЕПДМ каучукова плівка для водойм та інших споруд У статті йдеться про характеристики бутилкаучукової плівки, варіанти та сфери її застосування Читати далі Все новости Режим роботи магазину: Будівництво пн.-сб. 9.00 – 20.00, нд. 10.00 – 18.00 Інтернет-магазин товарів та послуг "УкрСад" © 2017-2022Всі права захищені (067) 470 19 82 • (067) 470 85 86(095) 770 71 85 • (044) 228 78 79