Ludwig Van Bacon Art Skip to content Submit Close search Home Shop Art Prints Stickers Originals Books Mystery Print Pack Patreon Exclusive Prints Puzzles Tapestries Apparel Tanks Tees Hoodies Shoes Sweatshirts Swimwear 3D Prints Deer Daddy Plushie More Candles Enamel Pins Flags Gift Cards Mugs Phone Cases Pin Buttons Totes Holiday Calendar Cards Ornaments Stockings Tree Skirts Wrapping Paper Commission Digital Art Licensing Logos Traditional Amazon Storefront Contact FAQ Patreon Wishlist Submit Search Log in Cart Home Shop Shop Menu Shop Art Art Menu Art Prints Stickers Originals Books Mystery Print Pack Patreon Exclusive Prints Puzzles Tapestries Apparel Apparel Menu Apparel Tanks Tees Hoodies Shoes Sweatshirts Swimwear 3D Prints 3D Prints Menu 3D Prints Deer Daddy Plushie More More Menu More Candles Enamel Pins Flags Gift Cards Mugs Phone Cases Pin Buttons Totes Holiday Holiday Menu Holiday Calendar Cards Ornaments Stockings Tree Skirts Wrapping Paper Commission Commission Menu Commission Digital Art Licensing Logos Traditional Amazon Storefront Contact FAQ Patreon Wishlist SHORTCUTS apparel stores links social media links other links Ludwig Van Bacon Art Affiliations LVB has worked with, or has had licensed art work with: Stranger Things, Batman, DC Comics, Joe Exotic, Back Up Terry, The Crow, Trick R Treat, Samurai Jack, Rick & Morty, Jay & Silent Bob, and more.LVB Art can be found in retail stores Hot Topic and Spencer's. NEWLY ADDED Toaster Bath Indoor Wall Tapestry Toaster Bath Indoor Wall Tapestry Regular price $25.61 Sale price $25.61 Sale Toaster Bath Cotton Canvas Tote Bag Toaster Bath Cotton Canvas Tote Bag Regular price $14.78 Sale price $14.78 Sale Toaster Bath Unisex Jersey Tank Toaster Bath Unisex Jersey Tank Regular price $26.56 Sale price $26.56 Sale Toaster Bath Unisex Heavy Blend™ Crewneck Sweatshirt Toaster Bath Unisex Heavy Blend™ Crewneck Sweatshirt Regular price $34.72 Sale price $34.72 Sale Toaster Bath Puzzle (110, 252, 500, 1014-piece) Toaster Bath Puzzle (110, 252, 500, 1014-piece) Regular price $18.65 Sale price $18.65 Sale Toaster Bath Pin Buttons Toaster Bath Pin Buttons Regular price $4.14 Sale price $4.14 Sale Toaster Bath Tough Cases Toaster Bath Tough Cases Regular price $25.25 Sale price $25.25 Sale Toaster Bath Unisex Heavy Blend Hooded Sweatshirt Toaster Bath Unisex Heavy Blend Hooded Sweatshirt Regular price $35.07 Sale price $35.07 Sale Toaster Bath Ceramic Mug 11oz Toaster Bath Ceramic Mug 11oz Regular price $11.00 Sale price $11.00 Sale Toaster Bath Kiss-Cut Vinyl Decal Toaster Bath Kiss-Cut Vinyl Decal Regular price $2.80 Sale price $2.80 Sale View all reviews The artwork is amazing!!! It arrived quicker than anticipated and looked wonderful. I opted for a larger sized and I’m so glad I did. It’s so vivid and my friend loved it as her birthday gift. I will definitely be ordering more! Rashaad These are for my husband's birthday. He is going to LOVE them! Thank you so much! They are better than I even expected! Great artistry! Erica The artwork itself served as a very well received anniversary gift. My wife loved it! I personally enjoyed the very curtous service I've received from the seller and looking forward to ordering a few more items in the near future. G.B. Search Terms of Service Refund policy Facebook Twitter Pinterest Instagram Snapchat YouTube © 2024, Ludwig Van Bacon Powered by Shopify