Jamba | Order Smoothies, Juices, Bowls, and Bites Skip to content log in 0 items in your basket start order menu launches a dialog rewards delivery gift cards menu search launches a dialog locations navigation menu menu rewards delivery gift cards just gotta jamba locations contact us careers faq menu search log in 0 items in your basket start order keep shopping checkout find your jamba start order order pick up order delivery Go bowl mode Get New Bowls Now Try our new bowl flavors like acai pb with chocolate hazelnut, acai tropical and more! Once you go bowl mode you won’t want to go back. *Available at participating locations Order Now our menu featured iced beverages smoothies packs bowls food grab n' go fresh juice n' shots merchandise Extra Delicious Additions Make it Premium Add a peanut butter drizzle, coconut whip, Nutella and more to make your bowl even yummier. Menu Welcome offer! 50% off any smoothie* Get access to exclusive offers and redeemable rewards points. Signing up is easy and fast, what are you waitin' for? Learn more here. *terms and conditions apply. sign up download Pair your favs All Day Bites Pair your favorite smoothie with a tasty Waffle Bowl Parfait, Handwich or egg bake! Order Now S-C-double O- P Your Bowl, Your Way Order a refreshing smoothie bowl, or freshly toasted & freshly fruited Waffle Bowl Parfait. Order Now Just Gotta Make it Your Own! Create your Crave Customize your order with any of our gotta get it your way options. Order Now Be the party hero Smoothies for the crew Keep everyone chilled with a 15-pack of smoothies. Order online & customize with your favorite smoothies! Order Now Fuel Up Save up to 20¢/gal at participating Shell stations. Earn a one-time 15¢ off per gal savings at participating Shell stations when you link your Jamba Rewards & Fuel Rewards® accounts. Then save 5¢/gal for every $25 spent at Jamba using your Jamba Rewards account now through 11/30/24. Terms and conditions apply. Learn More Get your Jamba at home Jamba x Revive Superfoods A NEW way to Jamba! Now you can get two new Jamba-inspired, ready-to-blend smoothies sent straight to your door. Order your first box through Revive Superfoods today! Subscribe Now Just Gotta Jamba When you wanna feel your best, when you are flavor obsessed there's only one way to refresh, you just gotta Jamba. For over 25 years we have been bringing the whoa to your whirl'd and the fresh to flavor with our smoothies, bowls, juices and shots. Now you can also taste the impossible with our snacks or stay chill with iced bevvies. Find your nearest Jamba or order ahead, you know you just gotta. Download the app Fast and Easy delivery Let Jamba come to you – wherever you are. Get our Whirld Famous smoothies, juices, and bowls delivered in just a few clicks. My Jamba rewards members can also apply rewards & earn points on delivery orders when you order on jamba.com or the jamba app! order now stay connected franchise opportunities with Jamba® Just Gotta Jamba! Open your own Jamba Franchise today. Learn More international franchising contact us newsroom about nutrition at home careers faq Copyright 2024 © Jamba Juice Franchisor SPV LLC. All rights reserved. legal privacy california privacy your privacy choices responsible disclosure animal welfare accessibility site map external Indicates link opens an external site which may or may not meet accessibility guidelines. top close menu search filter by allergens start order close featured smoothies classic plant-based super blends monthly mystery iced beverages bowls combos + packs fresh juice n' shots grab n' go food handwiches egg bake baked goods full menu Skip the line with delivery See how you can get your Jamba favorites delivered to your door. get started Important Note: Our products contain sesame, milk, eggs, tree nuts, peanuts, wheat and soybeans. Despite using best practices, we cannot guarantee products will be free from allergens through cross-contamination. If you have a food allergy, please notify the store directly.