Википедија Пређи на садржај Главни мени Главни мени помери на страну сакриј Навигација Главна странаСадржајСкорашње изменеСлучајна страницаАктуелностиКонтактДонације Интеракција ПомоћНаучите да уређујетеТргРадионицаОгласна таблаОтпреми датотеку Претрага Претражи Отвори налог Пријави ме Личне алатке Отвори налог Пријави ме Странице за одјављене уреднике детаљније ДоприносиРазговор Главна страна Главна странаРазговор Ћир./lat. Ћир./lat.ЋирилицаLatinica ЧитајИзворИсторија Алатке Алатке помери на страну сакриј Радње ЧитајИзворИсторија Опште Шта води овамоПовезане изменеОтпреми датотекуПосебне страницеТрајна везаПодаци о странициЦитирај страницуКратки URLПреузми QR кодСтавка на Википодацима Штампање/извоз Преузми у PDF-уОдштампај На другим пројектима ВикиоставаЗадужбина ВикимедијаМедијавикиМетавикиWikimedia OutreachВишејезични ВикизворникВикиврстеВикикњигеВикиподациВикифункцијеВикиманијаВикиновостиВикицитатВикизворникВикиречник С Википедије, слободне енциклопедије Добро дошли на Википедију, слободну енциклопедију коју свако може да уређује. Претражите 686.248 чланака 686.248 чланака на српском језику Направи чланак Сјајан чланакКК Црвена звезда Грб КК Црвена звезда КК Црвена звезда (или, из спонзорских разлога, Црвена звезда Меридианбет) српски је професионални кошаркашки клуб из Београдa. Део је спортског друштва Црвена звезда. Црвена звезда се такмичи у Кошаркашкој лиги Србије и домаћем Купу Радивоја Кораћа, и једини је српски кошаркашки клуб који није испадао из прве националне лиге. Црвена звезда је такође једини клуб на свету у којем су поникла четворица чланова ФИБА куће славних (Поповић, Станковић, Шапер и Николић), од којих су двојица изабрана у кућу славних у Спрингфилду (Станковић и Николић). Црвена звезда чини Јадранску кошаркашку асоцијацију и такмичи се у АБА лиги, која одређује који ће се тимови такмичити у Евролиги а који у Еврокупу. Према УЛЕБ-овој листи Звезда је најбоље рангиран клуб од свих српских клубова, као и свих клубова из Јадранске лиге. Црвена звезда као домаћин утакмице игра у хали Александар Николић, саграђеној 1973, са капацитетом од 8.000 седећих места, док утакмице у Европским такмичењима игра и у Штарк арени са предвиђеним капацитетом од 18.386 седећих места. Навијачи Црвене звезде се називају Делије. Цео чланак 305 сјајних чланака Кандидати Категорија Прикажи шаблон Добар чланакСлободарска партија Аустрије Лого Слободарске партије Аустрије Слободарска партија Аустрије (СПА; њем. Freiheitliche Partei Österreichs, FPÖ) јесте десничарска популистичка и национал-конзервативна политичка партија у Аустрији. Партија, коју предводи Хајнц-Кристијан Штрахе, чланица је политичке групе Европа нација и слободе у Европском парламенту, као и Покрета за Европу нација и слободе. СПА је основана 1956. године као насљедник краткотрајне Федерације независних, представљајући „трећи камп” Аустрије, тј. пангерманистичку и национал-либералну опозицију и социјализму и католичком клерикализму. Први предсједник странке је био Антон Рајнталер, бивши нацистички функционер и официр Шуцштафела. СПА, трећа партија са скромном подршком, примљена је у Либералну интернационалу 1979. године и учествовала је у влади коју је предводила Социјалдемократска партија Аустрије (СДПА), послије парламентарних избора у Аустрији 1983. године. Јерг Хајдер изабран је за новог предсједника СПА 1986. године, а странка је започела свој идеолошки преокрет ка десничарском популизму. Овај нови политички правац убрзо је резултовао јаким растом изборне подршке, мада је то довело до прекида веза са СДПА. Године 1993, након контроверзног приједлога о имиграционим питањима, присталице политичког правца ближег класичном либерализму напустиле су СПА и формирале Либерални форум, која је преузела мјесто СПА у Либералној интернационали (с обзиром да је СПА била приморана да напусти ЛИ), која се касније спојила са Неосом 2014. године. Цео чланак 398 добрих чланака Кандидати Категорија Прикажи шаблон Изабрани списакСписак добитника Нобелове награде за физиологију или медицину Предња страна медаље додељене Едварду Виктору Еплтону (1947) Нобелова награда за физиологију или медицину додељује се сваке године научницима који раде на разним пољима физиологије или медицине. Једна је од пет Нобелових награда које су основане 1895. године по тестаменту Алфреда Нобела, а додељује је Институт Каролинска за изузетне доприносе у физиологији или медицини. Како је настала вољом Алфреда Нобела, наградом управља Нобелова фондација, а додељује ју одбор који се састоји од пет чланова изабраних од стране Шведске краљевске академије наука. Иако се често назива Нобеловом наградом за медицину, Нобел је у свом тестаменту изричито навео да се награда додељује за „физиологију или медицину”, те се тако награда може доделити за шири спектар поља. Додељује се у Стокхолму на годишњој церемонији 10. децембра, на годишњицу смрти Алфреда Нобела. Сваки добитник добија медаљу, диплому и новчану награду која се мењала током година. Цео чланак 97 изабраних спискова Кандидати Категорија Прикажи шаблон Недавни догађајиВести 4. март — Шехбаз Шариф је изабран за премијера Пакистана. 3. март — Према одлуци литванских власти, аутомобили са руским регистарским таблицама морају да напусте територију Литваније до 11. марта или ће у супротном возила бити заплењена. 29. фебруар — Најмање 104 Палестинца је погинуло а 760 је рањено, током чекања у реду за храну у Гази. Један дио људи је убијен од стране израелске војске а дио је страдао у стампеду. 17. фебруар — У Казању је свечано отворен међународни мултиспортски турнир „Игре будућности”, а отварању су поред предсједника Русије Владимира Путина, присуствовали челници Бјелорусије, Казахстана, Узбекистана, Киргистана, Таџикистана и Српске. 17. фебруар — Ватерполо репрезентација Хрватске је освојила Светско првенство победивши у финалу Италију резултатом 15 : 13. 16. фебруар — Грчка је легализовала истополне бракове, поставши прва држава са већинским православним становништвом у којој су истополни бракови легални. 11. фебруар — Фудбалска репрезентација Обале Слоноваче освојила је Афрички куп нација 2023. победом над Нигеријом. Актуелно: Криза на северу Косова и Метохије Инвазија Русије на Украјину Рат Израела и Хамаса Недавне смрти: Брајан Малруни Еуген Инђић Николај Ришков Ричард Луис Андреас Бреме (на слици) Остале вести Недавне смрти Прикажи шаблон На данашњи дан4. март 1386 — Велики кнез Литваније Јогајла је крунисан за пољског краља Владислав II Јагело, чиме је успоставио династију Јагелон. 1461 — Вођа јоркиста Едвард, војвода од Јорка је постао краљ Енглеске, збацивши са престола свог ланкастерског рођака Хенрија VI. 1918 — Први познати случај шпанске грознице је први пут забележен у Форт Рајлију у Канзасу. 1877 — У Бољшој театру у Москви први пут изведен балет Лабудово језеро Петра Чајковског. 1931 — Барјак искићен звездама постала званична химна САД. 1941 — Британски командоси су успешно извели операцију Клејмор на фабрике рибљег уља и глицерина на Лофотским острвима у окупираној Норвешкој. 1970 — У хаварији француске подморнице Еуридика у Средоземном мору у близини Тулона живот изгубило свих 57 чланова посаде. 2004 — У пожару у манастиру Хиландар на Светој гори изгорело две трећине тог комплекса. Оближњи датуми: 3. март 2024. 4. март 2024. 5. март 2024. Остали догађаји Прикажи шаблон ЗанимљивостиДа ли сте знали Мрав … да амазонски мрави краду ларве других мрава, које после држе као робове? … да су Хаваји једина америчка држава која узгаја кафу? … да се ноћу може видети око 6.000 звезда без телескопа? … да је младунче кенгура дугачко око 3 цм када се окоти? … да џиновски афрички цврчак обожава да једе људску косу? … да је прва фабрика торпеда на свету „Вајтхед” основана у Ријеци? … да Ајфелова кула може бити 15 cm виша током лета, због топлотног ширења због којег се гвожђе загрева? Остале занимљивости Предлози Прикажи шаблон Изабрана слика Мунгоси су породица из подреда мачколиких животиња. Насељавају континенталну Африку и јужну Евроазију. Изабране слике Кандидати Прикажи шаблон Википедија Википедија је енциклопедијски пројекат слободног садржаја на интернету који развијају и одржавају добровољци помоћу викисофтвера. Чланке на Википедији можете мењати без обавезне регистрације. Првобитна верзија Википедије започета је 15. јануара 2001, док је издање на српском језику започето 16. фебруара 2003. године у 21:52. Википедија тренутно садржи више од 62,5 милиона чланака написаних на 309 језика, од којих је преко 686.000 на српском. Доприноси Чланке на Википедији заједнички пишу добровољци широм света, а већину страница може да уређује свако ко има приступ интернету. Притом је неопходно поштовати усвојена правила и смернице. Постоје странице помоћи у којима је објашњено како се израђују нови или уређују постојећи чланци, како се отпремају или користе слике и друго. У било којем тренутку можете да затражите помоћ других уредника или да се обратите свом изабраном ментору. Заједница До сада је на Википедији на српском језику 360.398 корисника отворило налог, а од тога је 766 активно. Сви уредници су добровољци који улажу радне напоре у оквиру различитих тематских целина. Посетите нашу Радионицу и Портале и сазнајте како ви можете помоћи. Конструктивне дискусије и коментари о садржају чланака су увек добродошли. Странице за разговор користите за размену мишљења и указивање на мањкавости у садржају чланака. Сродни пројекти Викиречник слободни речник Викицитат слободни цитати Викикњиге слободне књиге Викизворник слободна библиотека Викиновости слободне вести Викиверзитет слободни материјали за учење Викиврсте директоријум врста Медијавики развој вики софтвера Википодаци слободна база знања Викиостава слободно складиште медија Википутовање слободни водич за путовања Метавики координација заједнице Преузето из „https://sr.wikipedia.org/w/index.php?title=Главна_страна&oldid=26706216” Сакривене категорије: Чланци који садрже текст на језику — немачкиДогодило се на данашњи дан 69 језика العربيةAzərbaycancaتۆرکجهBahasa IndonesiaBahasa MelayuБългарскиBân-lâm-gúБеларускаяBosanskiCatalàCebuanoCymraegČeštinaDanskDeutschDolnoserbskiEestiΕλληνικάEnglishEspañolEsperantoEuskaraفارسیFrançaisGalegoעבריתहिन्दीHornjoserbsceHrvatskiՀայերենItaliano日本語ქართულიKaszëbscziҚазақша한국어LatinaLietuviųMagyarМакедонскиMinangkabauNederlandsНохчийнNorsk bokmålNorsk nynorskOʻzbekcha / ўзбекчаPolskiPortuguêsRomânăРусиньскыйРусскийSimple EnglishSlovenčinaSlovenščinaСловѣньскъ / ⰔⰎⰑⰂⰡⰐⰠⰔⰍⰟŚlůnskiSrpskohrvatski / српскохрватскиSuomiSvenskaதமிழ்ไทยTiếng ViệtTürkçeУкраїнськаاردوVolapükWinaray中文Беларуская (тарашкевіца) Датум и време последње измене странице: 10. јануар 2024. у 04:16. Текст је доступан под лиценцом Creative Commons Ауторство—Делити под истим условима; могући су и додатни услови. Погледајте услове коришћења за детаље. Политика приватности О Википедији Одрицање одговорности Кодекс понашања За програмере Статистика Изјава о колачићима Мобилни приказ Смањи ширину садржаја