Voice Talent Kevin Sanderson Voice Over Actor, Narrator, Commercial Voiceover Talent, Farmington Hills/Detroit, MI Michigan Announcer Kevin Sanderson Voice Overs & Multimedia Radio & TV Spots * Narrations Home | Demos | Rates | Delivery | Contact | VO Talent Tips | Links | Site Map Voice Talent / Voice Over Actor Kevin Sanderson (248) 208-0327 - Voice Mail 24/7 Send Scripts and Files here or email sandersonvoiceover-info@yahoo.com Voice Talent - Voice Over - Announcer Services Get your message heard through all the clutter with a unique professional voice over! Voice Talent, Voice Over Actor, Announcer - Kevin Sanderson gives you a high-quality, versatile read and enhances your sound on your next voice over project, batch of voice overs - Radio or TV & Cable spots/commercials, webmercials, the new web films, web videos, corporate videos and narrations, demonstration, instructional and training videos and more. Including phone prompts, voice mail greetings, message-on-hold recordings, product kiosk announcements, podcasts, Radio/TV shows, & movie trailers. All done at competitive buy out rates/prices for a quality voice over.TV Voice Over | Video Voice Over Voice Over Demo Files and VideosI provide my voice over services from my home studio in Farmington Hills, Michigan, outside Detroit. Sessions are normally late-morning until mid-afternoon because I work for Total Traffic Network (formerly Metro Traffic) in Detroit. I can be heard early weekday mornings doing voice over traffic reports on WJBK-TV's Fox 2 News Morning and weekday afternoons on other stations. All voice overs are digitally recorded and available by Internet download as soon as it's done or on CD. It's a great service for independent producers working with tight budgets needing a professional male voice. Experienced Production Pro No time to direct voice talent? Studios booked up? That's OK. Benefit from my many years of experience in Detroit as a Radio Production Director and Air Talent. I'll get directions from you before I record digitally and in the rare instance you need a retake, no problem. I can take direction as well by basic phone patch, but if you don't have time for that, I can get it done on my own as I do for most producers. I'm not just a voice talent. I'm also available for late morning and early afternoon sessions at studios in the Detroit area and can travel to nearby cities in Southeast Michigan and Northwest Ohio for voice over sessions (Farmington, Southfield, West Bloomfield, Troy, Birmingham, Sterling Heights, Warren, Pontiac, Ann Arbor, Jackson, Lansing, Flint, Toledo and other cities within short driving distance). Thanks to the Internet, my services have been used around the USA and places all over the world! More Voice Over Benefits A fresh new voice for your ad campaign/narrations... I don't sound like everybody else doing voice overs. High quality digitally recorded sound...MP3 Files are mono 160kbps which is equivalent to stereo 320kbps. WAV files are 16-bit/44.1khz or 48khz by request for video producers who need it. You save money by not having to cover the cost of ISDN connections and equipment.Good turnaround. I won't take work if I can't get it done. Usually 1 day on spots - same day with advance notice is usually possible but not guaranteed due to my other commitments. Small narration projects (couple pages) are usually done in 1- 2 days, but larger narration projects do take more time to complete - they can be split up and done in sections if desired.An equally strong effort on every project, large and small. Cash Crunch? Credit Card Payments can be made through my PayPal account. Chase QuickPay is an option, and Checks are always welcome! Client Comments "Excellent voice talent!!" Matt Nelson, Media Tech Productions/Suite Imagery, Kenosha, WI "We have always found Mr. Sanderson to be highly skilled and thoroughly professional in his work...His enthusiasm, good naturedness and relentless desire for excellence in all he does make him a pleasure to work with." Bruce J. Annett, Jr., Director, University Relations and Alumni Services, Lawrence Technological University, Southfield, MI "His communication skills are nothing less than top notch!" Anne M. Babicz, Marketing Director, President Tuxedo chain, Warren, MI Recent Voice over work also for ThyssenKrupp Materials NA, Southfield, MI for a corporate presentation; A2 Creative - Bloomfield Hills, MI for Anchor Bay Entertainment TV spots and promotional videos; eSoft; IES Interactive Training/FAAC, Inc., Ann Arbor, MI for demonstration videos; High Seas Digital Cinema, Oakland, MI for Crystal Cruises training and promotional videos; Gallant Communications for Rockingham New Holland Radio commercials; Guardian Investigations; Creative Media Group, Natick, MA for car dealer spots ; SAI - Sierra Gold; Domino's Pizza - Ann Arbor, MI for a training video; Unix Post; Dixie Chopper promotional videos; Web CD Productions; Haven Falls Motion Picture Productions promotional videos; Stone Cliff Productions, Inc., Wheaton, IL for Matrix Payment Systems promotional video; iCap Leverage, Inc., Sugar Land, TX for a presentation video; American Media Professionals, West Palm Beach, FL for promotional videos; MadDash E-Media, Inc., Woburn, MA for Nuance Software promotional videos; Consumers Supercenters - Holbrook, NY for web videos and commercials; The War Room, Inc. for promotional videos; GS Marketing Group, Kenosha, WI for promotional and demonstration videos; Cavalier Pictures, Inc., Dearborn, MI for voice overs on "Discover Detroit" TV show; Quark Tech; ARCA TV - Mexico City, Mexico for promotional videos and presentations; and others. Voice Over Talent Tips For Beginners For the many requests for advice on how to get into the business, I've put up a page of books and tips. It takes more than just a good voice...you have to learn how to communicate, develop your own natural style and work at it as often as possible. These tips will help point you in the right direction. They may help you get your first job and give you some insight on what to expect in the business. E-Mail me, for Rate Quotes, send Scripts for Voice Overs, Trade Links, etc. to sandersonvoiceover-info@yahoo.comIf you are not using an e-mail client like Outlook, please be sure to include ***Voice Over Inquiry*** in the subject so I can spot your message in the sea of e-mail I receive each day. Edward Sanderson of Watertown MA genealogy page Copyright ©1996-2017 Kevin M. Sanderson All rights reserved.