제주특별자치도 본문 바로가기 제주특별자치도 조직도 제주특별자치도의회 제주시 서귀포시 맞춤알림 비회원 로그인 로그인 LANGUAGE LANGUAGE 선택 메뉴 열기 English 日本語 中文 주메뉴 도정뉴스 생생제주 영상뉴스 카드뉴스 포토뉴스 제주정책공감(웹툰) 도정소식 새소식 입법·고시·공고 타기관 입법·고시·공고 사이버반상회 주간업무 자료실 소셜미디어 영상홍보물 보도자료 보도자료 해명자료 유관기관보도자료 기타소식 지역소식 유관기관소식 청렴소식 외국인 관련 자료실 온라인간행물 전자책 제주자치도보 전자관보 제주특별자치도지(연보) 「제주」 소식지 「제주」소식지 신청 신문고 제주자치도에 바란다 신고센터 공직자비리신고(공직자 부동산 투기 신고 포함) 공익신고 甲의 부당행위신고센터 부정청탁 및 금품등 수수행위 신고 국민권익위원회 청렴포털 부패공익신고 관광불법행위 신고센터 선물신고센터 건설공사 불공정 하도급 및 부실공사 신고센터 건설공사 불공정 하도급 및 부실공사 신고센터 공무원부조리신고 (감사위원회) 예산낭비신고센터 예산낭비신고신청 안내 예산낭비신고신청 예산절감제안신청 나의신고제안보기 환경신문고 정부 운영(링크) 신고센터 국민신문고 부동산거래질서 교란행위 신고 안전신문고 국무조정실 규제개혁신문고 복지·보조금 부정신고센터​ 도민건의사항 공개 함께 만드는 누리집(2024) 고충민원신청(시민고충처리위원회) 고충민원 신청안내 시민고충처리위원회 개요 고충민원신청 시민고충처리위원회 운영상황 소통/참여/인권 도민소통공간 칭찬합시다 자유게시판 사고/팔고 도민참여/제안 전자공청회 누리집 개선의견 제안 설문조사 주민참여예산 2024년도 예산편성에 바란다 디지털 참여 플랫폼(가치더함) 적극행정 알기쉬운 결산서에 대한 의견수렴 중점관리대상 갈등사업 의견 수렴 이주청년 웰컴키트 신청 행정체제 개편 의견수렴 15분 도시 제주 의견수렴 도민정책평가단 도민정책평가단 소개 기획조정분과 소통자치분과 안전소방분과 문화관광분과 도시교통분과 성평등복지분과 미래경제분과 환경보전분과 1차산업분과 농업기술분과 도민정책평가단 의견제안 인권공간 제주평화인권헌장 도민참여단 모집 국내·외 인권동향 인권정책 인권위원회 인권소식 인권자료(법,규약 등) 2022 제주인권주간행사 프로그램 참여자 모집 공고 인권작품 공모전 2023년 인권작품 공모전 신청 2022년 인권작품 공모전 수상작 2021년 인권작품 공모전 수상작 정보공개 정보공개 제도안내 원문정보공개 정보목록 사전정보공표 사전정보 소통광장 업무추진비 공개 공무국외출장정보 정보공개 게시판 정보공개청구 개별사업추진현황(통합) 비공개대상세부기준 중앙ㆍ지방 누리집 자료실 용역실명제사업 공개 중요재산 현황 (보조금취득) 공공데이터 공공데이터소개 공공데이터제공 OpenAPI 제공안내 OpenAPI 활용가이드 수요조사/개선요구 공공데이터 활용 창업경진대회 제주데이터 허브 공공데이터 활용사례 법무정보 자치법규 행정심판 판례 및 사건정보 소송정보 행정정보 도정계획 행정운영위원회 행정서비스헌장 행정규제개혁 인사운영통계 업무제휴·협약 조직정보 공개 인구정책정보 제주통계포털 주요지표 통계DB 통계보고서 통계지리정보 통계소식 예산·재정·계약정보 공개 예산정보 재정공시 계약정보공개 학술용역공개포털(정책연구관리시스템) 보조금 심의결과 공개 공공저작물 이용안내 자료실 수요조사 종합민원 민원서식안내 여권발급안내 사전심사청구안내 무인민원발급안내 온라인민원상담 인터넷민원발급(정부24) 정책실명제사업 공개 정책실명제 안내 2023년 대상사업 2022년 대상사업 2021년 이전 대상사업 국민신청실명제 제주특별자치도 기록관 기록관 안내 종합자료센터 제주지방자치사료관 기록관리 업무 안내 대한뉴스로 보는 제주역사 수집 민간기록물 정기간행물 민원 신청 신문사업ㆍ인터넷신문사업 잡지 및 정기간행물사업 제주소개 도청안내 조직도 부서별연락처 청사배치도 찾아오시는길 제주소개 및 상징 심벌마크 도정 슬로건 브랜드 품질인증마크 제주화장품인증마크 캐릭터 서체 노래 꽃,나무,새 도민헌장 역대 제주도지사 제주역사 제주의 역사 시대별 제주역사 역사인물 항몽 항일 제주사이버국제교류관 제주사이버국제교류관 세계평화의 섬 제주 평화의 섬 지정 개요 지정 계획 세계의 평화도시 평화의 창출 평화의 확산 평화의 정착 지정기대효과 평화가 깃들인 그곳 자료실 평화갤러리 재외제주인 재외도민증 신청 재외도민증 발급 현황 재외제주인 발자취 제주정착정보 제주생활길잡이 정착지원사업 공지사항 외국인생활정보 창업정보 투자정보 외국인고용 영사관 관련단체 실시간 무료 통역서비스 BBB 글로벌원스톱 공인중개사무소 지역정보 행정구역 착한가격업소 심야약국 공공와이파이 안내 명예도민 안내센터 명예도민 소개 명예도민 소통의 방 명예도민증 재발급 홍보대사 현황 일자리/기업/청년 시험·채용정보 지방공무원 임기제공무원 소방공무원 자치경찰 지방공공기관 직원 공무직·기간제 근로자 공공근로·단기일자리 국가·기타·타시도 국가공공기관 채용정보 수렵면허시험 민간 채용정보 제주워크넷 일자리관련 사이트 여성새로일하기센터 교육·훈련 정보 알림마당 ICT 교육 정보 제주더큰내일센터 직업훈련포탈(HRD-net) 자격정보(Q-net) 관련기관사이트 도민교육 교육과정 교육일정 수강신청 학습자료실 소상공인·기업지원 탐나는전 누리집 탐나는전 운영 및 판매대행사 월별 발행액 및 환전액 현황 코로나19 극복 지원정책 소상공인·기업지원 종합정보 중앙부처 지원사업 정보 소상공인경영지원센터 창업보육센터 네트워크시스템 창업넷 창업진흥원 제주특별자치도 경제통상진흥원 제주신용보증재단 일자리/청년지원 알림마당 창업지원사업 제주고용복지+센터 사회적기업 일자리창출 지원 관련기관 사이트 일자리지원사업 통합플랫폼 청년정책 민간일자리 민간일자리현황 메인페이지 콘텐츠 검색화면 검색어 #한라산 #고향사랑기부제 #탐나는전 수산물 방사능 정보 안전 메인 배너 담대한 혁신,새로운 성장! 일하는 도지사 오영훈 도지사에게 바란다 온라인 도민청원실 인사말 오영훈의 약속(공약) 일정 빛나는제주TV 제주특별자치도청 유튜브 안전하고 편리한 제주버스 버스정보시스템 제주 문화행사 행사캘린더 카드뉴스 소식지 알림존 보도자료 제주도, 차별 없는 물류시대 시동 건다2024-03-05 제주도, 산불방지협의회 개최…유관기관 협력 강화2024-03-05 제주도, 대체불가토큰 (NFT) 도입으로 지역경제 활로 모색2024-03-05 올해 노지감귤 이른 발아 예상2024-03-05 제주도, 일반음식점 등 식품진흥기금 융자금리 1%로 인하2024-03-05 제주도, 의사 집단행동 대응 비상진료대책 추진 만전2024-03-05 제주도, 민간사업장 안전보건관리체계 구축 본격 지원2024-03-05 설문대여성문화센터, 배달강좌 참여기관·시설 모집2024-03-05 꼬닥꼬닥 한라산 숲길만 걸어도 힐링이 절로2024-03-05 새소식 3. 6(수) 중앙지 주요 보도 현황 2024-03-06 `23년도 4분기 운영 하수관로 정비 임대형민자사업(BTL) 성과평가위원회 결과 공개2024-03-05 󰡔2024 문화예술공공수장고 미디어 아트 작가 공개모집 공고2024-03-05 2024년 1월 기준 제주 주택관련 통계 및 현황2024-03-05 제주에너지공사 2024년 상반기 업무상황 자료 공표 2024-03-05 3. 5(화) 중앙지 주요 보도 현황2024-03-05 2024년 유통 농수산물 등 방사능물질 안전성 검사 결과('24.2.1.~2.29.)2024-03-04 제주특별자치도 화학물질 안전관리계획 및 화학사고대응계획2024-03-04 제주산 수산물 방사능 일일 검사 결과(3. 4.)2024-03-04 고시ㆍ공고 시험정보 2024년도 제주특별자치도 지방공무원 공개경쟁임용시험 일정(제1회시험 인성검사일 및 제2회시험 필기시험 합격자발표일) 일부 변경 공고2024-02-26 2024년도 제주특별자치도 및 제주특별자치도의회 청원경찰 공개경쟁 임용시험 계획 공고2024-02-14 2024년 지역인재(8․9급) 선발시험 시행계획 공고2024-02-07 2024년도 제주특별자치도 지방공무원 임용시험 시행계획 공고2024-02-07 (알림사항) 2025년도 9급 공무원 시험 출제 기조 전환 국어·영어과목 예시문제 공개 안내2023-11-27 2023년도 제5회 제주특별자치도 지방공무원 임용시험 최종합격자 발표 및 임용후보자 등록 공고2023-12-28 2023년도 제2회 제주특별자치도 공무직 공개채용 필기시험 추가 합격자 공고2023-12-15 2024년도 제주특별자치도 공무원 등 공개경쟁채용시험 일정(안) 안내2023-12-12 2023년도 제5회 제주특별자치도 지방공무원 임용 필기시험 합격자 결정 및 인성검사·면접시험 시행계획 공고2023-11-28 공개강좌 (K-MOOC) 어떤 정보가 필요하신가요? 복지·여성 복지·여성 제주가치 통합돌봄 복지시설 아동복지 영유아 복지정책 여성 복지정책 청소년 복지정책 어르신 복지정책 장애인 복지정책 저소득 복지정책 장례시설 안내 사회서비스전자바우처 아이사랑행복카드 맞춤형복지서비스 경제·투자 경제·투자 경제정보 기업지원 투자유치 일자리종합정보 지역산업DB 지식재산정보 골목상권 공공요금동향 월간개인서비스 요금 주요마트 물가정보 착한가격업소 탐나는전 예산·재정·세정 예산·재정·세정 재정현황 재정공시 결산/세출정보 예산정보 예산자료실 세정정보 공유재산 하도급 계약현황 복권사업이야기 입찰정보 계약정보 발주계획 교통 교통 교통복지카드 택시요금표 크루즈관련정보 주차요금 즉시감면 자동차등록현황 전세버스업체현황 택시업체현황 버스분실물 신고 교통자료실 제주버스정보 제주첨단교통정보 차고지증명제 평생교육 평생교육 영어교육도시 평생교육기관 생활외국어 제주꿈바당/멘토링 교육관련기관 교육훈련정보 다모아평생교육정보 시험/채용정보 도민교육신청 문화·역사 문화·역사 제주설화 제주의 유산 역사인물 민속/문화 생활방언 방언사전 제주100년 사진 제주삼다문화 제주인놀다 문화유산 랜선투어 행사캘린더 도시계획·토지·주거 도시계획·토지·주거 옥외광고심의신청 경관심의 신청 공공디자인 공모전 상징물디자인 공모전 건축설계공모 토지관리행정 주택행정 조상땅 찾기안내 주거복지 내진성능자가점검시스템 건축지적통계 부동산정보조회 환경 환경 재활용품 요일별 배출제 운행차 배출가스 저감사업 5등급 차량 운행제한 세계자연유산센터 환경자료실 환경영향평가 환경보전기여금 실시간대기정보 재활용 도움센터 환경교육포털 재난·안전·보건 재난·안전·보건 재해대책기관 연락처 재난관련 새소식 재해지도 도민안전보험 도민안전보험 청구 산업안전보건 보건의료시책 심야약국 재난안전대책본부 재난문자서비스 119안전신고센터 농·축·수산 농·축·수산 해양수산정보 농업정보 농축산 새소식 해양수산 새소식 친환경급식지원센터 축산물 실시간가격정보 가축전염병 발생현황 수산물 안전정보 방사능 안전정보 농산물 가격동향 청사안내 전기차보급 정보공개 예산현황 4·3 종합정보 제주 ON 제주통계 관광정보 배너존 메인배너Total 4 핫알림Total 33 유관기관 바로가기 실국홈페이지 메뉴열기 대변인 소통청렴담당관 성평등여성정책관 기획조정실 도민안전건강실 특별자치행정국 경제활력국 혁신산업국 복지가족국 기후환경국 건설주택국 교통항공국 도시균형추진단 문화체육교육국 관광교류국 농축산식품국 해양수산국 소방안전본부 공항확충지원단 강정공동체사업추진단 중앙협력본부 직속/사업소/합의제 메뉴열기 농업기술원 공공정책연수원 보건환경연구원 보훈청 제주항일기념관 제주소방서 서귀포소방서 서부소방서 동부소방서 자치경찰단 상하수도본부 세계유산본부 문화예술진흥원 민속자연사박물관 한라산국립공원 축산진흥원 해양수산연구원 동물위생시험소 중앙협력본부 공공도서관 제주도립미술관 설문대여성문화센터 돌문화공원관리소 영어교육도시사무소 제주고용센터 감사위원회 지방노동위원회 자치경찰위원회 제주공익활동지원센터 제주환경자원순환센터 마을소개 메뉴열기 == 제주 == == 제주시 == 일도1동 일도2동 이도1동 이도2동 삼도1동 삼도2동 용담1동 용담2동 건입동 화북동 삼양동 봉개동 아라동 오라동 연동 노형동 외도동 이호동 도두동 == 한림읍 == 귀덕1리 귀덕2리 귀덕3리 수원리 한수리 대림리 한림1리 한림2리 한림3리 강구리 상대리 동명리 명월리 월림리 금악리 협재리 옹포리 금능리 월령리 비양리 == 애월읍 == 애월리 곽지리 금성리 봉성리 어음1리 어음2리 납읍리 상가리 소길리 하가리 장전리 유수암리 신엄리 중엄리 구엄리 용흥리 고내리 하귀1리 하귀2리 상귀리 수산리 고성1리 고성2리 광령1리 광령2리 광령3리 == 구좌읍 == 동복리 김녕리 덕천리 월정리 행원리 한동리 평대리 송당리 세화리 상도리 하도리 종달리 == 조천읍 == 신촌리 조천리 신흥리 북촌리 선흘1리 선흘2리 와산리 대흘1리 대흘2리 함덕리 와흘리 교래리 == 한경면 == 판포리 금등리 한원리 두모리 신창리 용당리 용수리 고산1리 고산2리 조수1리 조수2리 낙천리 청수리 산양리 == 추자면 == 대서리 영흥리 묵리 신양1리 신양2리 예초리 == 우도면 == 서광리 천진리 조일리 오봉리 == 서귀포 == == 서귀포시 == 송산동 서호동 보목동 호근동 정방동 새서귀포 중앙동 강정동 천지동 용흥동 신효동 도순동 하효동 토평동 중문동 대포동 상효1동 상효2동 하원동 법호촌동 회수동 돈내코 색달동 동홍동 상예1동 상예2리마을 서홍동 법환동 하예1동 하예2동 == 대정읍 == 상모1리 상모2리 상모3리 하모1리 하모2리 하모3리 동일1리 동일2리 일과1리 일과2리 인성리 안성리 보성리 신평리 가파리 마라리 영락리 무릉1리 신도1리 신도2리 신도3리 == 남원읍 == 남원1리 남원2리 태흥1리 태흥2리 태흥3리 위미1리 위미2리 위미3리 하례1리 하례2리 신례1리 신례2리 한남리 수망리 의귀리 신흥1리 신흥2리 == 성산읍 == 성산리 오조리 시흥리 고성리 수산2리 신양리 온평리 난산리 신산리 삼달1리 삼달2리 신풍리 신천리 == 안덕면 == 화순리 사계리 덕수리 서광서리 서광동리 동광리 광평리 상천리 상창리 창천리 대평리 == 표선면 == 표선리 하천리 성읍1리 성읍2리 가시리 세화1리 세화2리 세화3리 토산1리 ==제주시정보화마을== 영평마을 저지정보화마을 상명정보화마을 섬머리도두마을 ==서귀포시 정보화마을== 월평화훼정보화마을 상예정보화마을 무릉도원정보화마을 수산정보화마을 알토산정보화마을 유관기관 메뉴열기 제주지방경찰청 제주지방해양경찰청 제주지방병무청 제주해양경찰서 도교육청 제주의료원 서귀포의료원 도개발공사 제주관광공사 제주에너지공사 국제자유도시 개발센터 도 경제통상진흥원 제주컨벤션뷰로 제주국제컨벤션센터 제주테크노파크 도관광협회 감귤출하연합회 도체육회 제주연구원 제주평생교육장학진흥원 제주영상문화산업진흥원 제주통계사무소 제주문화예술재단 제주신용보증재단 제주4.3평화재단 국제평화재단 탐라영재관 제주창조경제혁신센터 제주여성가족연구원 마을만들기 종합지원센터 도시재생지원센터 제주1 어린이급식관리지원센터 제주2 어린이급식관리지원센터 제주3 어린이급식관리지원센터 제주4 어린이급식관리지원센터 제주특별자치도장애인체육회 제주특별자치도 사회서비스원 사이트도우미 개인정보처리방침 고정형 영상정보처리기기운영관리방침 저작권보호정책 홈페이지의견(오번역)제안 찾아오시는길 064-120(유료)제주120만덕콜센터 / 07~22시, 연중무휴 카카오플러스 친구 정보보호 관리체계 인증인증범위 사이버침해대응시스템유효기간 2021. 3. 17. ~ 2024. 3. 16. 정보통신접근성 품질인증서 대표홈페이지 QR코드 ⓒ 제주특별자치도. ALL RIGHTS RESERVED. (63122) 제주특별자치도 제주시 문연로 6(연동) 대표전화 : 064-120 (야간.공휴일 당직실 전환) Munyeon-ro, Jeju-si, Jeju-do, 63122, Republic of Korea Tel. 82-64-120 콘텐츠 상단으로 맞춤메뉴 설정 메뉴바로가기 제주특별자치도청 및 도청 산하 홈페이지들의 메뉴 바로가기를 설정합니다. 로그인 하지 않은 상태에서는 10개까지만 추가 가능합니다. * 로그인을 하시면 각 메뉴 페이지에서 바로 메뉴바로가기를 추가 하실 수 있습니다. 저장하기 설정 초기화 설정 초기화 맞춤메뉴 닫기 맞춤알림 설정 알림설정하기 제주특별자치도청 및 도청 산하 홈페이지들의 정보 알림을 설정합니다. 선택하신 메뉴에 정보가 업데이트되면 알림톡, 문자(SMS)으로 안내를 받으실 수 있습니다. 1. 카카오톡을 이용하시는 회원님의 경우 알림톡 서비스가 기본적으로 제공됩니다. 2. 카카오톡 미설치, 알림톡 차단 회원님은 문자(SMS)를 통해 안내가 전송됩니다. 로그인 후 이용할 수 있습니다. 로그인 비회원 로그인 맞춤알림 닫기 추천정보 지금, 제주, 추천정보 pick! 한라산 고향사랑기부제 탐나는전 게시물 (최근 7일 기준) 최신순 많이읽은순 최신등록 및 업데이트 메뉴 추천정보 닫기 오늘의 방송일정을 확인하세요. 2024. 03. 06 오늘의 생중계 일정이 없습니다 생방송 목록 닫기