HORIZONT - Plattform für Marketing, Werbung, Medien & Agenturen Newsletter Jobs Podcast Mediadaten E-Paper Abo Login Login Anmelden Passwort vergessen Hier registrieren H+ Marketing Agenturen Medien Tech Swiss Data Hub eCommerce Marketing Agenturen Medien Tech Swiss Abo E-Paper Newsletter Podcast Jobs Mediadaten Login Login Anmelden Passwort vergessen Hier registrieren Marketing Agenturen Medien Tech Swiss Abo E-Paper Newsletter Podcast Jobs Mediadaten Login Anmelden Passwort vergessen Hier registrieren Magenta Colorfix: Mit dieser Design-KI taucht Telekom jetzt alles in Magenta vor 34 Min Gerechte Bezahlung: Gender Pay Gap in Marketing & PR kleiner als in anderen Branchen vor 34 Min Nach Ausstieg bei Looping Group: Stefan Mauerer wird COO bei Martin et Karczinski vor 8 Stunden Fußball-EM: Telekom kooperiert bei EM-Übertragungen mit Sky vor 9 Stunden Schräge Werbekampagne: Warum die GenZ in der neuen Allianz-Kampagne ziemlich alt aussieht vor 9 Stunden Top-Vermarkter: Matthias Dang und Carsten Schwecke verstärken Stiftungsrat von NetID vor 9 Stunden Bundesliga-Rechte: Wie die DFL die ARD bei der "Sportschau" unter Druck setzt vor 9 Stunden Omnicom Media Group : OMD Germany macht Gino Mamoli zum Geschäftsführer vor 12 Stunden Web-Suche: Mit diesen Änderungen reagiert Google auf den Digital Markets Act vor 13 Stunden Langfristige Markenstrategie: Primark startet Werbekampagne für den deutschen Markt vor 15 Stunden Omnicom Media Group OMD Germany macht Gino Mamoli zum Geschäftsführer OMD Die Mediaagentur OMD Germany erweitert die Geschäftsführung. Neu im Führungsteam ist Gino Mamoli. Der 42-Jährige kommt aus den eigenen Reihen ... von Mehrdad Amirkhizi Dienstag, 05. März 2024 Allianz Schräge Werbekampagne Warum die GenZ in der neuen Allianz-Kampagne ziemlich alt aussieht Man ist so alt, wie man sich fühlt, heißt es immer. Für das Geschäft der Allianz ist derlei Unbekümmertheit natürlich schädlich. In seiner neuen Kampagne bereitet der Versicherungsriese junge Leute daher schon mal auf ihre Pflegebedürftigkeit vor. ... Ströer , Kurt Steinhausen für HORIZONT Vorläufige Bilanz Ströer erzielt 2023 Rekordumsatz Ströer ist weiter auf Wachstumskurs. Im vergangenen Jahr erreichte der Außenwerber nach vorläufigen Zahlen einen neuen Rekordumsatz. Vor allem Digital Out-of-Home erweist sich zunehmend als Wachstumstreiber. Für das laufende Jahr stellt das ... IMAGO / Sven Simon Dreistelliger Millionenetat So läuft der Mediapitch um Sky in Europa Sechs Jahre ist es her, dass Sky zuletzt um seinen europäischen Mediaetat pitchen ließ. Jetzt ist es wieder soweit. Für Etathalter EssenceMediacom steht einiges auf dem Spiel - ein mittlerer dreistelliger Millionenetat, um genau zu sein. Die ... ASV Einführungskampagne Optimist setzt sich bei Politico durch Seit zwei Wochen ist die US-Medienmarke Politico auch in Deutschland vertreten. "Berlin Playbook" heißt der Newsletter, den die Axel-Springer-Tochter möglichst zahlreich unter die Leute bringen will. ... Pexels Web-Suche Mit diesen Änderungen reagiert Google auf den Digital Markets Act In der Google-Suche stehen in wenigen Tagen große Änderungen an. Das Digital-Gesetz DMA schreibt neutrale Such-Algorithmen vor - deshalb musste der Konzern einige eigene Angebote einstampfen. ... Brands on Mars Brands on Mars Neue Agentur von Matthias Meusel löst JvM/Sports bei DEW21 ab Die Agentur von Matthias Meusel ist für den Auftritt der Dortmunder Energie- und Wasserversorgung (DEW21) rund um die Champion Partnerschaft mit Borussia Dortmund (BVB) verantwortlich. ... Burger King Flower Power mit Brötchen Warum Burger King das Plant-based-Patty in Blümchenform stanzt Burger King geht weitere Schritte in Sachen Plant-based: Die Kette reduziert die Preise der fleischlosen Produkte, die damit günstiger als die Fleischalternativen sind. Außerdem bekommt das Pflanzenpatty eine neue Form - um ein altes Problem zu lösen ... Mars Wrigley "Re-Used Ads"-Kampagne Warum Mars Wrigley alte Werbeinhalte upcycelt Die Berücksichtigung des Emissionsausstoßes in der Werbebranche ist Teil eines zunehmenden Bewusstseins für Umweltschutz und Nachhaltigkeit. In diesem Zusammenhang ist auch die "Re-Used Ads"-Kampagne von Mars Wrigley zu verstehen, in der der ... GWA GWA-Wettbewerb Ulrich Klenke wird neuer Co-Jurypräsident des Effie Germany Der Gesamtverband Kommunikationsagenturen GWA läutet die nächste Effie-Runde ein. In diesem Jahr mit einigen Neuerungen. Unter anderem bekommt GWA-Vorständin Liane Siebenhaar einen neuen Co-Jurychef ... IMAGO / imagebroker Langfristige Markenstrategie Primark startet Werbekampagne für den deutschen Markt Der irische Mode-Discounter will seine Beziehung zu Deutschland festigen und das Erscheinungsbild aufpolieren. Dafür wurde eine neue Markenstrategie ins Leben gerufen, die mit der Kampagne "ganz schön Primark" jetzt den Auftakt macht. ... IMAGO / NurPhoto Fadenscheinige Kündigungsgründe Ex-Twitter-Manager wollen bei Musk Millionen-Abfindungen einklagen Bei der Übernahme von Twitter prahlte Elon Musk vor seinem Biografen, wie er die Chefetage des Dienstes um Millionen Dollar an Abfindungen bringen wolle. Jetzt folgt eine Klage. ... The Marmalade Hamburger Werbefilmproduktion The Marmalade richtet sich mit zehnköpfiger Kreations-Unit neu aus Bislang produzierte The Marmalade Werbefilme, jetzt sattelt das Unternehmen auf skalierbare Bewegtbildlösungen für Marken um und wird zum Visual Advertising Studio. Das neu gegründete "Team JAM" bildet das Herzstück der Repositionierung. ... Havas Creative "Darm Wars" Havas und SBK kämpfen mit Filmhelden gegen Darmerkrankungen Darmerkrankungen sind nicht nur tückisch, sondern immer noch äußerst schambehaftet. Die Siemens-Betriebskrankenkasse SBK und Havas Creative nutzen daher einen ungewöhnlichen Ansatz und setzen bekannte Filmhelden auf die Toilette, um auf das Thema ... IMAGO / foto2press "Ein Spieltag für alle" Bundesliga-Fußballerinnen am Weltfrauentag kostenfrei im TV Rund um den Weltfrauentag am 8. März werden alle sechs Partien des 15. Spieltags der Bundesliga-Fußballerinnen kostenfrei übertragen. Wie die Liga am Montag mitteilte, zeigen der Streamingdienst DAZN, der Hessische Rundfunk, MagentaSport, Sport1 und ... Meistgelesen 1 Dreistelliger Millionenetat: So läuft der Mediapitch um Sky in Europa 2 "Darm Wars": Havas und SBK kämpfen mit Filmhelden gegen Darmerkrankungen 3 Flower Power mit Brötchen: Warum Burger King das Plant-based-Patty in Blümchenform stanzt 4 Hamburger Werbefilmproduktion: The Marmalade richtet sich mit zehnköpfiger Kreations-Unit neu aus 5 Illegale Beschränkungen: EU-Kommission verhängt Milliardenstrafe gegen Apple DAS BESTE VON HORIZONT+ IMAGO / photothek Populismus im Netz Warum Social Media in Deutschland momentan AfD-Land ist Deutschland steht auf und geht auf die Straßen – gegen Rassismus und gegen die AfD. In den sozialen Medien haben dagegen Populisten klar die Oberhand. Der Social-Media-Experte und Gründer der Influencer-Marketing-Agentur Reachbird Philipp Martin zeigt auf, wie es die AfD ... Group M Back to News-Initiative startet Group M will "Wiederaufbau" von Nachrichtensystemen fördern Die weltweit größte Mediaagentur-Gruppe Group M bringt ihre Back to News-Initiative nach Deutschland. Dabei geht es laut Group M darum, durch "strategische Investitionen in die richtigen Medien und die richtigen Werbeplatzierungen" den "Wiederaufbau ... IMAGO / Westlight "Hallo, hier spricht dein Wein" Diese Marketingchancen eröffnet der Digitale Produktpass Im Jahr 2027 wird der Digitale Produktpass eingeführt. Dann könnten Kundinnen und Kunden mit ihren Produkten ein Gespräch führen. Generative KI macht es möglich. ... Pepsico Redesign So spektakulär führt Pepsi sein neues Logo ein Vor einem Jahr kündigte Pepsico für seine Kernmarke Pepsi einen neuen globalen Markenauftritt an. Nachdem das erste Redesign seit 14 Jahren im letzten Herbst zunächst in Nordamerika eingeführt wurde, folgt jetzt der globale Rollout. Begleitet wird ... Krombacher Etatvergabe Krombacher entscheidet sich für Jung von Matt Jung von Matt betreut wieder ein "TV-Bier". Sieben Jahre nachdem man den Etat von Bitburger abgeben musste, kommt die Agentur jetzt bei Krombacher zum Zug. ... Fritz-Kola Limonadenmarke Fritz-Kola Redesign im Expertencheck: Zu perfekt, um rebellisch zu sein? Am 1. April ist es soweit: Dann wird Fritz-Kola im Handel und in der Kommunikation in neuem Glanz erstrahlen. Handwerklich haben die elf für den HORIZONT-Expertencheck befragten Design- und Markenfachleute an dem Redesign nichts auszusetzen. In einem ... Otto Group E-Commerce Warum die Otto Group trotz Krisenmodus keine Angst vor Temu hat Das Geschäftsjahr 2023/24 wird die Otto Gruppe wohl nur mit einem Achtungserfolg im E-Commerce abschließen können. Dazu kommt, dass mit Temu ein besonders aggressiver Wettbewerber im deutschen Onlinehandel gestartet ist. Aber Vorstand Sebastian ... Alle HORIZONT+ Beiträge Specials Your daily dose eCommerce im Fokus iStock Sponsored by Der Infopool für Marken, Medien und Agenturen Das war das Jahr in Marketing, Agenturen und Medien Das große Special zur Dmexco 2023 40 Jahre HORIZONT - das große Special Alle Specials Empfehlungen der Redaktion Hornbach Werbekampagne von Heimat TBWA Diese schlüpfrige Hornbach-Kampagne soll Frühlingsgefühle wecken Hornbach hat mit seinen Kampagnen ohne Zweifel Werbegeschichte geschrieben. Heute fügen die Baumarktkette und ihre Agentur Heimat TBWA dieser Geschichte ein weiteres Kapitel hinzu. Spoiler: Es wird schleimig! ... McDonald's Königlicher Käse McDonald's macht den Royale Cheese zur Stilikone Der Hamburger Royale Cheese von McDonald's bekommt einen großen Auftritt mit eigener Social-Media-Kampagne. Was dem Burger mit dem königlichen Namen an Noblesse noch fehlt, soll ihm dabei Influencer Ben Bernschneider verleihen. ... Publicis Interner Wechsel Publicis Media bekommt einen Chief Client Officer Die Mediasparte der deutschen Publicis-Gruppe schafft einen neuen Führungsposten. Ab sofort gibt es in dem Verbund einen Chief Client Officer. Der Posten wird von einer Frau besetzt. ... ProSieben/Richard Hübner TV-Marktanteile Pro Sieben dreht dank "Germany's Next Topmodel" im Februar auf Pro Sieben hat einen klassischen Fehlstart ins neue Jahr hingelegt. Im Februar konnte der Sender dank "Germany's Next Topmodel" deutlich zulegen, läuft seiner Form aber immer noch hinterher. RTL konnte einen Dschungelcamp-Kater wie im Vorjahr dagegen ... Lufthansa "Every Story starts with a Yes" Das ist das emotionale Werbedebüt von Serviceplan für die Lufthansa Vorige Woche bestimmte der große personelle Umbau im Lufthansa-Vorstand die Schlagzeilen, heute startet die Airline eine internationale Markenkampagne. Es ist zugleich die erste große Arbeit der neuen Leadagentur Serviceplan. Und der Auftritt ... D. Dehmel für Radio Hamburg Radio-Hamburg-Legende John Ment "Die drastischste Veränderung ist die Tiktokisierung des Radios" On Air: John Ment, Deutschlands dienstältester Morningshow-Moderator, tritt vor aller Ohren in die 2. Reihe. Wie fühlt sich das an? Wie hat sich das Hörfunken verändert – und auch der Humor? Ins „Mimimi“ von Thomas Gottschalk jedenfalls will er da ... Kärcher Beautiful Insanity So abgefahren werben Kärcher und Antoni für Saugroboter Seien wir mal ehrlich: Putzen ist ja nicht jedermanns Sache. Wer dem Schmutz mit Mopp, Besen und Lappen Herr werden will, muss sich ganz schön verrenken oder - wie im neuen Werbespot von Kärcher - sogar auf den Kopf stellen. Doch es gibt eine Lösung ... IMAGO / Bihlmayerfotografie Karriere Warum das Gehalt für Marketing- und PR-Fachleute ein rotes Tuch ist Auch wenn alle von Work-Life-Balance reden - oft entscheidet das Gehalt darüber, ob Unternehmen ihren Wunschkandidaten kriegen oder nicht. Für die Werbebranche ist das ein Problem. Eine Stepstone-Studie zeigt, dass sich Marketing- und PR-Fachleute ... ADC "Land of the many" Das ist die Gewinnerarbeit der ADC-Aktion für Freiheit Vor zwei Wochen hat der der Art Directors Club für Deutschland die Kreativbranche dazu aufgerufen, Ideen für eine freiheitliche Gesellschaft zu entwickeln, die pro bono genutzt werden kann. Jetzt liegt ein Ergebnis vor. ... Fritz Kola Marken-Relaunch Warum Fritz-Kola jetzt zu seiner bunten Seite steht Zwanzig Jahre nach Gründung überarbeitet die Getränke-Marke Fritz-Kola ihren Markenauftritt. Das neue Packaging soll den Hamburger Hersteller fit für seine Internationalisierung machen und wagt sich in ein ungewohntes Terrain für die Marke: ... Data Hub Mehr Diagramme und Hintergründe im Data Hub Kreation des Monats 1 Yello Nichts macht Klyma Wandl wütender als gute Energie von Yello. Gute Energie. von Jung von Matt Neckar 47,6 % der Stimmen 2 Deutsche Vermögensberatung Deutsche Vermögensberatung - Jürgen Klopp (55") 2024 von The Blue Green One / Wirz / MAYDA 14,7 % der Stimmen 3 Hagebau 60 Jahre hagebau | TV-Spot von KNSK 13,0 % der Stimmen Jetzt Abstimmen Alle Kreationen des Monats Bildergalerien Darmkino Die Motive der Kampagne Parasol Island Parasol Island gegen rechts Gegen Rechts-Demo Düsseldorf GGH Mullen Lowe Für Demos gegen Rechts Die Motive von "Plakate für Deutschland" Innocean Europe Capa vs. War Die Motive von Innocean Alle Bildergalerien Anika Molnar / Netflix HORIZONT streamt Diese Serien sollten Sie im März auf dem Schirm haben Im März haben Serienfans die Qual der Wahl: Neben der ersten Serie von Kultregisseur Guy Ritchie starten im März unter anderem der sehnlich erwartete "The Walking Dead"-Ableger "The Ones Who Live" und die Diktatur-Satire "The Regime" mit Kate Winslet ... Meinung Wir alle wollen doch als Mensch und nicht als anonyme Zielgruppen-Masse behandelt werden. Immersive Markenkommunikation macht genau das: Menschen persönlich erreichen – und aktiv einbinden! von André Hennen, Curious Company in: Die 3 Kernelemente erfolgreicher immersiver Markenkommunikation Marken müssen sich intensiv mit Internetkulturen und Communitys befassen, anstatt sich ausschließlich auf demografische Zielgruppen zu konzentrieren. von Julia Petrasch, Likeyaa in: 5 Strategien, mit denen Marken zu Love Brands werden Niemand sollte sich durch KI entmündigt oder gar überflüssig fühlen. von Silvia Hänig, iKom in: Fünf aktuelle KI-Herausforderungen für das Marketing Während in der Vergangenheit häufig die Follower-Zahl im Vordergrund stand, wird heute zunehmend die Bedeutung von engagierten und konvertierenden Zielgruppen wichtig. von Lisa-Jacqueline Klingenberger, Awin in: Wie Marken vom Wandel im Influencer Marketing profitieren können Alle Kommentare Data Hub Mehr Diagramme und Hintergründe im Data Hub Talking Heads Wert-voll werden Warum Marketing jetzt nicht nur Haltung braucht Wenn die Krisenherde wachsen, die Kosten explodieren und Hundertausende auf die Straße gehen für eine andere Klimapolitik oder gegen Rechtsextremismus, müssen auch Marken Position beziehen. Mehr Mut – auch zum Shitstorm: Ein Plädoyer von Marc Schumacher, CEO der Avantgarde Group, für ein Marketing, das klare Kante zeigt. Eine Kolumne von von Marc Schumacher Montag, 19. Februar 2024 Weitere Talkings Heads von Volker Neumann, JOM Group von Philip Papendieck von Michael Brandtner von Lars Kreyenhagen von Christian Breid, Mutabor von Christian Waitzinger von Kristina Bonitz von Vanessa Jobst-Jürgens, FM Consulting von Kim Notz Alle Talking Heads Kolumnen Podcast Lovebrands Newsfluence! Lovebrands ist der Podcast zu den Marken, die wir lieben und den Menschen, die sie groß machen. Alle 14 Tage erzählen Bettina Sonnenschein und Santiago Campillo-Lundbeck die Geschichten dieser Marken und ergründen ihr Erfolgsrezept. Alle Lovebrands-Podcasts HORIZONT-Chefredakteurin Eva-Maria Schmidt und ihr Team wollen wissen, wie News in Social Media an Reichweite gewinnen. Dafür sprechen sie alle 14 Tage mit Newsfluencer:innen und holen sich Erfahrungen, Tipps und Anleitungen. Alle Newsfluence!-Podcasts HORIZONT GREEN Linklaters Anti-Greenwashing-Richtlinie "Unternehmen sollten sich nicht zurücklehnen" Der EU-Rat hat eine weitere Richtlinie verabschiedet, die den Weg frei machen soll für den ökologischen Wandel und Verbraucherrechte schützt. Juristin Julia Grothaus, Partnerin Litigation, Arbitration und Investigations bei Linklaters Frankfurt, erklärt, was das bedeutet. Mehr › Imago / Steinach EU Green Deal EU-Rat verabschiedet Anti-Greenwashing-Richtlinie IMAGO / Hoch Zwei Stock/Angerer Nachhaltigkeit Zalando verzichtet auf umstrittene Umwelt-Symbole Imago / SuperStock REDD Warum Unternehmen nach wie vor Waldschutz-Zertifikate kaufen sollten Mehr zu GREEN zVg Aussenwerbung Schweiz Einreichfrist für Swiss Out of Home Award 2024 gestartet Am 19. September werden die Swiss Out of Home Awards in Zürich verliehen. Kreative, Agenturen und ... Victorinox In Gedichtform rollt Publicis Zürich für Victorinox den Werbeteppich aus Die neue Brandkampagne „Made to be prepared“ von Publicis für die Herstellerin des ikonischen Swiss Army Knife ... Evian Tennis-Nachwuchsstar Das ist der neue Markenbotschafter von Evian in der Schweiz Evian engagiert sich vielfach im Tennis. Jetzt holt sich die Marke für die Schweiz einen neuen ... Personalwechsel Samsung befördert Martin Zust Der südkoreanische Elektronikkonzern Samsung Electronics hat Martin Zust zum Head of Corporate and Brand ... NZZ Relaunch "NZZ Folio" in neuer Aufmachung Das Magazin "NZZ Folio", die zweimonatliche Beilage der "Neuen Zürcher Zeitung", ist heute in einem ... Mehr Swiss News Karriere Pro Quote , Pro Quote Pro Quote Für Frauen geht es bei deutschen Leitmedien nicht weiter Seit 2012 kämpft der Verein Pro Quote für mehr Macht in weiblicher Hand bei den deutschen Leitmedien ... von Eva-Maria Schmidt 05. März 2024 Jakob Studnar Krebs und Beruf Ein Versagen der Arbeitgeber Im Exklusiv-Interview erklärt Julia Becker, Aufsichtsratsvorsitzende der Funke Mediengruppe, warum ... von Anja Sturm 04. März 2024 Gamze Vural Scholz & Friends Family Konstantin Lössl steigt zum Chief Orchestration Officer auf Seit 2022 ist Konstantin Lössl "Orchestration Director" bei der Scholz & Friends Family. In dieser ... von Mehrdad Amirkhizi 01. März 2024 Alle Karriere News IMAGO / SuperStock Schweiz LINK Institut ist Geschichte LINK heißt ab heute YouGov Schweiz. Seit 2021 gehört das Schweizer Traditionsinstitut zum britischen ... BVM NEON-Plenum zu Künstlicher Intelligenz „Wir sollten die Veränderung umarmen“ Der BVM hat ein Online-Seminar veranstaltet und ganz schlicht gefragt „Kann KI unseren Arbeitsalltag besser ... QUELLE: SPOTR (SECONDARY PLACEMENT ONLINE TRACKER), POSPULSE & B&G, 2022/23 Zweitplatzierung Willkommen im Display-Schlaraffenland Beim Einkauf stoßen wir auf eine beeindruckende Bühnenshow – die Welt der Zweitplatzierungen. Die kunstvollen ... hed Live von der GOR aus Köln „Ist Ihre Erhebung Fit for Purpose?“ Die GOR in Köln muss in diesem Jahr zwar ohne Gewinner des Best Practice Awards auskommen - geschuldet der ... Produkt + Markt Deeper Insights Day Wie mitten in der Datenflut das Wesentliche erlebbar wird In der Marktforschung gehen häufig wertvolle Erkenntnisse verloren - insbesondere bei virtuellen ... Mehr News aus der Insights-Branche HORIZONT Newsline Die wichtigsten News des Tages um 16 Uhr. Bin dabei! Sponsored Posts Anzeige Audio-Marketing #EchtAudio: Die Werbe- und Markenwelt trifft sich am 24. April zum Radio Advertising Summit 2024 Der 11. Radio Advertising Summit am 24. April 2024 in der HALLE Tor 2 in Köln beleuchtet unter dem Motto „Echt Audio“ die Zukunft des Audio-Marketings im Spannungsfeld zwischen künstlicher Intelligenz (KI) und Sehnsucht nach Echtheit. ... Anzeige Radio Marketing The future is hear: Digital Audio eröffnet eine neue Dimension im Mediamix Digital Audio ist der Gamechanger im Marketing. Denn es trägt dem veränderten Mediennutzungsverhalten Rechnung: Durch viele neue Angebote erreicht Digital Audio praktisch jede Zielgruppe rund um die Uhr. ... Anzeige E-COMMERCE Insights und Praxiswissen: So kommt mehr Wumms in den Onlinehandel Der E-Commerce boomt. Aber die Inflation sowie die aktuelle Weltlage ziehen die Kauflaune runter und bringen so manchen Onlineshop in schwierige Gewässer – trotz guter Zukunftsaussichten. Umso wichtiger ist es, dass Onlinehändlerinnen und ... Horizont Exklusiv sponsored by dfv 8-9/2024 Bündnis gegen Big Tech KOOPERATION: RTL Deutschland und Pro Sieben Sat1 verknüpfen ihre Werbetechnologie und ermöglichen übergreifende Buchungen. Schaffen Sie das Gegengewicht zu Google und Co?ARBEITSZEITMODELL: Antoni löst mit ihrer "4+1"-Regel lebhafte Diskussionenen über den Sinn von festen PRäsenzzeiten aus.VERTICALS: Springers Markteintritt mit Politico rückt die Spezial-Newsletter ins Licht. Und die Zukunft der Tageszeitung.AKTIVE ROLLE: Der Energiekonzern Eon positioniert seine Marke neu. Er will die Rolle des Spielmachers einnehmen.YES WE CANCER: Aufsichtsratchefin Julia Becker erklärt, warum Funke die Initiative übernommen hat. Diese Ausgabe auf dem Tablet lesen: Gratis-App laden HORZONT-Abo bestellen dfv 08-09/2024 Kino & Entertainment: Filmhighlights/ Marktübersicht FILMJAHR 2024: Preisgekrönte Dramen, spannende Fortsetzungen und liebevolle Komödien locken in die Lichtspielhäuser der Nation. Welches Highlight hat das Potenzial, die neue Barbie zu werden?Kino-Vermarktung: Die kleine Gattung behauptet sich mit zweistelligem Wachstum und attraktiven Zielgruppen im Markt. Besonders Recruiting-Kampagnen stehen im Scheinwerferlicht. HORIZONT Jobs Plattling 04.03.2024 Teamlead Marketing (m/w/d) DICTUM GmbH Lindau, München 27.02.2024 Junior-Berater:in (m/w/d) DACHCOM.DE GMBH Attendorn 26.02.2024 Digital Marketing Manager National (m/w/d) Viega GmbH & Co. KG Rottendorf 15.02.2024 (Senior) Marketplace Manager (m/w/d) s.Oliver Group Berlin, München 29.02.2024 Client Success Lead DACH (m/w/d) Taboola Scharnstein 24.02.2024 Senior Grafikdesigner (m/w/d) Grüne Erde GmbH Alle Stellenangebote Marketing Agenturen Medien Tech Swiss Newsletter Podcast Horizontjobs Mediadaten Aboshop Archiv Kontakt AGB Datenschutz Impressum Sitemap Cookie Einstellungen HORIZONT Print 8-9/2024 Folgen Sie uns: © dfv Mediengruppe Anregungen & Kommentare an info@horizont.net