Home | FMC Corp Skip to main content FMC Corporation. An agricultural sciences company. Header utility menu Investor Relations Safety Data Sheets Corporate | en Main navigation Company Who We Are Diversity, Equity & Inclusion Commitment to Safety Our History FMC Suppliers Global Specialty Solutions Looking for FMC's earnings news? Go to Investor Relations Innovation Research & Development Technology Portfolio Precision Agriculture Biologicals FMC Ventures Sustainability ESG Data & Reporting Policies & Positions News & Media Careers Contact Our Locations Click to open or close search Search Search Search Click to open menu Click to close menu Begin main content An Agricultural Sciences Company Learn More previous next Latest from FMC FMC has deep roots in the food production system worldwide – learn more about our latest advances in the future of agriculture. Press Release Feb 29, 2024 FMC Corporation announces transformation management executive, new executive vice presidents and executive retirement Read more News The company was recognized for its dedication to supporting a diverse workforce, including efforts to advance gender equity Feb 27, 2024 Topics: Awards FMC Corporation Named to Newsweek’s Lists of Top U.S. Workplaces Read more News Feb 22, 2024 Topics: Sustainability FMC Corporation ranked in S&P Global Sustainability Yearbook Read more View All News & Events Learn more about FMC Greater Than Green Watch Now FMC's Net-Zero Emissions by 2035 Learn about FMC's industry leading goal of net-zero emissions by 2035 Watch Now Biologicals by FMC Learn about FMC's differentiated biologically-based crop solutions Watch Now Quick Links 2022 Annual Report PDF (704.86 k) 2022 FMC Sustainability Report PDF (31.68 mb) 2022 Corporate Fact Sheet PDF (4.12 mb) Footer menu 1 Who We Are Executive Leadership Board of Directors Investor Relations Footer menu 2 Research & Development Sustainability Working at FMC Diversity, Equity & Inclusion News & Media Footer menu 3 Contact Investor Relations Our Locations Have some questions? We are here to help. Contact Us Follow us Facebook Twitter Linked In YouTube Copyright 2023 FMC Corporation Privacy Policy Terms & Conditions Cookie Policy Trademarks FMC Corporation. An agricultural sciences company. Click to close Choose your local FMC website. Are you looking for information about products and services by region? FMC websites and languages FMC Corporate English North America United States English Canada English French Global Specialty Solutions English Latin America Argentina Spanish Brazil Brazilian Portuguese Colombia Spanish Mexico / Central America Spanish Chile Spanish Uruguay Spanish Bolivia Spanish Paraguay Spanish EMEA Austria German Belgium French Dutch Bulgaria Bulgarian Czech Republic Czech Denmark Danish Estonia Estonian Finland Finnish France French Germany German Greece Greek Hungary Hungarian Italy Italian Latvia Latvian Lithuania Lithuainian Netherlands Dutch Norway Norwegian Poland Polish Romania Romanian Slovakia Slovak South Africa English Spain Spanish Sweden Swedish Turkiye Turkish Ukraine Ukranian United Kingdom English Asia Pacific Australia FMC Products English China Chinese India English Hindi Gujarati Bengali Marathi Punjabi Tamil Telugu Kannada Odia Indonesia Bahasa Japan Japanese New Zealand English Pakistan English Taiwan, China English Global Specialty Solutions English Click to close Set your location Enter your [postal] code to see information about local products, representatives and retailers, along with special offers in your area. We respect your privacy FMC Privacy Policy