الشرق الأوسط | اطلع على أخبار اليوم عبر صحيفة العرب الأولى عربي English Türkçe اردو فارسى الأربعاء, 6 مارس 2024 - 23 شَعبان 1445 هـ الشرق الأوسط​ العالم الرأي الاقتصاد ثقافة وفنون صحة وعلوم تكنولوجيا يوميات الشرق​ الرياضة في العمق فيديو بودكاست ألعاب المزيد دول في الأخبار السعودية السودان مصر اليمن العراق لبنان سوريا ليبيا فلسطين إيران إسرائيل تركيا الشرق الأوسط​ العالم العربي الخليج شمال أفريقيا المشرق العربي شؤون إقليمية العالم الولايات المتحدة أوروبا آسيا أفريقيا أميركا اللاتينية الرأي المقالات كاريكاتير كتاب الشرق الأوسط الاقتصاد ثقافة وفنون كتب الوتر السادس​ سينما إعلام صحة وعلوم صحتك علوم بيئة تكنولوجيا يوميات الشرق​ مذاقات سفر وسياحة لمسات الموضة الرياضة رياضة سعودية رياضة عربية رياضة عالمية في العمق حصاد الأسبوع تحقيقات وقضايا فيديو بودكاست ألعاب الكلمات المتقاطعة سودوكو اقرأ النسخة المطبوعة بحث دول في الأخبار السعودية السودان مصر اليمن العراق لبنان سوريا ليبيا فلسطين إيران إسرائيل تركيا الشرق الأوسط​ العالم العربي الخليج شمال أفريقيا المشرق العربي شؤون إقليمية العالم الولايات المتحدة أوروبا آسيا أفريقيا أميركا اللاتينية الرأي المقالات كاريكاتير كتاب الشرق الأوسط الاقتصاد ثقافة وفنون كتب الوتر السادس​ سينما إعلام صحة وعلوم صحتك علوم بيئة تكنولوجيا يوميات الشرق​ مذاقات سفر وسياحة لمسات الموضة الرياضة رياضة سعودية رياضة عربية رياضة عالمية في العمق حصاد الأسبوع تحقيقات وقضايا فيديو بودكاست ألعاب الكلمات المتقاطعة سودوكو عربي English Türkçe اردو فارسى تجاوز إلى المحتوى الرئيسي أخبار اليوم العالمية × نشراتك الإخبارية ضوابط التسويق الشرق الأوسط سوف تستخدم المعلومات التي تقدمها في هذا النموذج للاتصال بك وتقديم التحديثات والتسويق. يرجى إعلامنا بجميع الطرق التي ترغب من خلالها الاتصال بنا. يمكنك تغيير رأيك في أي وقت عن طريق النقر على رابط إلغاء الاشتراك الموجود في ذيل أي بريد إلكتروني تتلقاه منا، أو عن طريق الاتصال بنا على الإيميل [email protected]. وسوف نعالج معلوماتك بكل احترام. لمزيد من المعلومات حول ممارسات الخصوصية لدينا، يرجى زيارة موقعنا على الآنترنت، من خلال النقر على الرابط أدناه، أنت توافق على أننا قد نقوم بمعالجة معلوماتك وفقًا لهذه الشروط. آخر الأخبار القدية تحلق على «جناح السرعة» جدة تُكمل استعداداتها لسباق «الجائزة الكبرى» نادال يعود في «إنديان ويلز» وظهور جديد لديوكوفيتش استمع إلى "إيجاز" اليوم 7:55 دقيقة الرئيسية الشرق الأوسط​ العالم الرأي الاقتصاد ثقافة وفنون صحة وعلوم تكنولوجيا يوميات الشرق​ الرياضة في العمق فيديو بودكاست ألعاب الخليج الخليج السعودية تجدد مطالباتها بإيصال المساعدات الإغاثية لغزة دون قيود جدّد مجلس الوزراء السعودي، الثلاثاء، مطالبة المجتمع الدولي باتخاذ موقف حازم بإلزام قوات الاحتلال الإسرائيلي وتمكين إيصال المساعدات الإغاثية إلى غزة دون قيود. «الشرق الأوسط» (الرياض) الثلاثاء 05/03 - 16:00 الولايات المتحدة​ الولايات المتحدة​ ترمب يحصد الانتصارات في «الثلاثاء الكبير» شهد «الثلاثاء الكبير» للانتخابات التمهيدية الأميركية الكثير من الإثارة والتشويق في 15 ولاية. هبة القدسي (واشنطن) الثلاثاء 05/03 - 18:13 شؤون إقليمية شؤون إقليمية خامنئي: انتخابات حماسية رغم محاولات ثني الإيرانيين عن المشاركة وصف المرشد الإيراني علي خامنئي الاقتراع بـ«الحماسي»، و«الجهاد»، غداة تأكيد وزارة الداخلية تسجيل أكبر نسبة امتناع من التصويت على مدى 45 عاماً. «الشرق الأوسط» (لندن - طهران) الثلاثاء 05/03 - 19:03 شؤون إقليمية شؤون إقليمية «إف بي آي» يلاحق عميلاً إيرانياً خطط لاغتيال بومبيو انتقاماً لسليماني كثفت الحكومة الأميركية من مطاردة عميل مخابرات إيراني، يعتقد مكتب التحقيقات الفيدرالي أنه خطط لاغتيال وزير الخارجية السابق مايك بومبيو، ومسؤولين آخرين. إيلي يوسف (واشنطن) الثلاثاء 05/03 - 16:41 العالم العربي العالم العربي واشنطن تنفذ ضربات استباقية ضد الحوثيين عقب استهدافهم سفينة شحن تبنت واشنطن ضربات استباقية ضد الحوثيين عقب تنفيذهم هجمات ضد سفينة شحن في خليج عدن وسفن غربية بالبحر الأحمر، وسط تهديد الجماعة الموالية لإيران باستمرار التصعيد. علي ربيع (عدن) الثلاثاء 05/03 - 17:41 الولايات المتحدة​ الولايات المتحدة​ بايدن يلقي خطاب حالة الاتحاد وسط شكوك متزايدة حول صحته الذهنية يشكل خطاب حالة الاتحاد تحدياً للرئيس جو بايدن في مواجهة المخاوف بشأن قدراته الذهنية والبدنية وعمره المتقدم. هبة القدسي (واشنطن) الثلاثاء 05/03 - 16:48 عبد ربه لـ«الشرق الأوسط»: السنوار فاجأ حلفاءه وفوجئ بحجم اختراق 7 أكتوبر خاص 05:56 عبد ربه لـ«الشرق الأوسط»: السنوار فاجأ حلفاءه وفوجئ بحجم اختراق 7 أكتوبر اعتبر القيادي الفلسطيني ياسر عبد ربه في مقابلة مع «الشرق الأوسط» أن النكبة الحالية «أشد هولاً» من الأولى، داعياً إلى مراجعة تشمل «حماس» والسلطة الفلسطينية. غسان شربل (دبي) الثلاثاء 05/03 - 15:49 الجيش الإسرائيلي يواصل القتال في غزة... ويخشى تصعيداً في الضفة الثلاثاء 05/03 - 18:00 «الصحة العالمية»: سوء التغذية متفاقم بشكل خاص في شمال قطاع غزة الثلاثاء 05/03 - 13:03 حرب غزة: تمديد محادثات وقف إطلاق النار في غزة ليوم آخر في القاهرة الثلاثاء 05/03 - 14:04 العالم العربي العالم العربي واشنطن تنفذ ضربات استباقية ضد الحوثيين عقب استهدافهم سفينة شحن تبنت واشنطن ضربات استباقية ضد الحوثيين عقب تنفيذهم هجمات ضد سفينة شحن في خليج عدن وسفن غربية بالبحر الأحمر، وسط تهديد الجماعة الموالية لإيران باستمرار التصعيد. علي ربيع (عدن) الثلاثاء 05/03 - 17:41 الولايات المتحدة​ الولايات المتحدة​ بايدن يلقي خطاب حالة الاتحاد وسط شكوك متزايدة حول صحته الذهنية يشكل خطاب حالة الاتحاد تحدياً للرئيس جو بايدن في مواجهة المخاوف بشأن قدراته الذهنية والبدنية وعمره المتقدم. هبة القدسي (واشنطن) الثلاثاء 05/03 - 16:48 الولايات المتحدة​ واشنطن ردا على ماكرون: أوكرانيا لم تطلب يوماً إرسال قوات أجنبية المشرق العربي لازاريني يحذر من «الحملة المنسقة» إسرائيلياً ضد «الأونروا» أوروبا أوكرانيا تعاني نقصاً في تجنيد عناصر لقواتها المسلحة المشرق العربي «وحدة الظل» الحارس الخفي للمحتجزين الإسرائيليين... ماذا نعرف عنها؟ المشرق العربي إسرائيل تبلغ هوكستين التزامها الخيار الدبلوماسي... «لكن حزب الله يقرّبنا من نقطة حرجة» أوروبا الرئيس الفرنسي يدعو من براغ حلفاء كييف إلى «ألا يكونوا جبناء» في مواجهة روسيا الولايات المتحدة​ تحليل إخباري هل يبتّ الكونغرس في قرار شطب اسم ترمب من لوائح الاقتراع؟ تحليل إخباري آسيا الصين تزيد ميزانيتها الدفاعية 7.2 % المشرق العربي سفينة حاويات أصابها صاروخ حوثي تبحر إلى جيبوتي الولايات المتحدة​ كيف علّق ترمب على قرار المحكمة العليا إعادة اسمه إلى بطاقة الاقتراع؟ اختيارات المحررين خاص سياسة «سوريا أولاً»... «براغماتية» أميركية سمحت باحتلال لبنان تحليل إخباري الحرب الحديثة؟ أيُّ حرب؟ خاص بيروت وقد تحولت محطة لتدوير الشهادات العراقية المزوّرة ما مصادر رزق الرؤساء بعد مغادرة السلطة؟ خاص الحرب الأهلية اللبنانية... تدخّل سوري وخطوط حمراء إسرائيلية العالم يترقب «الثلاثاء الكبير» في أميركا الرأي المزيد كان من أعظم شعراء الإسبانية: مَن قتله؟! سمير عطا الله 00:00 العراق ولبنان و«الأوراق المضروبة» طارق الحميد 00:00 من 7 مارس إلى 7 أكتوبر بكر عويضة 00:00 الروبوت المذيع... ومداعبة الأحمري مشاري الذايدي 00:00 نظرة على طريق التنمية بين تركيا والعراق ودول مجلس التعاون الخليجي د. ثامر محمود العاني 00:00 إقليم الدول والميليشيات؟! د. عبد المنعم سعيد 00:00 كيف تُحوّل انتخاباتٍ إلى لاـــ انتخابات؟ حازم صاغية 00:00 الطبقة الوسطى... هواجسها وسواكنها د. محمود محيي الدين 00:00 إسرائيل وتناقضات الحل الكولونيالي ــ الإمبريالي للمحرقة لحسن حداد 00:00 السياسة وحروبنا العسكرية د. عمرو الشوبكي 00:00 المُعلّقون في «المعلقة»! ميرزا الخويلدي 00:00 ايجاز اليوم المزيد «ليب 24»: السعودية تكشف عن استثمارات بـ12 مليار دولار بالقطاع الرقمي حرب غزة تكمل 150 يوما دون آفاق للحل... و«العليا الأميركية» تحكم لصالح ترمب في خوض السباق الرئاسي استمع إلى الحلقة توقف الخليج المزيد النيابة العامة القطرية: إدانة متهمين بجرائم الرشوة وغسل الأموال في مؤسسة حمد الطبية «الشرق الأوسط» (الدوحة) منذ 3 ساعات الخليج السعودية تطالب بتمكين الشعب الفلسطيني من حقوقه في العيش بأمان الخليج وزير الخارجية السعودي يبحث مع نظيره الإيراني سبل تعزيز التعاون الخليج السعودية تجدد مطالباتها بإيصال المساعدات الإغاثية لغزة دون قيود الخليج أمير الكويت يصل إلى الإمارات ويبحث مع محمد بن زايد العلاقات بين البلدين الخليج السعودية ترسل الطائرة الإغاثية الـ12 إلى أوكرانيا العالم العربي المزيد «وزاري التعاون الإسلامي» يطالب بوقف فوري للنار على غزة «الشرق الأوسط» (جدة) منذ ساعة واحدة المشرق العربي «الهدنة» تتعرقل... وخلاف أميركي ــ إسرائيلي حول رفح المشرق العربي عبد ربه: السنوار فاجأ حلفاءه وفوجئ بما حققه اختراق 7 أكتوبر المشرق العربي أوسع غارات على جنوب لبنان وأكبر خسائر مدنية المشرق العربي وزير الداخلية العراقي: الحدود محكمة مع سوريا وقلقة مع تركيا العالم العربي متحدث حوثي: استهداف مدمّرتين أميركيتين بالصواريخ والطائرات المسيّرة شؤون إقليمية المزيد نتنياهو: سنسمح بدخول المصلين المسجد الأقصى في أول أسبوع من رمضان «الشرق الأوسط» (القدس) الثلاثاء 05/03 - 18:49 شؤون إقليمية خامنئي: انتخابات حماسية رغم محاولات ثني الإيرانيين عن المشاركة شؤون إقليمية «إف بي آي» يلاحق عميلاً إيرانياً خطط لاغتيال بومبيو انتقاماً لسليماني شؤون إقليمية مخابرات تركيا توقع بشبكة جديدة للموساد عبر عملية «الخلد 2» شؤون إقليمية تنديد أميركي بإدانة مغنٍ إيراني اشتُهر في الاحتجاجات شؤون إقليمية إردوغان: لا تراجع عن حزام أمني بعمق 40 كيلومتراً في شمال سوريا العالم المزيد «الثلاثاء الكبير» يرسخ ترشح ترمب هبة القدسي (واشنطن) منذ ساعة واحدة أوروبا ماكرون يدعو الحلفاء لـ«عدم الجبن» أمام بوتين الولايات المتحدة​ واشنطن ردا على ماكرون: أوكرانيا لم تطلب يوماً إرسال قوات أجنبية الولايات المتحدة​ ترمب يحصد الانتصارات في «الثلاثاء الكبير» أوروبا أوكرانيا تعاني نقصاً في تجنيد عناصر لقواتها المسلحة الولايات المتحدة​ بايدن يلقي خطاب حالة الاتحاد وسط شكوك متزايدة حول صحته الذهنية فيديو المزيد شهباز شريف... «مدمن العمل» رئيساً لوزراء باكستان مجدداً 02:38 شهباز شريف... «مدمن العمل» رئيساً لوزراء باكستان مجدداً شارك 02:38 يوم حاسم في الانتخابات الرئاسية الأميركية... ماذا نعرف عن «الثلاثاء الكبير»؟ شارك 02:52 «ليب 24»... بوابة عالمية للابتكار والتطور الرقمي شارك 01:41 فلسطينيون بين الجوع والرصاص: «لسنا حيوانات». شارك 02:51 الاقتصاد المزيد بوتين: «أوبك بلس» يهدف إلى استقرار الأسعار وليس زيادتها الاقتصاد بوتين: «أوبك بلس» يهدف إلى استقرار الأسعار وليس زيادتها نقلت وكالة «إنترفاكس» الروسية عن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، قوله يوم الثلاثاء، إن تحالف «أوبك بلس» يهدف إلى استقرار الأسعار في سوق النفط. «الشرق الأوسط» (موسكو) الثلاثاء 05/03 - 17:22 الاقتصاد الاقتصاد مدير عام «كوب 28» يدعو إلى زيادة التعاون في مجال التمويل المناخي دعا ماجد السويدي، المدير العام والممثل الخاص لرئاسة الإمارات لمؤتمر الأطراف «كوب28»، إلى ضرورة تعزيز تعاون المؤسسات المالية البرازيلية في مجال التمويل المناخي. «الشرق الأوسط» (أبوظبي) الثلاثاء 05/03 - 16:51 الاقتصاد الاقتصاد مؤتمر «ليب 24» يشهد صفقات تعزز مكانة السعودية وجهةً لريادة الأعمال الرقمية ركزت الحكومة السعودية خلال فعاليات اليوم الثاني من مؤتمر «ليب 24»، المقام حالياً في العاصمة الرياض، على دعم التقنيات المستقبلية وريادة الأعمال التقنية. عبير حمدي (الرياض) بندر مسلم (الرياض) زينب علي (الرياض) الثلاثاء 05/03 - 16:38 الاقتصاد الاقتصاد لجنة محافظي البنوك المركزية الخليجية تقرر عقد مؤتمر دولي سنوياً كشف الأمين العام لمجلس التعاون الخليجي، جاسم البديوي، عن قرار لجنة محافظي البنوك المركزية، في اجتماعها الـ82، عقد مؤتمر دولي سنوي. «الشرق الأوسط» (الدوحة) الثلاثاء 05/03 - 16:35 الاقتصاد الاقتصاد البتكوين تتخطى الـ69 ألف دولار في سعر قياسي جديد تم تداول عملة البتكوين بسعر 69200 دولار يوم الثلاثاء، وهو أعلى مستوى جديد على الإطلاق لأكبر عملة مشفرة في العالم. «الشرق الأوسط» (نيويورك) الثلاثاء 05/03 - 16:27 الرياضة المزيد القدية تحلق على «جناح السرعة» رياضة سعودية القدية تحلق على «جناح السرعة» في خطوة جديدة تعزز حضورها المستقبلي في عالم الرياضة والترفيه، أعلنت «القدية» عبر مجلس إدارتها أن المدينة ستكون موطناً لمضمار جديد لسباق رياضة المحركات. «الشرق الأوسط» (الرياض) منذ 5 دقيقة رياضة سعودية رياضة سعودية جدة تُكمل استعداداتها لسباق «الجائزة الكبرى» تفقد الأمير سعود بن عبد الله بن جلوي، محافظ جدة، أمس (الثلاثاء)، غرفة العمليات المشتركة والعيادة الطبية، الخاصة بإدراة عمليات سباق جائزة السعودية الكبرى. «الشرق الأوسط» (جدة) منذ 11 دقيقة رياضة عالمية رياضة عالمية نادال يعود في «إنديان ويلز» وظهور جديد لديوكوفيتش يأمل الإسباني رافائيل نادال في طرد شبح الإصابات الذي يلاحقه في الفترة الأخيرة وإزالة الشكوك حيال خوضه منافسات عام 2024 مع عودته للمشاركة في دورة إنديان ويلز. «الشرق الأوسط» (إنديان ويلز (الولايات المتحدة)) منذ 18 دقيقة رياضة عالمية رياضة عالمية كيف تحولت الكرات الثابتة من ألعاب قبيحة إلى خطط تغير النتائج؟ يُمكن أن يكون الفارق بين النجاح والفشل خلال موسم كامل هدفاً واحداً فقط من الكرات الثابتة كان التأكيد على أهمية الكرات الثابتة أمراً غير جذاب في الماضي. كارين كارني (لندن) منذ 30 دقيقة رياضة عالمية رياضة عالمية لعبة الكراسي الموسيقية بين المدربين أمر بالغ الأهمية للأندية الكبرى التي تعاني بحلول الصيف المقبل، سيكون ليفربول وبرشلونة وبايرن ميونيخ من دون مدير فني، وبعد الأحداث التي شهدتها الأيام الأخيرة، ربما يكون نابولي أيضاً من دون مدرب. جوناثان ويلسون (لندن) منذ 45 دقيقة ثقافة وفنون المزيد «ميتاليبسيس»... من البلاغة إلى النظرية وعلم السرد عبر الوسائطي ثقافة وفنون «ميتاليبسيس»... من البلاغة إلى النظرية وعلم السرد عبر الوسائطي في نهاية «حلقة كوغلاس، 1977» قصة المخرج وودي ألن، يظهر سيدني كوغلاس وهو يركض في كتاب مدرسي قديم هارباً من «فعل غير قياسي» ضخم ومُشَعِّر. د. مبارك الخالدي الثلاثاء 05/03 - 16:09 ثقافة وفنون ثقافة وفنون مجسّم صلصالي من مقبرة المقشّع بالبحرين يحتفظ «متحف البحرين الوطني» في المنامة بتمثال صلصالي مميّز يمثّل رجلاً يمتطي دابة وعلى ذراعه مطرقة طويلة. محمود الزيباوي الثلاثاء 05/03 - 16:02 ثقافة وفنون ثقافة وفنون هانا أورستافيك: الجوائز لا تعنيني ولا أقرأ ما يكتبه النقاد عني تُعدّ هانا أورستافيك أحد أبرز الأسماء النسائية على الساحة الأدبية في النرويج وأوروبا في الوقت الحالي. رشا أحمد (القاهرة) الثلاثاء 05/03 - 15:40 رائد الإيماء المسرحي فائق حميصي... سيرة تتحدّى «البذاءة» هشاشة الأشياء ونسبيتها في فن تيسير البطنيجي المسكون بالمكان «الدوحة للكتاب العربي» تطلق جائزتها وتكرّم نخبة من المتخصصين «نهاية دولة فلسطين الشعرية»... أي سردية ممكنة! ييتس في أورشليم مدخل إنساني لتجربة محمد عفيفي مطر الشعرية سباق الرئاسة الأميركية ينطلق وسط تراجع الاهتمام بالسياسة هل تحد منصات التواصل من «تلاعب» الذكاء الاصطناعي خلال الانتخابات؟ سوزان عليوان تعود مع 9 دواوين بعد عقدٍ من الغياب المزيد الحرب على غزة «الهدنة» تتعرقل... وخلاف أميركي ــ إسرائيلي حول رفح عبد ربه: السنوار فاجأ حلفاءه وفوجئ بما حققه اختراق 7 أكتوبر أوسع غارات على جنوب لبنان وأكبر خسائر مدنية نتنياهو: سنسمح بدخول المصلين المسجد الأقصى في أول أسبوع من رمضان ترقب لـ«ضغوط» الوسطاء من أجل «هدنة» في غزة قبل رمضان الأكثر قراءة اليوم الأسبوع كاريكاتير المزيد الثلاثاء 05/03 - 23:37 الثلاثاء 05/03 - 00:07 الأحد 03/03 - 23:13 يوميات الشرق المزيد الشاشات تحرم الأطفال من سماع 1000 كلمة يومياً يوميات الشرق الشاشات تحرم الأطفال من سماع 1000 كلمة يومياً وجدت دراسة هي الأولى من نوعها أن الوقت الذي يقضيه الأطفال أمام الشاشات يحرمهم من سماع أكثر من 1000 كلمة يتحدث بها الأشخاص البالغون كل يوم. «الشرق الأوسط» (لندن) منذ 4 ساعات يوميات الشرق يوميات الشرق المخرج السعودي حيدر داود: جيلي محظوظ بالحراك السينمائي بالمملكة «الشتاء الأخير» للمخرج السعودي حيدر داود شارك به في «الإسماعيلية للأفلام التسجيلية والقصيرة» وهو ثالث أفلامه التي صورها بالسويد انتصار دردير (الإسماعيلية (مصر)) الثلاثاء 05/03 - 18:16 يوميات الشرق يوميات الشرق نيران القتال في السودان تهدّد حِرفاً عمرها آلاف السنين استعادت حرفة النقش على المعادن اعتبارها بعد أن صنّفتها منظمة الأمم المتحدة للثقافة والعلوم ضمن قائمة «التراث الثقافي غير المادي» حفاظاً عليها من الزوال. سهام صالح (حلفا (السودان)) الثلاثاء 05/03 - 17:19 يوميات الشرق يوميات الشرق تكريم «تلفاز 11» السعودي في حفل منظمة «أميركا أبرود ميديا» احتفلت منظمة «أميركا أبرود ميديا» في حفلها السنوي الـ11 بروّاد الإبداع السينمائي والتلفزيوني من دول الشرق الأوسط، وسط حشد كبير من السياسيين والدبلوماسيين والسفر هبة القدسي (واشنطن) الثلاثاء 05/03 - 17:13 يوميات الشرق يوميات الشرق «مسار اللؤلؤ» في البحرين... من «ملحمة جلجامش» إلى أزمنة الغوص العلاقة الأزلية بين اللؤلؤ الطبيعي ومملكة البحرين موغلة في القِدم، تعود بدايتها إلى أكثر من 7500 سنة. إيمان الخطاف (المنامة) الثلاثاء 05/03 - 17:11 كاريكاتير المزيد الثلاثاء 05/03 - 23:37 الثلاثاء 05/03 - 00:07 الأحد 03/03 - 23:13 النسخة الورقية ألعاب الكلمات المتقاطعة اختبر قاموسك اللغوي مع لعبة الكلمات المتقاطعة يومياً. سودوكو لعبة سودوكو تنشر يومياً لمحبي أحجيات الأرقام. شارك شارك هذا الفيديو عبر أو انسخ الرابط تابعنا اشترك في نشرتنا البريدية الشرق الأوسط​ العالم العربي الخليج شمال أفريقيا المشرق العربي شؤون إقليمية العالم الولايات المتحدة أوروبا آسيا أفريقيا أميركا اللاتينية الرأي المقالات كاريكاتير كتاب الشرق الأوسط الاقتصاد ثقافة وفنون كتب الوتر السادس​ سينما إعلام صحة وعلوم صحتك علوم بيئة تكنولوجيا يوميات الشرق​ مذاقات سفر وسياحة لمسات الموضة الرياضة رياضة سعودية رياضة عربية رياضة عالمية في العمق حصاد الأسبوع تحقيقات وقضايا فيديو بودكاست ألعاب الكلمات المتقاطعة سودوكو تابعنا معلومات عنا اعلن معنا الأحكام والشروط سياسة الخصوصية جميع الحقوق محفوظة وتخضع لشروط واتفاق الاستخدام 0:00:00 0:00:00