Graphic Design Stack Exchange Stack Exchange Network Stack Exchange network consists of 183 Q&A communities including Stack Overflow, the largest, most trusted online community for developers to learn, share their knowledge, and build their careers. Visit Stack Exchange Loading… Tour Start here for a quick overview of the site Help Center Detailed answers to any questions you might have Meta Discuss the workings and policies of this site About Us Learn more about Stack Overflow the company, and our products current community Graphic Design help chat Graphic Design Meta your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Log in Sign up Home Questions Tags Users Companies Unanswered Teams Stack Overflow for Teams – Start collaborating and sharing organizational knowledge. Create a free Team Why Teams? Teams Create free Team Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more about Teams Explore our questions Ask Question adobe-illustratoradobe-photoshopadobe-indesigninkscapecolorfontsgimpvectorprint-designwebsite-design more tags Active Hot Week Month 0 votes 1 answer 662 views Using Adobe Indesign for scientific writing adobe-indesign CommunityBot 1 modified 28 mins ago 0 votes 0 answers 10 views GIMP copy & Paste not working well gimp JogosGo 1 modified 3 hours ago 0 votes 1 answer 66 views What sort of noise is this? adobe-photoshoptexturegames CommunityBot 1 modified 5 hours ago 1 vote 2 answers 3k views Edit existing Camera Raw Filter adobe-photoshopphoto-editingcolor-profileadobe-lightroomadobe-camera-raw CommunityBot 1 modified 6 hours ago 2 votes 3 answers 13k views Illustrator: show scaled percentage adobe-illustratorresize PAO 1 answered 9 hours ago 3 votes 3 answers 265 views Regular Curve on Parallel Lines in Illustrator adobe-illustratorvectorline-artbezier-curve Eric Willis 354 modified 9 hours ago 1 vote 1 answer 10k views How to export a design with transparency in CMYK? adobe-illustratorcolortransparencypngcmyk viveprinting uk 1 modified 10 hours ago 0 votes 2 answers 35 views Indesign Grep function to break email addresses on @ symbol adobe-indesignparagraph-stylesgrepdata-merge Farzan 21 modified 14 hours ago 0 votes 1 answer 451 views Display Drawing with true scale interface-designautocad CommunityBot 1 modified 20 hours ago -1 votes 2 answers 44 views Color Difference functions are not good. What am I missing? colorcolor-theorycolor-conversioncolor-profilecolor-spaces Wolff 20.9k answered 23 hours ago 1 vote 3 answers 83 views ISO a simple web tool to approximate on screen, a printed color colorprint-productionrgb curious♦ 8,481 modified 23 hours ago 0 votes 1 answer 84 views Photoshop Product mockup - change from color/fill layer to a design layer? adobe-photoshopsmartobjectmockup CommunityBot 1 modified yesterday 1 vote 1 answer 46 views What is this kind of visualization called: lots of squares of different sizes arranged in a square/rectangular bucket information-graphicsdata-visualisationinformation-design Lucian 29.1k modified yesterday 0 votes 0 answers 50 views Feedback on print layout design typographypage-layoutbook Zach Saucier 13.4k modified yesterday Browse more Questions Hot Network Questions Why most planets remain within a few degrees from the ecliptic? Code for an application that replaces semicolons in a file with Greek question marks Regular Curve on Parallel Lines in Illustrator first apartment ever need pet advice Radial lines from center of a polygon to edge Are classical shadows useful? Where does it say it’s not about the job but rather it’s the merits? How can a QFT field act on particle states in Fock space? Tennenbaum's Theorem and polynomials What is it called when the same melody is played at different speeds by voices with different timbre? Does working 2 jobs in a company count as an experience? Modeling timeseries with strong seasonality Pronunciation of word-initial syllabic R in American English Clifford+T synthesis with imperfect T gates Wide equations have too much vertical space above them How to use uBlock Origin to block the Reddit user avatar hover tooltip? How to prevent GTK inspector from opening when opening an app from the terminal? Great battles in the history of mathematics Can I hire someone to help with the worldbuilding of realistic sci-fi mechanics? Did SCOTUS have the authority to rule on McConnell's refusal to allow Obama to fill a SCOTUS vacancy? Why is a modulus used in Elliptic Curve Cryptography? Is using content from publicly available sources (without alteration) for my own course material academic dishonesty? How to receive UDP packet with 127.0.0.0/8 dst address in userspace "App not installed as app isn't compatible with your phone" when installing APKs on Android 14 more hot questions Recent questions feed Subscribe to RSS Recent questions feed To subscribe to this RSS feed, copy and paste this URL into your RSS reader. Graphic Design Tour Help Chat Contact Feedback Company Stack Overflow Teams Advertising Collectives Talent About Press Legal Privacy Policy Terms of Service Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram Site design / logo © 2024 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under CC BY-SA. rev 2024.3.5.5707