GlobalSecurity.org Site Map Military Introduction World Wide Military Weapon Systems Facilities Agencies Operations News & Reports WMD Introduction World Wide WMD Weapon Systems Facilities Agencies Operations News & Reports Intelligence Introduction World Wide Intelligence Intelligence Systems Operations News & Reports Space Introduction World Wide Space Space Systems Facilities News & Reports Homeland Security Systems Operations News & Reports About GlobalSecurity.org Subscribe Now! Sign In Si vis pacem, para bellum you may not be interested in war, but war is interested in you Op al-Aqsa FloodOp Iron Swords Poseidon ArcherDefend The Seas Moscow MikeAssassin of Avdiivka Scratch one MAINSTAY Scratch one Abrams ? Scratch one Mayor Ukraine Russian Nuclear Threats World War III.2 USofA Europe China Russia India Japan Ground Systems Warships Aircraft Missiles Directed Energy Special Weapons Intelligence Space The World At War Para-Military Groups Situation Report: Expert analysis, briefings and commentary. Dissolve Gaza, Expand the West Bank By Micah Levinson -- Insisting any Palestinian state include the Gaza Strip poses an insuperable obstacle to their self-determination. Gaza became economically unviable after terrorism emanating from the Strip forced Jerusalem decades ago to limits its inhabitants' employment opportunities in Israel. The post-October 7th war then rendered this economically unviable territory uninhabitable... Turning Wadi Gaza into an Armistice Line: Israel's Best-case Scenario. By Micah Levinson -- Israeli and American policymakers began crafting detailed plans for postwar Gaza immediately after Hamas's October 7 massacres. These plans shared the flawed assumption that following an Israel Defense Forces (IDF) operation Hamas would no longer control Gaza's territory. However, Washington is currently pressuring Israel to... Not the Donald, But the Don - Indicting a Career Racketeer by Jonathan M. Winer - Chris Christie recently described Trump and his associates at Mar-a-Largo as "acting like the Corleones with no experience". The Georgia indictment represents perhaps the most serious threat to him personally and financially. All of which takes us back to the white collar crime wave unleashed across the nation by Trump in his role as "the Don". Donald Trump and his associates may masquerade as a political movement, a political party, or even a business. But whatever the immediate activity, they are fundamentally gangsters, closer in spirit and practice to the Mafia families of New York, the Columbian cartels and Japanese Yakuzas.... Afghanistan Albania Algeria Andora Angola Antigua & Barbuda Argentina Armenia Australia Austria Azerbaijan Bahamas, The Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bhutan Bolivia Bosnia Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cameroon Cambodia Canada C.A.R. Chad Chile China Colombia Comoros Congo Brazzaville Congo, DR Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Rep Denmark Dominica Dominican Republic Djibouti Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Fiji Finland France Gabon Gambia, The Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Israel Ireland Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Lichtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malaysia Malawi Maldives Mali Malta Marshall Islands (RMI) Mauritania Mauritius Mexico Micronesia [FSM] Moldova Monaco Mongolia Montenegro Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Zealand Nicaragua Niger Nigeria North Korea Norway Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Qatar Romania Russia Rwanda Saint Kitts & Nevis Saint Lucia Saint Vincent Samoa [Western] San Marino Sao Tome & Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname eSwatini Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor Leste Togo Trinidad & Tobago Tunisia Türkiye Tuvalu Turkmenistan Uganda Ukraine UAE United Kingdom Uruguay US of A Uzbekistan Vanuatu Vatican Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe Rohingya Genocide Uighur Genocide World Wide Elections Your privacy and preferences are important to us. As part of our ongoing effort to remain open and transparent, we have updated our Privacy Policy effective from May 25, 2018. These changes reflect the increased transparency requirements of the EU General Data Protection Regulation. We encourage you to read in full our Privacy Policy, which is part of our Policies and Procedures page, and which includes our policy on cookies. You may also update your subscriptions via our website. You do not need to take any action. By continuing to use our website, attend our events, or receive our newsletters, you are agreeing to the new Privacy Policy and Cookie Policy. Advertise with Us About Us Site Map Privacy Copyright Contact us ISSN 2769-8947