עמוד הבית - הרב עופר ארז עמותת כאייל תערוג דילוג לתוכן הרב עופר ארז | מרפא הנפשות Generic selectors Exact matches only Search in title Search in content Post Type Selectors elementor_library product בית מאמרים מאמרי חיזוק פרשת שבוע חיזוק יומי – ליקוטים קצרים הלכות חגים ספרי רבנו מעשיות הלכות מעשיות סיפורים תפילה ולחש לעין הרע תהילים הפרשת חלה סליחות מזוזה לבית היהודי – קלף מזוזה ובתים למזוזות ברכת המזון ברכות השחר שיעורים לצפייה חנות א ספרים הלכות תולעים – ספר במתנה סל קניות תשלום החשבון שלי לתרומה תרומה להחזקת העמותה קימחא דפסחא עבור משפחות נזקקות תרומה עבור זכר למחצית השקל תרומה עבור הדפסת ספרי הצדיק פדיון נפש אפליקציית קופת צדקה להורדה למסירת שמות הנפטרים לתפילה תיקון הכללי אודותינו צור קשר פדיון נפש מידי יום תפריט בית מאמרים מאמרי חיזוק פרשת שבוע חיזוק יומי – ליקוטים קצרים הלכות חגים ספרי רבנו מעשיות הלכות מעשיות סיפורים תפילה ולחש לעין הרע תהילים הפרשת חלה סליחות מזוזה לבית היהודי – קלף מזוזה ובתים למזוזות ברכת המזון ברכות השחר שיעורים לצפייה חנות א ספרים הלכות תולעים – ספר במתנה סל קניות תשלום החשבון שלי לתרומה תרומה להחזקת העמותה קימחא דפסחא עבור משפחות נזקקות תרומה עבור זכר למחצית השקל תרומה עבור הדפסת ספרי הצדיק פדיון נפש אפליקציית קופת צדקה להורדה למסירת שמות הנפטרים לתפילה תיקון הכללי אודותינו צור קשר פדיון נפש מידי יום ₪0 0 עגלת קניות חדש!!! אפליקציית קופת צדקה בנייד שלכם הקליקו להורדת הקופה לטלפון הצטרפו לחיזוק היומי בוואטסאפ של הרב עופר ארז שליט"א להצטרפות חדש באתר מהיום ניתן לשלוח שאלות לרב עופר ארז, והרב יענה לכם בסרטונים הקצרים שמופצים כל יום ברשת. או בשיחה אישית לאחד מהשולחים. לכתיבת השאלה חדש ספר על הלכות תולעים "במתנה" בליווי תמונות והדרכה לקבלת הספר >> עקבו אחרינו בפייסבוק הירשמו לערוץ היוטיוב עיקבו אחרינו באינסטגרם עקבו הירשמו עקבו הצטרפו לחיזוק היומי בוואטסאפ של הרב עופר ארז שליט"א להצטרפות הרב עופר ארז מאז שנת 2003 מעביר הרב ארז הרצאות ברחבי הארץ. הרצאות אלו מיועדות בעיקר למתחזקים הנמצאים בתהליך של חזרה בתשובה ומשתתפים בהם מאות אנשים כל שבוע. בהרצאותיו הוא משתמש בתכנים הלקוחים מספרות ברסלב ומספרי קבלה כמו פרדס רימונים, פרי עץ חיים ותיקוני הזוהר. הוא מדגיש בהרצאותיו את הדמונולוגיה היהודית ואת הכוח המיסטי העומד מולה: "צדיק יסוד עולם". הרעיון המרכזי במרכז הגותו הוא שהעולם נמצא בתהליך אינטנסיבי של גאולה המכוונת על ידי הצדיק, המקבל את כל ההשפעות הרוחניות ומחלק אותן לכל אדם על פי צרכיו האמיתיים, מה שמכונה "תיקון שורש הנשמה". חדש באתר מזוזות בהמלצת הרב עופר ארז מאמרים בהלכה השתתפות בתשלום הוצאות אחזקת הבנין כשאינו דר בדירה שאלה: אדם שיש בבעלותו דירה יציאת אשה יולדת מביתה שאלה: רבים אומרים שאסור לאשה מאמרי חיזוק פרשת כי תשא | כיצד זוכים להתבודדות הלכה למעשה: ידוע שתורה נ"ב שנקראת 'הנעור פרשת תצוה | להיות בשמחה זה מצווה מהתרי“ג? רבינו אומר ’מצווה גדולה להיות פרשת תרומה | מעשה מבן מלך ובן שפחה שנתחלפו בעזרת השם נמשיך עם המעשה פרשת משפטים |’הנעור בלילה‘ – תורה נ“ב בליקוי מוהר“ן בעזרת השם נעסוק בתורה נ“ב פדיון נפש מידי יום חיזוקים - קצרים אֵין זֶה נְפִילָה כְּלָל וּבָזֶה טוֹעִים הַחֲסִידִים הַכְּשֵׁרִים הַרְבֵּה, אוֹר חוֹזֵר צָרִיךְ כָּל אֶחָד לְדַבֵּר עִם רבי נחמן מברסלב, אומר בשיחות הר"ן (נ"א) כי העולם הזה מטעה אותנו לגמרי… את זה תקבלו מאתי שלא להניח עצמו להעולם להטעות. שלא יטעה אותו העולם". על ידי תורת הצדיק נצא מהלופ למסירת שמות הנפטרים לתפילה על ידי הרב עופר ארז שליט"א חסד של אמת ללא תשלום למסירת שמות לתפילה >> הכל תמונות חדש באתר מהיום ניתן לשלוח שאלות לרב עופר ארז, והרב יענה לכם בסרטונים הקצרים שמופצים כל יום ברשת. לכתיבת השאלה כנסו לרשימת דיוור של הרב שם טלפון אימייל שלח להזמנת שיעורים של הרב ניתן לפנות לטלפון 02-6502929 ברחבי הארץ יום ראשון משתנה תרומות עבור העמותה עזור לנו כדי שנוכל להמשיך בעזרה למשפחות נזקקות לתרומה >> תורה רפב לקטוי מוהר"ן דע, כי צריך לדון את כל אדם לכף זכות , ואפילו מי שהוא רשע גמור, צריך לחפש ולמצא בו איזה מעט טוב, שבאותו המעט אינו רשע, ועל ידי זה שמוצא בו מעט טוב, ודן אותו לכף זכות, על-ידי-זה מעלה אותו באמת לכף זכות, ויוכל להשיבו בתשובה, וזה בחינת (תהלים לז י): "ועוד מעט ואין רשע והתבוננת על מקומו ואיננו", הינו שהפסוק מזהיר לדון את הכל לכף זכות, ואף-על-פי שאתה רואה שהוא רשע גמור, אף-על-פי-כן צריך אתה לחפש ולבקש למצא בו מעט טוב ששם אינו רשע וזהו ועוד מעט ואין רשע, שצריך אתה לבקש בו עוד מעט טוב שיש בו עדיין, ששם אינו רשע, כי אף-על-פי שהוא רשע, איך אפשר שאין בו מעט טוב עדיין, כי איך אפשר שלא עשה איזה מצוה או דבר טוב מימיו, ועל-ידי-זה שאתה מוצא בו עוד מעט טוב ששם אינו רשע, ואתה דן אותו לכף זכות, על-ידי-זה אתה מעלה אותו באמת מכף חובה לכף זכות, עד שישוב בתשובה על-ידי-זה, זהו "ועוד מעט ואין רשע", על-ידי שמוצא בהרשע עוד מעט טוב, ששם אינו רשע, על-ידי-זה "והתבוננת על מקומו ואיננו", הינו כשתתבונן ותסתכל על מקומו ומדרגתו, ואיננו שם על מקומו הראשון, כי על-ידי שמוצאין בו עוד מעט טוב, איזה נקדה טובה, ודנין אותו לכף זכות, על-ידי-זה מוציאין אותו באמת מכף חובה לכף זכות. וזהו והתבוננת על מקומו ואיננו כנ"ל, והבן: הספרים של הרב ספרים ניסוי ₪1 הוספה לסל מבצע! ספרים על פרשת דרכים ספר שמות ₪50 ₪20 הוספה לסל ספרים ממעמקים – From the Depths באנגלית ₪20 הוספה לסל ספרים למעט בכבוד עצמו ₪55 הוספה לסל מאמרים מאת הרב עופר ארז שליט"א פרשת כי תשא | כיצד זוכים להתבודדות הלכה למעשה: ידוע שתורה נ"ב שנקראת 'הנעור בלילה', היא היסוד של דרך ההתבודדות. רבינו אומר בליקוטי מוהר"ן תורה כ"ה חלק שני: 'ההתבודדות הוא מעלה עליונה וגדולה מן קרא עוד » פרשת תצוה | להיות בשמחה זה מצווה מהתרי“ג? רבינו אומר ’מצווה גדולה להיות בשמחה תמיד‘, אם נסתכל בתרי“ג מצוות לא נראה שיש מצווה להיות בשמחה, אם אתה רוצה להגיד שזה עצה טובה אז קרא עוד » פרשת תרומה | מעשה מבן מלך ובן שפחה שנתחלפו בעזרת השם נמשיך עם המעשה מבן מלך ובן שפחה שנתחלפו. הזכרנו שהבן מלך זה מרמז על הנשמה הא-לוקית והבן שפחה זה מרמז על הנפש הבהמית, קרא עוד » פרשת משפטים |’הנעור בלילה‘ – תורה נ“ב בליקוי מוהר“ן בעזרת השם נעסוק בתורה נ“ב בליקוטי מוהר“ן. התורה הזאת נקראת ’הנעור בלילה‘, רבינו אומר בתורה כך ’ועקר הכוונה שברא כל העולם בשביל ישראל, היה כדי קרא עוד » פרשת יתרו | מתן תורה, עשרת הדיברות ואנחנו היום בפרשת יתרו מובא כל הסיפור של מתן תורה ומובא בספרים הקדושים שכל מה שהיה במתן תורה זה למעשה קורה בכל הדורות. מבחינת השורש הרוחני כל קרא עוד » פרשת בא | ממשיכים עם המעשה משבעת הקבצנים בשבוע שעבר דיברנו במעשה משבעת הקבצנים על הבן והבת שהלכו לאיבוד ביער ובאו אצלם הקבצנים, נזכיר את זה בקצרה ובע“ה נמשיך עם המעשה. למעשה הבן קרא עוד » פרשת וארא | ממשיכים עם המעשה משבעת הקבצנים בעזרת השם נמשיך עם המעשה משבעת הקבצנים – למדנו על הבן והבת הקטנים שנאבדו ביער וכשהם היו רעבים ולא היה להם מה לאכול הם התחילו קרא עוד » פרשת שמות | ממשיכים עם המעשה משבעת הקבצנים בעזרת השם נמשיך עם המעשה שאנו עוסקים בו המעשה משבעת הקבצנים. התחלנו לפני שבועיים את הסיפור הפנימי, כמו שאמרנו שהמבנה של הסיפור זה שיש סיפור קרא עוד » שתף עם חברים את האתר החדש Facebook Twitter LinkedIn WhatsApp Telegram Email פדיון נפש יומי | לכל הישועות תרומה לפדיון ניתן לתרום כל סכום>> מאז שנת 2003 מעביר הרב ארז הרצאות ברחבי הארץ. הרצאות אלו מיועדות בעיקר לחילוניים הנמצאים בתהליך של חזרה בתשובה ומשתתפים בהן מאות אנשים כל שבוע. בהרצאותיו הוא משתמש בתכנים הלקוחים מספרות ברסלב ומספרי קבלה כמו פרדס רימונים, פרי עץ חיים ותיקוני הזוהר. כתובת מדבר סיני 59 ירושלים טלפון - 026502929 אימייל - rabbi@ofererez.co.il Facebook-f Instagram Youtube Whatsapp ניווט מהיר בית מאמרים שעורי וידיאו חנות אודותינו מדיניות ופרטיות צור קשר סל קניות שיחה מהירה אימייל מפת אתר מדיניות והחזרת מוצרים ניתן לשלם באמצעות השאר פרטים להישאר מעודכן שם טלפון אימייל שלח © 2020 All rights reserved​ נבנה על ידי אדי דיגיטל​ טל- 0528557848 תרגום לשפות »כלי נגישותכלי נגישותהגדלת גודל פונטהקטנת גודל פונטניגודיות נמוכהניגודיות גבוההאיפוס הגדרות השאירו פרטים לברכה אישית מהרב עופר ארז שליט"א שם טלפון אימייל כן אני רוצה ברכה מהרב 💖