Goethe-Institut | Sprache. Kultur. Deutschland. Claim Goethe Institut Claim Goethe Institut Gebärdensprache Leichte Sprache Mein Goethe.de Mein Goethe.de Meine Kurse und Prüfungen Deutsch für Dich Onleihe Newsletter Mein Profil Anmelden Meine Kurse und Prüfungen Deutsch für Dich Onleihe Newsletter Mein Profil Abmelden Deutsch de Deutsch Sprache Deutsch English goethe.de/ durchsuchen Schließen Start Deutsche Sprache Deutsche Sprache Deutsche Sprache Wir verankern Deutsch in den Bildungssystemen weltweit, fördern den Deutschunterricht an über 100.000 Schulen, qualifizieren und bilden Deutschlehrer*innen aus und bieten vielfältige Online- und Präsenzkurse an. Mit verschiedenen Programmen unterstützen wir auch ausländische Studierende und Fachkräfte auf ihrem Weg nach Deutschland. Deutschkurse Deutsch Online Firmenkunden Testen Sie Ihr Deutsch Deutschprüfungen Qualitätsstandards Prüfungskooperation Prüfungsvorbereitung Deutsch unterrichten Warum Deutsch unterrichten? Fortbildungen Konzepte und Materialien Veranstaltungen und Wettbewerbe Kostenlos Deutsch üben Das Deutschlandlabor Deutsch Lernen auf TikTok und Instagram 24h Deutsch Arbeit & Beruf Wissen & Bildung Leben & Alltag …Alle Angebote aus der Rubrik Kinder & Jugendliche Unser Engagement für Deutsch Fachkräfte aus dem Ausland Vorintegration und Übergangsmanagement Mein Weg nach Deutschland Europanetzwerk Deutsch Deutsch als Fremdsprache - Aktuelle Trends Initiative „Schulen: Partner der Zukunft“ …Alle Angebote aus der Rubrik Alumniportal Deutschland Deutsche Minderheiten Gremienarbeit Warum Deutsch lernen? Magazin Sprache Zeitschrift Fremdsprache Deutsch Sprachenlernen der Zukunft Kultur Kultur Kultur Mit unseren physischen und digitalen Angeboten behandeln wir Themen aus den Gastländern und aus Deutschland. Zugleich nehmen wir lokale und globale Perspektiven ein und fördern internationalen Dialog. Kulturförderungen Residenzprogramme Preise und Auszeichnungen Bibliotheken Bildende Kunst Bildung und Wissen Film, Fernsehen, Hörfunk Literatur Musik Tanz und Theater Über uns Über uns Über uns Das Goethe-Institut ist das weltweit tätige Kulturinstitut der Bundesrepublik Deutschland. Wir ermöglichen den internationalen Kulturaustausch, fördern den Zugang zur deutschen Sprache und unterstützen die freie Entfaltung von Kultur und Wissenschaft. Wer wir sind Wofür wir eintreten Presse Publikationen Veranstaltungen Karriere Karriere Karriere Wollen Sie Teil unseres Teams werden? Wir bieten Ihnen einen lebendigen Arbeitsplatz mit vielen tollen und motivierten Kolleg*innen an unseren Standorten in Deutschland und weltweit. Aktuelle Stellenangebote Strategie & Administration Marketing & Kommunikation Kultur, Sprache & Information Lehrkräfte Berufseinsteiger*innen Fach- und Führungskräfte Standorte Sprache. Kultur. Deutschland. Im Austausch mit der Welt. Für Vielfalt, Verständigung und Vertrauen. Bildunterschrift anzeigen Georg Milz Georg Milz Bauhaus.Listening.Workshop-Teilnehmende am Rio de la Plata in Montevideo, Uruguay. Bauhaus.Listening.Workshop-Teilnehmende am Rio de la Plata in Montevideo, Uruguay. 158 Goethe-Institute sind in 98 Ländern weltweit tätig. 12 Institute sind in Deutschland. 1952 wurde das erste Auslandsinstitut in Athen eröffnet. 4.280 Mitarbeiter*innen sind weltweit im Einsatz. Deutschkurse Prüfungen Deutsch lernen Finden Sie ein Goethe-Institut in Ihrer Nähe oder entdecken Sie unser Online-Angebot. Land auswählen Land auswählen Algerien Angola Argentinien Australien Ägypten Äthiopien Bangladesh Belgien Bolivien Bosnien und Herzegowina Brasilien Bulgarien Burkina Faso Chile China Côte d’Ivoire Dänemark Deutschland Estland Finnland Frankreich Georgien Ghana Griechenland Indien Indonesien Irak Irland Israel Italien Japan Jordanien Kamerun Kanada Kasachstan Kenia Kolumbien Korea Kroatien Lettland Libanon Litauen Malaysia Marokko Mexiko Mongolei Myanmar Namibia Neuseeland Niederlande Nigeria Nordmazedonien Norwegen Pakistan Palästinensische Gebiete Paraguay (Goethe-Zentrum) Peru Philippinen Polen Portugal Ruanda Rumänien Russische Föderation Saudi-Arabien Schweden Senegal Serbien Singapur Slowakische Republik Slowenien Spanien Sri Lanka Sudan Südafrika Tansania Thailand Togo Tschechische Republik Tunesien Türkei Ukraine Ungarn Uruguay USA Usbekistan Venezuela Vereinigte Arabische Emirate Vereinigtes Königreich Vietnam Zypern Land auswählen Sucheingabe löschen Algerien Angola Argentinien Australien Ägypten Äthiopien Bangladesh Belgien Bolivien Bosnien und Herzegowina Brasilien Bulgarien Burkina Faso Chile China Côte d’Ivoire Dänemark Deutschland Estland Finnland Frankreich Georgien Ghana Griechenland Indien Indonesien Irak Irland Israel Italien Japan Jordanien Kamerun Kanada Kasachstan Kenia Kolumbien Korea Kroatien Lettland Libanon Litauen Malaysia Marokko Mexiko Mongolei Myanmar Namibia Neuseeland Niederlande Nigeria Nordmazedonien Norwegen Pakistan Palästinensische Gebiete Paraguay (Goethe-Zentrum) Peru Philippinen Polen Portugal Ruanda Rumänien Russische Föderation Saudi-Arabien Schweden Senegal Serbien Singapur Slowakische Republik Slowenien Spanien Sri Lanka Sudan Südafrika Tansania Thailand Togo Tschechische Republik Tunesien Türkei Ukraine Ungarn Uruguay USA Usbekistan Venezuela Vereinigte Arabische Emirate Vereinigtes Königreich Vietnam Zypern oder Onlinekurse entdecken Prüfungsorte weltweit Finden Sie ein Goethe-Institut oder einen Prüfungskooperationspartner in Ihrer Nähe. Prüfungsorte weltweit Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an das Goethe-Institut in Ihrer Nähe: Land auswählen Land auswählen Afghanistan Albanien Algerien Angola Argentinien Australien Ägypten Äthiopien Bangladesh Belgien Bolivien Bosnien und Herzegowina Brasilien Bulgarien Burkina Faso Chile China VR Costa Rica Côte d'Ivoire Dänemark Deutschland Deutschland (Prüfungspartner) Dominikanische Republik Ecuador El Salvador Estland Finnland Frankreich Georgien Ghana Griechenland Guatemala Haiti Honduras Indien Indonesien Irak Iran Irland Island Israel Italien Jamaika Japan Jordanien Kambodscha Kamerun Kanada Kasachstan Kenia Kirgisistan Kolumbien Korea Kroatien Lettland Libanon Litauen Luxemburg Madagaskar Malaysia Mali Marokko Mauritius Mazedonien Mexiko Mongolei Mosambik Myanmar Namibia Nepal Neuseeland Nicaragua Niederlande Nigeria Norwegen Oman Pakistan Palästinensische Gebiete Panama Paraguay Peru Philippinen Polen Portugal Prüfungspartner in Deutschland Ruanda Rumänien Russland Saudi-Arabien Schweden Schweiz Senegal Serbien Simbabwe Singapur Slowakei Slowenien Spanien Sri Lanka Sudan Südafrika Syrien Taipei Tansania Thailand Togo Tschechien Tunesien Türkei Uganda Ungarn Uruguay USA Usbekistan Venezuela Vereinigte Arabische Emirate Vereinigtes Königreich Vietnam SR Zypern Land auswählen Sucheingabe löschen Afghanistan Albanien Algerien Angola Argentinien Australien Ägypten Äthiopien Bangladesh Belgien Bolivien Bosnien und Herzegowina Brasilien Bulgarien Burkina Faso Chile China VR Costa Rica Côte d'Ivoire Dänemark Deutschland Deutschland (Prüfungspartner) Dominikanische Republik Ecuador El Salvador Estland Finnland Frankreich Georgien Ghana Griechenland Guatemala Haiti Honduras Indien Indonesien Irak Iran Irland Island Israel Italien Jamaika Japan Jordanien Kambodscha Kamerun Kanada Kasachstan Kenia Kirgisistan Kolumbien Korea Kroatien Lettland Libanon Litauen Luxemburg Madagaskar Malaysia Mali Marokko Mauritius Mazedonien Mexiko Mongolei Mosambik Myanmar Namibia Nepal Neuseeland Nicaragua Niederlande Nigeria Norwegen Oman Pakistan Palästinensische Gebiete Panama Paraguay Peru Philippinen Polen Portugal Prüfungspartner in Deutschland Ruanda Rumänien Russland Saudi-Arabien Schweden Schweiz Senegal Serbien Simbabwe Singapur Slowakei Slowenien Spanien Sri Lanka Sudan Südafrika Syrien Taipei Tansania Thailand Togo Tschechien Tunesien Türkei Uganda Ungarn Uruguay USA Usbekistan Venezuela Vereinigte Arabische Emirate Vereinigtes Königreich Vietnam SR Zypern Kafka 2024 Jubiläumsjahr Kafka heute Noch heute, 100 Jahre nach seinem Tod, bleibt die Wirkung Franz Kafkas ungebrochen. Goethe-Institute in 36 Ländern feiern das Kafka-Jubiläum mit einem vielfältigen Veranstaltungsangebot – von Theater und Musik bis hinein in virtuelle Sphären. Illustration © Roberto Maján Franz Kafka im 21. Jahrhundert Warum ist Franz Kafkas Zauber einhundert Jahre nach seinem Tod ungebrochen? Warum empfinden wir Kafka noch immer als so modern und gegenwärtig? Was erwartet uns im Kafka-Jubiläumsjahr 2024? Reiner Stach, Kafkas bedeutendster Biograf, gibt Antworten. © Wagenbach Verlag (Art work: Tobias Schrank) Playing Kafka Das Goethe-Institut entwickelt gemeinsam mit dem Indie Game Studio Charles Games ein Videospiel, das Kafkas literarische Welt im virtuellen Raum zum Leben erweckt. © Goethe-Institut / Charles Games Sprache Schnelleinstieg Fachkräfte aus dem Ausland Online-Fortbildungen Deutschkurse Deutschprüfungen Kostenlos Deutsch üben © Goethe-Institut/ Sonja Tobias Gekommen, um zu bleiben Das Programm „Ausbildungspartnerschaften in Lateinamerika“ (APAL) bereitet Schüler*innen und Alumni von PASCH-Schulen aus El Salvador und Mexiko auf eine duale Ausbildung in Deutschland vor. Ámbar Navarro Becerra, aktuell in Ausbildung zur Radiologieassistentin am Universitätsklinikum Bonn, erzählt von ihren Erfahrungen. Goethe-Institut / Irving Cabello Sierra Steigende Nachfrage Seit 2007 engagiert sich das Goethe-Institut im Bereich der Qualifizierung und Beratung von Fachkräften aus dem Ausland. Im Interview sprechen Ulrike Drißner, Leiterin der Spracharbeit in Südostasien, und Regionalleiter Stefan Dreyer über Kapazitätsgrenzen und transparente Anwerbeprozesse. Goethe-Institut Indonesien / Ryan Rinaldy Kultur Schnelleinstieg Kulturförderungen Residenzprogramme Bibliotheken Kulturmagazin „Zeitgeister“ © Noriko Sawai/Goethe-Institut Goethe-Institut im Exil Das Goethe-Institut im Exil ist Begegnungsort, Schutzraum und Bühne für Kulturschaffende, die wegen Krieg oder Zensur in ihrem Heimatland nicht mehr arbeiten können. Für viele Künstler*innen und Intellektuelle gingen dort, wo wir und andere internationale Kulturinstitutionen schließen mussten, Räume für Widerspruch, Dialog und interkulturellen Austausch verloren. © Goethe-Institut Geschichten vom Schwarzen Meer Das Literaturprojekt "Geschichten vom Schwarzen Meer – Black Sea Lit" eröffnet den Dialog mit dem Schwarzmeerraum neu. Bis Ende 2024 laden das Goethe-Institut und die Kuratorinnen Nino Haratischwili und Laura Cwiertnia Autor*innen ein, um die Ohnmacht der Sprachlosigkeit zu überwinden. Bild: © Kakhaber Emiridze Netzwerk Mit 158 Instituten ist das Goethe-Institut in 98 Ländern weltweit vertreten. 1952 wurde das erste Institut in Athen eröffnet. Netzwerk Land auswählen Land auswählen Afghanistan Algerien Angola Argentinien Australien Ägypten Äthiopien Bangladesch Belarus Belgien Bolivien Bosnien-Herzegowina Brasilien Bulgarien Burkina Faso Chile China VR Côte d'Ivoire Dänemark Demokratische Republik Kongo Deutschland Estland Finnland Frankreich Georgien Ghana Griechenland Großbritannien Indien Indonesien Irak Iran Irland Israel Italien Japan Jordanien Kamerun Kanada Kasachstan Kenia Kolumbien Korea Kroatien Kuba Lettland Libanon Litauen Luxemburg Malaysia Marokko Mexiko Mongolei Myanmar Namibia Neuseeland Niederlande Nigeria Nordmazedonien Norwegen Oman Pakistan Palästinensische Gebiete Peru Philippinen Polen Portugal Ruanda Rumänien Russische Föderation Saudi-Arabien Schweden Senegal Serbien Singapur Slowakische Republik Slowenien Spanien Sri Lanka Sudan Südafrika Syrien Taipeh Tansania Thailand Togo Tschechische Republik Tunesien Türkei Ukraine Ungarn Uruguay USA Usbekistan Venezuela Vereinigte Arabische Emirate Vietnam SR Zypern Land auswählen Sucheingabe löschen Afghanistan Algerien Angola Argentinien Australien Ägypten Äthiopien Bangladesch Belarus Belgien Bolivien Bosnien-Herzegowina Brasilien Bulgarien Burkina Faso Chile China VR Côte d'Ivoire Dänemark Demokratische Republik Kongo Deutschland Estland Finnland Frankreich Georgien Ghana Griechenland Großbritannien Indien Indonesien Irak Iran Irland Israel Italien Japan Jordanien Kamerun Kanada Kasachstan Kenia Kolumbien Korea Kroatien Kuba Lettland Libanon Litauen Luxemburg Malaysia Marokko Mexiko Mongolei Myanmar Namibia Neuseeland Niederlande Nigeria Nordmazedonien Norwegen Oman Pakistan Palästinensische Gebiete Peru Philippinen Polen Portugal Ruanda Rumänien Russische Föderation Saudi-Arabien Schweden Senegal Serbien Singapur Slowakische Republik Slowenien Spanien Sri Lanka Sudan Südafrika Syrien Taipeh Tansania Thailand Togo Tschechische Republik Tunesien Türkei Ukraine Ungarn Uruguay USA Usbekistan Venezuela Vereinigte Arabische Emirate Vietnam SR Zypern Karriere Karriere Wir zeigen Ihnen, wofür wir als Arbeitgeber und weltweit tätiges Kulturinstitut stehen und was wir Ihnen bieten. Lernen Sie uns kennen! Wir sind das Goethe-Institut. © Goethe-Institut Presse Wir informieren Sie über Projekte und Veranstaltungen der Goethe-Institute weltweit. Newsletter Abonnieren Sie unsere Newsletter zum vielfältigen Themenangebot des Goethe-Instituts. Folgen Sie uns Kontakt Goethe-Institut Zentrale Oskar-von-Miller-Ring 18 80333 München Hilfreiche Links Kontakt Hinweisgebersystem RSS Soziale Medien Newsletter Mein Goethe.de Weitere Websites Lassen Sie sich von unserer Auswahl an Websites des Goethe-Instituts inspirieren: Institute weltweit Kulturmagazin „Zeitgeister“ Community „Deutsch für dich“ Mein Weg nach Deutschland Webangebote weltweit Datenschutz und Barrierefreiheit Diese Website soll für möglichst viele Menschen zugänglich und nützlich sein. Personenbezogene Daten verwenden wir gemäß unserer Datenschutzrichtlinie. Privatsphäre-Einstellungen Barrierefreiheit © Goethe-Institut 2024 Impressum Datenschutz Nutzungsbedingungen