Klasikhoca.com [Sınavlar Değişse de Sorular Hep Klasik] [ Türkçe Dersi ] İçeriğe atlaAra YouTubeInstagramFacebook "Türkiye Cumhuriyeti ilelebet payidar kalacaktır." Menü Türkçe Dersi İçeriklerTürkçe Kazanım Testleri5. Sınıf Türkçe Çalışma Kağıtları5.Sınıf Türkçe Konuları6. Sınıf Türkçe Çalışma Kağıtları6.Sınıf Türkçe Konuları7.Sınıf Türkçe Konuları7. Sınıf Türkçe Çalışma KağıtlarıTYT Türkçe Konu AnlatımEdebiyat Ünite Özetleri9. Sınıf Edebiyat Ünite Özetleri10. Sınıf Edebiyat Ünite Özetleri11. Sınıf Edebiyat Ünite Özetleri12. Sınıf Edebiyat Ünite ÖzetleriEdebiyat Dil Bilgisi KonularıAYT EdebiyatYazarlık ve Yazma Becerileri Dersi Haberler 12. Sınıf Edebiyat 1.Dönem 2. Yazılı Açık Uçlu Sınav Örneği12. Sınıf Edebiyat 1.Dönem 2. Yazılı Açık Uçlu Sınav Örneği yayında! https://youtu.be/lUrDIde_ukY?si=0barqtZqF5Jdulw9Devamını oku Haberler 6. Sınıf Türkçe Ülke Geneli Ortak Yazılı Örneği6. Sınıf Türkçe Ülke Geneli Ortak Yazılı Örneği yayında! https://youtu.be/xbr0luDkXTgDevamını oku Haberler 9. Sınıf Edebiyat Ülke Geneli Ortak Yazılı Örneği9. Sınıf Edebiyat Ülke Geneli Ortak Yazılı Örneği yayında! https://youtu.be/AXh7HvVB_esDevamını oku HaberlerKategorilendirilmemiş Ortak Yazılı Sınav Konuları MEB PDF 2024Ortak yazılı sınav konuları için MEB örnek konu soru dağılım tablosu yayınladı. 6. sınıf, 7. sınıf, 8. sınıf, 9. sınıf,...Devamını oku Haberler Öğretmenler Toplumu Yeniden İnşa Edebilir mi?Elbette hayır dostlarım. Bu doğrudan mümkün değildir artık dolaylı olarak da imkansız. Sanırım günümüzde medya dışında toplumu direkt etkileyen bir...Devamını oku Haberler Çocuklara Hikaye Anlatma Sanatını Neden Öğretmeliyiz?Çocuklara Hikaye Anlatma Sanatını Neden Öğretmeliyiz? “Zarfın, neden-sonuç ilişkisinin ve hatta edatın bile ne olduğunu gayet iyi biliyorlar ancak onlardan...Devamını oku Haberler Etkili Bir Öğretmenin 11 AlışkanlığıEtkili Bir Öğretmenin 11 Alışkanlığı Öğretme konusunda gerçekten tutkulu olan öğretmenleri gerçekten takdir ediyorum. Başkalarına ilham vermek isteyen öğretmen. İşinden her zaman...Devamını oku Haberler Kaçınılması Gereken 13 Ortak Söz: Öğretmenim Bunları SöylemeKaçınılması Gereken 13 Ortak Söz: Öğretmenim Bunları Söyleme Öğretmenler, öfke ya da hayal kırıklığı gibi düşünmeye dayalı dilden kaçınmalıdır. Zor öğrenci...Devamını oku Haberler ÇOCUK YETİŞTİRMEK ÜZERİNE ÖĞRETMEN GÖZLEMLERİÇOCUK YETİŞTİRMEK ÜZERİNE ÖĞRETMEN GÖZLEMLERİ Başlık hiç çocuk sahibi olmayan birisi için fazla cüretkar gelmiş olabilir. Bu konuda haklısınız. Bir...Devamını oku MizahHaberler Yöneticilerin Öğretmen Gelişimini Teşvik Etmesinin 3 YoluYöneticilerin Öğretmen Gelişimini Teşvik Etmesinin 3 Yolu Yetişkinler, özerklik, yeterlilik ve ilişki ile karakterize edilen çalışma ortamlarında gelişirler. Yöneticilerin okullarında bu...Devamını oku 8. SINIFLGS KonularıMüfredata uygun, tamamı özgün 8. Sınıf LGS Türkçe konu anlatımlarına ulaşabilirsiniz.LGS Türkçe Testleri8. Sınıf LGS Türkçe testleri, LGS örnek sorularına benzer, Kazanım ve Beceri Temelli olmak üzere hazırlandı.LGS Çalışma KağıtlarıLGS çalışma kağıtları, adım adım etkinlikler şeklinde hazırlandı.Ders Kitabı ve Dinleme Metinleri8. Sınıf Türkçe Ders Kitabı ve Dinleme Metinlerini indirmek için tıklayınız.7. SINIF7. Sınıf KonularıMüfredata uygun, tamamı özgün 7. Sınıf Türkçe Konu Anlatımlarına ulaşabilirsiniz.7. Sınıf Testleri Son dört yılın Kazanım Kavrama Testlerine ulaşabilirsiniz.7. Sınıf Çalışma Kağıtları7. Sınıf çalışma kağıtları, adım adım etkinlikler şeklinde hazırlandı.Ders Kitabı ve Dinleme Metinleri7. Sınıf Türkçe Ders Kitabı ve Dinleme Metinlerini indirmek için tıklayınız. 6. SINIF6. Sınıf KonularıMüfredata uygun, tamamı özgün 6. Sınıf Türkçe Konu Anlatımlarına ulaşabilirsiniz.6. Sınıf Testleri Son dört yılın Kazanım Kavrama Testlerine ulaşabilirsiniz.6. Sınıf Çalışma Kağıtları6. Sınıf çalışma kağıtları, adım adım etkinlikler şeklinde hazırlandı.Ders Kitabı ve Dinleme Metinleri6. Sınıf Türkçe Ders Kitabı ve Dinleme Metinlerini indirmek için tıklayınız. 6. Sınıf Test Çöz Etkileşimli6. Sınıf Türkçe kazanım ve kavrama testlerini etkileşimli hâle getirdik. Çözmek için tıkla.5. SINIF5. Sınıf KonularıMüfredata uygun, tamamı özgün 5. Sınıf Türkçe Konu Anlatımlarına ulaşabilirsiniz.5. Sınıf Testleri Son dört yılın Kazanım Kavrama Testlerine ulaşabilirsiniz.5. Sınıf Çalışma Kağıtları5. Sınıf çalışma kağıtları, adım adım etkinlikler şeklinde hazırlandı.Ders Kitabı ve Dinleme Metinleri5. Sınıf Türkçe Ders Kitabı ve Dinleme Metinlerini indirmek için tıklayınız.5. Sınıf Test Çöz Etkileşimli5. Sınıf Türkçe kazanım ve kavrama testlerini etkileşimli hâle getirdik. Çözmek için tıkla. EDEBİYAT9. Sınıf Ünite ÖzetleriMüfredata uygun, 9. sınıf ünite özetlerini pdf olarak indirmek için tıklayınız.10. Sınıf Ünite Özetleri Müfredata uygun, 10. sınıf ünite özetlerini pdf olarak indirmek için tıklayınız.11. Sınıf Ünite ÖzetleriMüfredata uygun, 11. sınıf ünite özetlerini pdf olarak indirmek için tıklayınız.12. Sınıf Ünite ÖzetleriMüfredata uygun, 12. sınıf ünite özetlerini pdf olarak indirmek için tıklayınız.Lise Dil Bilgisi Konu Anlatımları9, 10, 11 ve 12. sınıf Türk Dili ve Edebiyatı Dil Bilgisi Konu Anlatımlarına PDF olarak ulaşmak için tıklayınız.TYTTYT Türkçe Konu AnlatımlarıTYT Türkçe konu anlatımlarını PDF olarak indirebilirsiniz. TYT konu anlatımları örnek soru çözümlerini ve çıkmış soruları da içerir.AYT EDEBİYATAYT Edebiyat Konu AnlatımlarıAYT edebiyat konu anlatımlarını ve konularına göre ayrılmış çıkmış soruları PDF olarak indirebilirsiniz. Hızlı Bağlantı12.Sınıf Edebiyat Ünite Özetleri11.Sınıf Edebiyat Ünite Özetleri10.Sınıf Edebiyat Ünite Özetleri9.Sınıf Edebiyat Ünite Özetleri5.Sınıf Türkçe Çalışma Kağıtları6.Sınıf Türkçe Çalışma Kağıtları7.Sınıf Türkçe Çalışma Kağıtları5.Sınıf Türkçe Konuları6.Sınıf Türkçe Konuları7.Sınıf Türkçe Konuları8. Sınıf Türkçe KonularıTürkçe Kazanım TestleriYazarlık ve Yazma Becerileri DersiTYT Türkçe Konu AnlatımıEdebiyat Dil Bilgisi Konu AnlatımAYT Edebiyat Konu AnlatımıKPSS Türkçe Konu AnlatımıAYT Edebiyat Çıkmış SorularTYT Türkçe Çıkmış Sorular YouTubeFacebookInstagramMail © 2023 Klasikhoca.com ücretsiz ve erişilebilir eğitimi destekler.