Folkhälsomyndigheten — Myndigheten för folkhälsofrågor Till innehållet Sök på webbplatsen Meny Stäng Meny Statistik & rapportering Öppna undermeny för Statistik & rapportering Livsvillkor & levnadsvanor Öppna undermeny för Livsvillkor & levnadsvanor Mikrobiologi & laboratorieanalyser Öppna undermeny för Mikrobiologi & laboratorieanalyser Smittskydd & beredskap Öppna undermeny för Smittskydd & beredskap Om folkhälsa och folkhälsoarbete Öppna undermeny för Om folkhälsa och folkhälsoarbete Publikationer och material Öppna undermeny för Publikationer och material Konferens, webbinarium och utbildning Öppna undermeny för Konferens, webbinarium och utbildning Om Folkhälsomyndigheten Öppna undermeny för Om Folkhälsomyndigheten Nyheter och press Öppna undermeny för Nyheter och press Stäng menyn Webbplatsen stödjer inte längre Internet Explorer Folkhälsomyndigheten.se stödjer inte längre Internet Explorer. För att du ska få den bästa användarupplevelsen rekommenderar vi dig att använda den senaste versionen av någon av de vanligaste webbläsarna (Microsoft Edge, Microsoft Edge Chromium, Google Chrome, Safari, Mozilla Firefox). Vi har byggt webbplatsen i enlighet med gällande standarder, i stället för att anpassa den efter felaktigheter och brister i specifika webbläsare. Press Teckenspråk Lättläst Minoritetsspråk In English Sök på webbplatsen Meny Stäng Sök på webbplatsen Start Start Lyssna Vaccinationer Rekommendationer och information om vaccination. Säsongssmittor Skydda dig själv och andra mot säsongens smittor. Covid-19 Samlad information om covid-19. Psykisk hälsa Främja psykisk hälsa och förebygga suicid. Antibiotika och antibiotikaresistens Antibiotikaresistensen ökar men vi kan alla bidra till att vi ska kunna använda antibiotika i framtiden. ANDTS Om alkohol, narkotika, dopning, tobaks- och nikotinprodukter samt spel om pengar. Diagnostik Vi utför laboratorieanalyser inom folkhälsomikrobiologi med beredskap dygnet runt för smittsamma ämnen som utgör stor fara. Om folkhälsa och folkhälsoarbete Tema folkhälsa och samordningen av folkhälsopolitiken. Vaccination mot covid-19 Vaccination mot covid-19 Folkhälsomyndighetens rekommendationer för olika åldersgrupper och riskgrupper. Rekommendationer för vaccination mot covid-19 våren 2024 Nyheter Hållbara samhällen behövs för att motverka övervikt och fetma Den 4 mars uppmärksammas Världsfetmadagen, i år med fokus på hälsofrämjande och hållbara samhällen. Samtidigt presenterar Folhälsomyndigheten en ny analys som ger ökad kunskap om utvecklingen av övervikt och fetma i Sverige över tid. Folkhälsomyndigheten har kartlagt den svenska ensamheten Ensamheten är högre i vissa grupper av befolkningen, bland annat bland yngre och äldre personer. Det visar en kartläggning som är en del av uppdraget om ofrivillig ensamhet, och som har överlämnats till regeringen. Kulturaktiviteter kan bidra till bättre folkhälsa Att delta i kulturaktiviteter kan gynna hälsan på många olika sätt. Det visar en ny rapport från Folkhälsomyndigheten som sammanfattar resultat från en litteraturöversikt om kulturens betydelse för hälsan. Ny vägledning om inomhusmiljö i bostäder ska stötta kommunernas tillsynsarbete Många människor upplever hälsorelaterade besvär på grund av sin inomhusmiljö. Folkhälsomyndigheten har därför tagit fram en ny vägledning och stödmaterial som ska hjälpa kommunerna i arbetet med förebyggande tillsyn av bostäder. Fler nyheter Aktuella utbrott Aktuella utbrott Utbrott som Folkhälsomyndigheten vill informera särskilt om. Skydda dig själv och andra mot säsongens smittor Papegojsjuka (Sverige, november 2023–) Utbrottsarkiv Genvägar Officiell statistik Statistik A-Ö Folkhälsopolitiska mål Folkhälsan i Sverige Föreskrifter och allmänna råd Sök publikationer och material Substanser under utredning/yttranden Konferens, webbinarium och utbildning Statsbidrag Internationellt samarbete Visa flera Kalender 5 mars Informationsmöte om spårbarhet och säkerhetsmärkning av tobaksprodukter 5 mars 2024 Ett digitalt informationsmöte inför att reglerna om spårbarhet och säkerhetsmärkning utvidgas till att gälla samtliga tobaksvaror. Mötet riktar sig till aktörer inom den svenska tobaksindustrin. 20 mars Webbinarium om tillsyn av inomhusmiljö i bostäder 20 mars 2024 - 21 mars 2024 Ett webbinarium uppdelat på två förmiddagar med anledning av den nya tillsynsvägledningen om inomhusmiljö i bostäder. Fokus ligger på tillsyn på eget initiativ och i förebyggande syfte. 16 apr. Växa hållbart – Malmö 16 april 2024 Malmö Följ med Malmö stad och Mötesplats social hållbarhet på en dag som sätter fokus på ungas uppväxtvillkor. 19 apr. Heldagsseminarium om tularemi 19 april 2024 Solna, Stockholm / Digitalt En utbildningsdag om tularemi (harpest). Dagen har fokus på kunskapsutbyte mellan de många olika aktörer som arbetar med tularemi i Sverige med inslag från våra kollegor i Norge och Finland. Fler kalenderhändelser Ämnesområde Statistik & Rapportering Statistik & Rapportering Livsvillkor & Levnadsvanor Livsvillkor & Levnadsvanor Mikrobiologi & Laboratorieanalyser Mikrobiologi & Laboratorieanalyser Smittskydd & Beredskap Smittskydd & Beredskap Skriv ut Om myndigheten Frågor om covid-19:svarstjanst@folkhalsomyndigheten.se info@folkhalsomyndigheten.seVäxel: 010-205 20 00 Fler kontaktuppgifter Jobba hos oss Nyheter och press Publikationer och material Om Folkhälsomyndigheten Behandling av personuppgifter Om webbplatsen Lättläst, teckenspråk och minoritetsspråk Fler webbplatser Tillgänglighetsredogörelse Kakor (cookies) Hantera kakor In English Följ oss Sociala medier Nyhetsbrev RSS Folkhälsomyndigheten (Fohm) är en nationell kunskapsmyndighet som arbetar för en bättre folkhälsa. Det gör myndigheten genom att utveckla och stödja samhällets arbete med att främja hälsa, förebygga ohälsa och skydda mot hälsohot. Vår vision är en folkhälsa som stärker samhällets utveckling.