Fashionchick | De grootste online mode & beauty site | Fashionchick.nl Inspiratie Fashion Beauty Interior Lifestyle Shopping Shop Kleding Jurken Jassen Truien Broeken Tops Blouses Vesten Rokken Jeans Blazers Jumpsuits Lingerie Sportkleding Nachtmode Badmode Sokken Schoenen Laarzen Sneakers Loafers Muiltjes Pumps Sandalen Slippers Pantoffels Espadrilles Sleehak Tassen Crossbodytassen Schoudertassen Handtassen Shoppers Laptoptassen Clutches Strandtassen Heuptassen Rugzakken Koffers Sieraden Oorbellen Kettingen Armbanden Ringen Horloges Accessoires Portemonnees Riemen Hoeden Mutsen Petten Sjaals Handschoenen Zonnebrillen Haaraccessoires Douche- en Badproducten Cosmetica Make-up Parfum Huidverzorging Haarverzorging Nagelverzorging Beautytools Sextoys Interieur Woonaccessoires Verlichting Slapen Meubels Badkamer What to Wear Mijn collectie Fashion De stijl van Gigi Hadid kopiëren? Met deze 4 tips gaat dat lukken Topmodel Gigi Hadid is een veelzijdige en stijlvolle persoonlijkheid. Naast haar succesvolle carrière als model heeft ze ook haar eigen kledinglijn, Guest in Residence. Artikel lezen Inspiratie Beauty Steil haar op een snelle manier krullen? Zo doe je dat met een krultang 15 uur geleden Sylvia Platjouw Wanneer je steil of golvend haar hebt en je wilt het krullen, dan zijn er verschillende tools die je daarbij kunnen helpen. Zo is er de krulborstel, krultang en de ‘krulstaaf', en deze hebben alledrie hun eigen voor- en nadelen. Vooral de laatste, de krulstaaf (die vaak ook gewoon krultang wordt genoemd) is in opmars. We leggen je uit hoe je hiermee in een handomdraai mooie krullen maakt. Read & Shop Fashion Kate en Lila Moss kiezen beiden voor een chique én sexy look tijdens Paris Fashion Week 15 uur geleden Isiz van Os Moeder-dochterduo Kate Moss en Lila Moss schitterden gisterenavond bij de herfst/winter 2024-show van Saint Laurent tijdens Paris Fashion Week. De iconische show bracht niet alleen nietsverhullende trends op de catwalk, maar bracht ook de stijlvolle en sexy vertoning van het beroemde duo naar de front row. Read & Shop Lifestyle Met vriendinnen op vakantie? Dit zijn de 5 leukste bestemmingen 19 uur geleden Isiz van Os Als er iets is wat je vriendschap kan versterken, is het wel samen op vakantie gaan. Het maken van onvergetelijke herinneringen samen en het opdoen van bijzondere ervaringen brengt jullie nog dichter bij elkaar. Hebben jij en je beste vriendin(nen) nog geen vakantie gepland en kun je wel wat inspiratie gebruiken? Van een stedentrip tot ultiem ontspannen op het strand; laat je inspireren door onderstaande vijf parels van bestemmingen. Read & Shop Fashion Deze trends en celebs vielen op bij de Dior-show tijdens Paris Fashion Week 20 uur geleden Saar Boonstra Paris Fashion Week is in volle gang. Tijdens deze befaamde modeweek vertonen ‘s werelds meest gerenommeerde modehuizen hun nieuwste collecties, en gisteren was het de beurt aan niemand minder dan Maria Grazia Chiuri voor Dior. Wat en vooral wie ons opviel tijdens de show van Dior, lees je in dit artikel. Read & Shop Fashion 9 originele kleurencombinaties die je deze lente wil dragen 23 uur geleden Redactie Een outfit samenstellen vergt meer dan de juiste snit en mooi materiaal; kleur is net zo belangrijk. Door kleurencombinaties te maken, kan er een spannende en originele mix ontstaan. Onderstaand kleuradvies helpt je op weg. Read & Shop Interior Met deze tips haal je de lente vast in huis 1 week geleden Charlotte Martens De lente komt eraan en dat betekent dat het tijd is om een frisse wind door je interieur te laten waaien. Het voorjaar is het perfecte moment om je huis op te fleuren en weer tot leven te brengen. Met deze handige tips geef je je interieur in no time een heuse lentemake-over. Read & Shop Fashion Dakota Johnson laat zien hoe je deze grote trend het beste draagt Lees meer Interior Met deze 8 tips krijgt je huis een luxe uitstraling Lees meer donderdag 29 februari What to Wear Draag een modern mantelpak met stoere laarzen. - 40% Verwijderen uit collectie? Ja Nee PS Poelman ps poelman chunky leren laarzen zwart € 149,95 € 89,97 Bezoek Wehkamp Verwijderen uit collectie? Ja Nee Dr. Martens dr. martens schoudertas € 89,99 Bezoek Nelson Verwijderen uit collectie? Ja Nee C&A c&a rok, geel, maat: 48 Niet beschikbaar Bezoek C&A Online Verwijderen uit collectie? Ja Nee Clockhouse c&a clockhouse-korte blouse, wit, maat: 40 Niet beschikbaar Bezoek C&A Online Verwijderen uit collectie? Ja Nee C&A c&a lange blazer met riem-regular fit, geel, maat: 48 Niet beschikbaar Bezoek C&A Online Seasonal Shopping Beauty Musthaves voor de perfecte glow Verwijderen uit collectie? Ja Nee Paula's Choice omega+ complex nachtcrème € 40,00 Bezoek Paula's Choice Verwijderen uit collectie? Ja Nee Paula's Choice gentle cleansing cloths € 15,00 Bezoek Paula's Choice Verwijderen uit collectie? Ja Nee Mayee hydra active € 34,00 Bezoek MAYEE Verwijderen uit collectie? Ja Nee The Oh Collective turn me on | massage oil candle & gua sha stone € 39,95 Bezoek The Oh Collective - 20% Verwijderen uit collectie? Ja Nee Chanel chanel highlighter chanel - poudre lumière highlighter € 54,00 € 43,20 Bezoek ICI PARIS XL - 20% Verwijderen uit collectie? Ja Nee Chanel chanel emulsie voor het lichaam chanel - allure emulsie voor het lichaam € 63,00 € 50,40 Bezoek ICI PARIS XL Verwijderen uit collectie? Ja Nee lip & body balsem Niet beschikbaar Bezoek Paula's Choice Verwijderen uit collectie? Ja Nee JANZEN scented candle black 22 € 14,95 Bezoek JANZEN Fashion Dit zijn de beste streetstylelooks van Berlin Fashion Week 3 weken geleden Saar Boonstra Berlin Fashion Week: je zou het de underdog onder de modeweken kunnen noemen. De Duitse modeweek staat dan niet evenveel in de internationale schijnwerpers als de andere edities, toch kun je hier als modeliefhebber je hart ophalen aan de meest verfrissende en interessante looks en ontwerpen. Dat bewijst ook het genodigde modepubliek met onderstaande streetstylelooks. Read & Shop Altijd up-to-date? Ontvang regelmatig stijladvies, tips en heel veel mode-inspiratie. Volg ons op Instagram Over Fashionchick Contact Support Vacatures Fashionchick Q&A Kortingscodes Overig Voor partners Wil je meer traffic en sales genereren voor je webshop en deze onder de aandacht brengen bij onze bezoekers? Of ben je op zoek naar een partner voor advertorials, winacties, social media of exclusieve kortingscodes? Samenwerken What to Wear Weet je niet wat je aan wil trekken? De What to Wear App geeft je dagelijks een outfitsuggestie aan de hand van het actuele weerbericht. Download ‘m nu voor iOS en Android. iOS Android Gebruiksvoorwaarden Privacy- en cookiebeleid Cookie-instellingen wijzigen