Volkskrant - Nieuws, achtergronden en columns Zoeken Editie Instellingen Voorpagina Columns Topverhalen vandaag Cartoons Opinie Cultuur & Media Podcasts Foto Puzzels nieuws Strenge censuur van economische berichten kan niet verhinderen dat de onvrede in China groeit Strenge censuur van economische berichten kan niet verhinderen dat de onvrede in China groeit nieuws Russische soldaten die weigeren te sterven op het slagveld, worden gemarteld of opgehangen Russische soldaten die weigeren te sterven op het slagveld, worden gemarteld of opgehangen NIEUWS meer 12:02 uur Ouwehands Dierenpark verliest rechtszaak en dreigt zeldzame rosse neushoornvogels kwijt te raken 11:52 uur Live oorlog in Oekraïne: Aangevallen Russisch patrouilleschip volgens Oekraïne verwoest en gezonken 11:35 uur Band Son Mieux en rapper Sef winnen belangrijkste Edisons 11:20 uur Ondanks economische tegenwind komt China met ambitieus groeicijfer: ‘Ongeveer 5 procent’ 10:31 uur Live crisis Midden-Oosten: Turkije pakt zeven mensen op voor spionage voor Israël 08:24 uur Singapore legt miljoenen neer voor exclusiviteit Taylor Swift, tot grote ergernis van buurlanden 07:43 uur Meer meldingen van seksueel wangedrag door zorgverleners: ‘Topje van de ijsberg komt iets meer boven water’ architec­tuur Het Nationaal Holocaust­museum maakt voelbaar hoe op klaarlichte dag Joden werden weggevoerd Het Nationaal Holocaust­museum maakt voelbaar hoe op klaarlichte dag Joden werden weggevoerd BEST GELEZEN meer 1 Vanaf de tribune ziet Leonie Vestering (PvdD) hoe haar amendement over dieren­welzijn wordt gesloopt 2 Druk op Rutte groeit: 28 oud-ambassadeurs roepen op tot hardere opstelling tegen Israël 3 Steeds meer Nederlanders hebben overgewicht, want (ongezond) eten is overal 4 Leyden Jar bouwt eerste fabriek voor accu’s die veel meer energie kunnen bergen 5 Openbare zoekmachine voor gezichten loste een dertig jaar oude RAF-zaak op. Hoe kan dat? Fotose­rie De gesloten wereld van de Zweedse wolvenjacht De gesloten wereld van de Zweedse wolvenjacht essay Nederlanders beginnen de digitale dreiging te herkennen. Tijd om die zorgen serieus te nemen Nederlanders beginnen de digitale dreiging te herkennen. Tijd om die zorgen serieus te nemen COLUMN Ana van Es Over de mevrouw uit de Randstad die grootgrond­bezitter is in een Drents dorp en ‘int’ bij elk ver­kocht huis Over de mevrouw uit de Randstad die grootgrond­bezitter is in een Drents dorp en ‘int’ bij elk ver­kocht huis postuum Lauren Hoeve (1995-2024) Hersenmist-blogger Lauren Hoeve voelde zich altijd on­begrepen. Toch ging ze haar angsten nooit uit de weg Hersenmist-blogger Lauren Hoeve voelde zich altijd on­begrepen. Toch ging ze haar angsten nooit uit de weg Columns COLUMN ALEID TRUIJENS Je moet maar durven: één effectieve leesmethode die al het oude lesmateriaal overbodig maakt Je moet maar durven: één effectieve leesmethode die al het oude lesmateriaal overbodig maakt COLUMN MARCIA LUYTEN Online is de consument een weerloze sul in de handen van met big data en algoritmes gewapende marketeers Online is de consument een weerloze sul in de handen van met big data en algoritmes gewapende marketeers COLUMN PETER DE WAARD Kan VDL Nedcar na Mini’s geen Leopard-tanks gaan maken? Kan VDL Nedcar na Mini’s geen Leopard-tanks gaan maken? COLUMN BERT WAGENDORP De lange ontsnapping van Tadej Pogacar: Zie mij, ik ben onverslaanbaar De lange ontsnapping van Tadej Pogacar: Zie mij, ik ben onverslaanbaar Meer Columns Topverhalen vandaag Nieuws Wat staat er op het spel voor Biden en Trump op Super Tuesday? Wat staat er op het spel voor Biden en Trump op Super Tuesday? Voorbe­schou­wing OM zet top-aanklager in tegen Haagse politicus Richard de Mos – vandaag begint hoger beroep OM zet top-aanklager in tegen Haagse politicus Richard de Mos – vandaag begint hoger beroep DOSSIERS Oorlog in Oekraïne Strijd tussen Israël en Hamas Presidentsverkiezingen in de VS Kabinetsformatie Nieuws Leyden Jar bouwt eerste fabriek voor accu’s die veel meer energie kunnen bergen Leyden Jar bouwt eerste fabriek voor accu’s die veel meer energie kunnen bergen Analyse Steeds meer Nederlanders hebben overgewicht, want (ongezond) eten is overal Steeds meer Nederlanders hebben overgewicht, want (ongezond) eten is overal Profiel Raye In één awardceremonie sleepte ze evenveel Brit Awards binnen als David Bowie in zijn hele carrière In één awardceremonie sleepte ze evenveel Brit Awards binnen als David Bowie in zijn hele carrière opnieuw relevant Hoe moet het verder als de zeespiegel niet met centimeters, maar met meters stijgt? Hoe moet het verder als de zeespiegel niet met centimeters, maar met meters stijgt? Reporta­ge Dierenwelzijn Vanaf de tribune ziet Leonie Vestering (PvdD) hoe haar amendement over dieren­welzijn wordt gesloopt Vanaf de tribune ziet Leonie Vestering (PvdD) hoe haar amendement over dieren­welzijn wordt gesloopt Postuum Kees Rijvers (1926-2024) Dribbelaar Kees Rijvers was niet alleen een trainer maar ook een vader voor zijn spelers Dribbelaar Kees Rijvers was niet alleen een trainer maar ook een vader voor zijn spelers Meer Topverhalen vandaag Cartoons sigmund Jip van den Toorn collig­non Bas van de Schot Meer Cartoons Opinie Commen­taar Pieter Klok Schiphol moet het algemeen belang dienen – en dat is niet per se dat van KLM Schiphol moet het algemeen belang dienen – en dat is niet per se dat van KLM Opinie Knokploegen in Jeruzalem vanwege een documentaire in Berlijn: zo ziet de invloed van de Israëllobby eruit Knokploegen in Jeruzalem vanwege een documentaire in Berlijn: zo ziet de invloed van de Israëllobby eruit ingezon­den brieven Hoezo subsidie voor een eierbalmachine? Hoezo subsidie voor een eierbalmachine? Meer Opinie Cultuur & Media reporta­ge Mellomania: Zweedse gekte op weg naar het Songfestival Mellomania: Zweedse gekte op weg naar het Songfestival essay Max Beckmann Schilder Max Beckmann verklaarde de oorlog zelf niet tot kunstwerk, maar hij zou zijn kunst ermee kunnen voeden Schilder Max Beckmann verklaarde de oorlog zelf niet tot kunstwerk, maar hij zou zijn kunst ermee kunnen voeden beelden­de kunst Peter Struycken (85) maakt al sinds de jaren zestig kunst met de computer Peter Struycken (85) maakt al sinds de jaren zestig kunst met de computer RECENSIES meer series De beste series op Netflix en andere aanbieders BOEKEN Toe aan een nieuw boek? Lees hier al onze recensies Film Alle filmrecensies op rij: deze films zijn een bioscoopbezoek waard muziek Luister naar het album van de week, en lees onze nieuwste recensies Luister­tips Op zoek naar een nieuwe podcast? Bekijk hier alle recensies Inter­view Roos Ouwehand Aan een serie over de Joodse Raad wilde ze haar handen niet branden. Toch ging ze overstag Aan een serie over de Joodse Raad wilde ze haar handen niet branden. Toch ging ze overstag Vacature De Volkskrant zoekt een redacteur social & seo De Volkskrant zoekt een redacteur social & seo musical ★★★★☆ ‘Je, Anne’ is een verzorgde, sobere musical over Anne Frank. Actrice Silvana Rocha maakt indruk ‘Je, Anne’ is een verzorgde, sobere musical over Anne Frank. Actrice Silvana Rocha maakt indruk Dit ben ik Char-Eline Berenstein ‘Als ik later juf ben, ga ik veel tekenles geven. Ook rekenen en taal, maar ik weet nog niet precies hoe’ ‘Als ik later juf ben, ga ik veel tekenles geven. Ook rekenen en taal, maar ik weet nog niet precies hoe’ Meer Cultuur & Media Podcasts podcast elke dag ‘Dit product financiert genocide’: hoe een Palestijnse boycot de dadel raakt ‘Dit product financiert genocide’: hoe een Palestijnse boycot de dadel raakt podcast ondertussen in de kosmos Kunnen zelfgemaakte wolken de opwarming van de aarde afremmen? Kunnen zelfgemaakte wolken de opwarming van de aarde afremmen? podcast elke dag Wat Ingewikkeld Allemaal: waarom het arbeids­ongeschiktheids­stelsel op de schop moet Wat Ingewikkeld Allemaal: waarom het arbeids­ongeschiktheids­stelsel op de schop moet Nieuws­brief met tips van de redactie Bent u een podcastfanaat? Schrijf u dan nu in voor onze wekelijkse nieuwsbrief Bent u een podcastfanaat? Schrijf u dan nu in voor onze wekelijkse nieuwsbrief Meer Podcasts Foto beeldvor­mers Een krokodillentranen­verklaring op precies de verkeerde plek Een krokodillentranen­verklaring op precies de verkeerde plek Meer Foto Puzzels Solitaire Solitaire Cryptogram Cryptogram Moeilijk Sudoku Sudoku Zweedse puzzel Zweedse puzzel Meer Puzzels Voor abonnees: onze specials 3 maart Wat is de tussenstand in de race om het Amerikaanse presidentschap? Wat is de tussenstand in de race om het Amerikaanse presidentschap? 25 februari Over polygamie, klimaatpessimisme en seksscènes: dit zijn de beste interviews van februari Over polygamie, klimaatpessimisme en seksscènes: dit zijn de beste interviews van februari 18 februari Van volkswijk naar yuppenenclave: biedt de stad nog wel ruimte voor iedereen? Van volkswijk naar yuppenenclave: biedt de stad nog wel ruimte voor iedereen? 11 februari Moeten we op zoek naar nieuwe vormen van (samen)wonen? Moeten we op zoek naar nieuwe vormen van (samen)wonen? Meer Voor abonnees: onze specials Home Editie Net binnen Zoeken Rubrieken Instellingen Mijn account Inloggen U bent niet ingelogd Mijn abonnement(en) Service Klantenservice Antwoord op al uw vragen Bezorging Updates, wijzigingen en klachten Personaliseren Meldingen Nieuwsbrieven Mijn nieuwsbrieven Data en Privacy Data en Privacy Privacy-instellingen Cookiebeleid Privacy Meer Volkskrant Winkel Puzzels & Games Vragen & Contact Tip de redactie Familieberichten plaatsen Wat vindt u van deze website? Gebruiksvoorwaarden Uitloggen Log uit Rubrieken Ontdek Bewaarde artikelen Digitale editie Nieuwsbrieven Puzzels Rubrieken Beter Leven Auto en fiets Geld Koken en Eten Opvoeden Binnenland Buitenland Cartoons Columns Cultuur & Media Beeldende Kunst Boeken Films Games Muziek Series Theater Economie Foto Opinie Podcasts Politiek Puzzels Sport Tech Topverhalen vandaag Volkskrant Magazine Voor abonnees: onze specials Wetenschap Wilt u belangrijke informatie delen met de Volkskrant? Tip hier onze journalisten Algemeen Contact met de redactie Contact met de klantenservice Privacystatement Abonnementsvoorwaarden Gebruiksvoorwaarden Cookiebeleid Privacy-instellingen Auteursrecht Colofon Service Klantenservice Bezorgklacht indienen Bezorging pauzeren Bezorging wijzigen (Bezorg)adres wijzigen Adverteren Losse verkoop Meer de Volkskrant Abonneren Nieuwsbrieven Digitale krant Webwinkel Puzzels RSS-feeds Facebook Twitter Android apps iOS apps Navigeer Columnisten Recensies De Volkskeuken Archief Op alle verhalen van de Volkskrant rust uiteraard copyright. Wil je tekst overnemen of een video(fragment), foto of illustratie gebruiken, mail dan naar copyright @volkskrant.nl. © 2024 DPG Media B.V. - alle rechten voorbehouden