ПриватБанк – беремо i робимо Головна КУБ Добро LiqPay Авто в кредит Дизайн картки Показати всі сайти банку Приватним особам Бізнесу Premium Banking Про банк Тарифи UA EN Приватним особам Приватним особам Бізнесу Premium Banking Головне меню Заощадження Процентні ставки за вкладами Фонд гарантування вкладів Мобільний додаток «Мої вклади» Мобільний додаток «Скарбничка» Тарифи за вкладами Купівля валюти для розміщення на вклад Кредити Кредити на будь-що Картка «Універсальна» Картка «Універсальна Gold» Оплата частинами і Миттєва розстрочка Кредит готівкою Цільові кредити Авто з пробігом Нові авто «єОселя» Інфо та сервіси Який кредит вибрати? Змінити кредитний ліміт Кредитні канікули для військових Кредитна історія та «СтатусКонтроль» Партнери Взаємодія з нотаріусами України Приватні виконавці Юридичні компанії Акредитовані оціночні компанії Партнери банку зі страхування/ Страховий калькулятор Робота з простроченою заборгованістю Відпрацювання беззаставних кредитів приватними виконавцями Агенти банку для здійснення ідентифікації та верифікації клієнтів Судово-експертна діяльність Картки З кредитним лімітом Картка «Універсальна» Картка «Універсальна Gold» Преміальні картки Дебетові картки Картка для виплат Студентська картка Соціальна картка Пенсійна картка Додаткові картки Картка Юніора Інтернет картка Картка єПідтримка Картка єВідновлення Порівняти Усі платіжні картки Круті штуки Конверти Доставка карток Програма лояльності "Привіт" Digital картка Digital-обкладинки Картка з фото Картка з індивідуальним дизайном Поради Як зручно та безпечно купувати в інтернеті Як підключати картку ПриватБанку до App Store і Google Play Як користуватися картками ПриватБанку та не платити зайвих комісій Що робити, якщо за кордоном Ви загубили картку? Поради клієнтам ПриватБанку, які виїжджають за кордон Платежі Створити платіж Підпис SmartID Переказ на картку / рахунок у ПриватБанку Переказ на картку / рахунок в іншому банку Комунальні та інші платежі Поповнення мобільного Платежі по QR-коду Готівка на касі Поповнення на касі Оплата паркування Постачальники комунальних послуг Нотаріальні платежі Автоплатежі Платежі за безкоштовним телефоном 3700 Apple Pay Google Pay FacePay24 Перекази Як надіслати кошти за кордон Перекази SWIFT Термінові перекази TransferGo Payoneer Миттєвий переказ з картки на картку Як отримати кошти з-за кордону Усі способи отримати/надіслати міжнародний переказ Виплата допомоги від міжнародних організацій Перекази з PayPal PrivatMoney Масові виплати для міжнародних компаній IBAN Google AdSense Приват24: як легко отримувати та надсилати гроші за кордон Оплата автомобіля через SWIFT-переказ Як оплатити навчання за кордоном? Е-ЛІМІТ SWIFT перекази для моряків Перекази за номером телефону Відділення Тарифи Інше Віддалений банкінг Інтернет-банк Приват24 Мобільні додатки SMS-банкінг Повідомлення про рух коштів на карткових рахунках Чат-боти в ПриватБанку Банкомати Термінали самообслуговування Послуги Страхування Квитки на транспорт Стань агентом Оренда сейфових скриньок Банківські метали Операції з цінними паперами Продаж банківського майна Тендери Студентам Батькам Морякам Фрилансерам Особам з обмеженими можливостями Корисна інформація Реєстрація телефону в банку Як відмовитися від рекламних повідомлень Голосова біометрія Інформаційна безпека Що означає «пов’язана з банком особа»? Взаємодія з платіжними системами Перевірка стану довіреностей, виданих банком Повноваження для оформлення довіреностей Корисні документи Перевірка документів Інформація для акціонерів і стейкхолдерів Про банк Приват24 Інтернет-банкінг Як ПриватБанк працює в умовах Воєнного стану Блекауту Інтернет-банкінг Для приватних осіб Вхід у Приват24 Завантажити додаток Для бізнесу Вхід у «Приват24 для бізнесу» Завантажити додаток Демоверсія Ми використовуємо cookie-файли для роботи сайту та оптимізації послуг. Вибираючи опцію «Погодитися та закрити», ви даєте згоду на опрацювання персональних даних, які можуть бути отримані з cookie-файлів. Погодитися та закрити Налаштування Відмовитися та закрити Налаштування cookie Погодитися та закрити Відмовитися та закрити Ми використовуємо необхідні файли cookie для роботи нашого сайту. Ми також хотіли б встановити додаткові файли cookie, щоб допомогти нам покращити наш сайт. Більше інформації про cookie-файли читайте в нашому Повідомленні про опрацювання файлів cookie. Необхідні файли cookie Необхідні файли cookie забезпечують основні функціональні можливості, наприклад вони роблять наш сайт безпечним, доступним, а головне, постійно працюючим. Ми не можемо вимкнути ці файли, адже без них не буде працювати наш сайт. Проте ви можете самостійно їх вимкнути, змінивши налаштування свого браузера, але це може вплинути на функціонування сайту. Аналітичні файли cookie Ці файли cookie дозволяють нам підраховувати відвідування та джерела трафіку. Так ми можемо вимірювати та покращувати ефективність роботи нашого сайту. Вони допомагають нам знати, які сторінки є найменш популярними, та бачити, як відвідувачі рухаються по сайту. Інформація, яку збирають ці файли cookie, часто є агрегованою, а отже, анонімною. Рекламні файли cookie Ці файли cookie можуть бути встановлені через наш сайт нашими рекламними партнерами. Вони можуть бути використані для створення профілю ваших інтересів та показу ваших рекламних оголошень на інших сайтах. Вони не зберігають безпосередньо персональну інформацію, але засновані на унікальній ідентифікації вашого браузера та інтернет-пристрою. Якщо ви не дозволите ці файли cookie, реклама, що демонструється вам, буде менш релевантною. «Свої діти». Маленькі українці мають право на велике майбутнє Благодійний збір у партнерстві з ГО «Мрія дітей України» Детальніше За декілька кліків Комуналка, штрафи, податки тощо Поповнення мобільного Квитки на автобус, поїзд, літак Нотаріальні платежі Кредит готівкою Курси валют Архів У відділеннях Для карток НБУ Метали Конвертація SWIFT Купiвля Продаж EUR UAH 40.95 41.95 USD UAH 38 38.6 PLN UAH 9.5 9.78 Курси валют у різних відділеннях можуть відрізнятися Купiвля Продаж EUR UAH 41.4 42.0168 USD UAH 38.25 38.61 PLN UAH 9.53 9.6712 Для UAH EUR UAH 41.5433 USD UAH 38.3135 PLN UAH 9.6152 Купiвля Продаж У відділеннях EUR/USD 1.076 1.094 Для карток EUR/USD 1.076 1.094 Купiвля Продаж PLN UAH 9.53 9.69 GBP UAH 48.4 49.0196 Показати всi Вага, грам грн/гр XAU 1 3 505.00 XAU 100 2 770.00 Всі курси банківських металів Конвертер У відділеннях Для карток Українська гривня Долар США Євро Польський злотий Англійський фунт стерлінгів Швейцарський франк Чеська крона Українська гривня Долар США Євро Польський злотий Англійський фунт стерлінгів Швейцарський франк Чеська крона Акції Усі акції Перейти до наступного слайду Перейти до попереднього слайду Новий час можливостей для IT-клієнтів Зустрічайте оновлені пропозиції від Visa та ПриватБанку З 01 бер. 2024 до 30 черв. 2024 Зустрічайте весну з «Оплатою частинами» Порадуйте себе чи близьких З 01 бер. 2024 до 10 бер. 2024 Час бігти разом Смартгодинник за оплату реєстрації на забіг карткою ПриватБанку З 08 лют. 2024 до 07 жовт. 2024 Новини Усі новини Українці найчастіше накопичують гроші в “Конвертах” на добрі справи та фінансову подушку Вакансії Проєктний менеджер ІТ м. Київ Аудитор Департаменту аудиту регіональних підрозділів м. Київ Усі вакансії Благодійність Допомога шпиталям та медзакладам України Допомогти Отримувати звіти на e-mail Усі програми Мобільні додатки Приват24 Зручні сервіси, що завжди під рукою Мої вклади Усі операції за вкладами в одному додатку! Скарбничка Почніть відкладати гроші просто зараз! ПриватАгент Заробляйте з нами! Кредитная історія Кредитна історія завжди під контролем! Приват24 для бізнесу Всі фінансові операції у вашому смартфоні! Термінал Приймайте оплату за допомогою смартфона. Про банк Корпоративне управління Фінансова звітність Рейтинги Закупівлі Соціальна позиція Інформація для акціонерів та стейкхолдерів Корисні сторінки Контакти та реквізити Вакансії Поради щодо безпеки Фонд гарантування вкладів Захищені категорії населення Наші сайти Акції КУБ Добро LiqPay Авто в кредит Дизайн картки Показати всі 3700 безкоштовно з мобільного +38 073 716 11 31 для дзвінків із-за кордону/зі стаціонарних телефонів Питання та пропозиції Написати Публічні договори Ознайомитись UA EN Про персональні дані © ПриватБанк Ліцензія № 22 від 05.10.2011