Banco BBVA - Productos financieros para particulares | BBVA Descarga la app BBVA Podrás hacer todo con tu móvil o probar algunas funcionalidades si no eres cliente. Descargar Descarga la app BBVA Podrás hacer todo con tu móvil o probar algunas funcionalidades si no eres cliente. Descargar Descarga la app BBVA Podrás hacer todo con tu móvil o probar algunas funcionalidades si no eres cliente. Descargar Descarga la app BBVA Podrás hacer todo con tu móvil o probar algunas funcionalidades si no eres cliente. Descargar Ir al contenido principal Personas Autónomos y empresas Hazte cliente Acceso Acceso Acceso Menú Cerrar Productos Inicio Cuentas Tarjetas Hipotecas Préstamos Seguros Planes de pensiones Fondos de inversión Depósitos Carteras de inversión Seguros de ahorro Bolsa y mercados BBVA Autorenting Plan Invita a un Amigo Oficinas y cajeros Newsroom BBVA Prueba BBVA sin ser cliente Personas Autónomos y empresas Inicio Cuentas Tarjetas Hipotecas Préstamos Seguros Planes de pensiones Fondos de inversión Depósitos Carteras de inversión Seguros de ahorro Bolsa y mercados BBVA Autorenting Hacer búsqueda, Pulsa enter Pulsa enter Sugerencias Experiencias Servicio Cambio de Banco Cámbiate a BBVA y haremos todas las gestiones por ti Simulador de placas solares Calcula tu ahorro con paneles solares en tu vivienda. Prueba BBVA sin ser cliente Descubre las funcionalidades de la app de BBVA sin abrirte una cuenta. Bizum Envía y recibe dinero desde el móvil y al momento. Tan fácil como mandar un mensaje. Pago móvil Deja atrás el efectivo y paga tus compras a través del móvil. Mi día a día Consulta tus gastos e ingresos ordenados por categorías y subcategorías. ¿Sabías que puedes probar la app BBVA sin ser cliente? Tan solo tienes que crear tu usuario. Podrás conectar todos tus bancos para controlar tus finanzas y disfrutar sin límite de funcionalidades como Valora Casas o nuestras calculadoras. ¡Pruébala gratis ahora! Más información Plan Invita a un Amigo Oficinas y cajeros Newsroom BBVA Prueba BBVA sin ser cliente Acceso Acceso Acceso Hazte cliente Hacer búsqueda, Pulsa enter Pulsa enter Sugerencias Personas NIVEL DE RIESGO 1/6 Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1 / 6 indicativo de menor riesgo y 6 / 6 de mayor riesgo. BBVA está adherido al Fondo de Garantía de Depósitos de Entidades de Crédito de España. La cantidad máxima garantizada es de 100.000€ por la totalidad de depósitos constituidos en BBVA por persona. Cuenta Online Sin Comisiones No podemos bajar tus recibos, pero sí ayudarte a pagarlos Queremos echarte una mano con lo más importante. Si traes tus recibos a BBVA, te devolveremos hasta 60€ cada mes durante un año (720€ en total). Solo tienes que: Hacerte de BBVA con la Cuenta Online Sin Comisiones ni condiciones. Traer alguno de tus recibos de gas, luz, teléfono o internet. Haremos todas las gestiones por ti, gratis. Mantener 400€ cada mes en tu cuenta. Utiliza este código al abrir tu cuenta: Copiar código RECIBOS720 Cómo funciona la promoción Hazte de BBVA Ver Cuenta Online Promoción válida hasta el 31/03/2024. Solo para nuevos clientes. Quiero una cuenta sin comisiones Quiero cambiarme de banco Quiero una cuenta para mi nómina Quiero calcular mi hipoteca Quiero una cuenta para mi hijo o hija Quiero una cuenta para mi empresa Necesito un préstamo rápido y online Busco una tarjeta de débito o crédito Estoy buscando casa Busco productos de ahorro e inversión Quiero un seguro Sea como sea tu vida, estaremos siempre cerca Tendrás el banco a mano en tu móvil Con una app que evoluciona cada día y que utilizan más de 6 millones de personas. Hagas lo que hagas, será con total seguridad Desde comprar con tu Tarjeta Aqua hasta firmar gestiones con tu huella o tu mirada. Tendrás un equipo de gestores a tu lado Para hablar de tú a tú con alguien experto, desde la app o en nuestras oficinas. Podrás llevar tu economía a otro nivel Con herramientas que te ayudarán a organizar gastos y ahorrar sin esfuerzo. ¿Empezamos de cero con la Cuenta Online Sin Comisiones? Sin comisiones ni condiciones No te pediremos traer nómina o ingresos ni tener un saldo mínimo en tu cuenta. Tus compras, más seguras El código CVV de tu Tarjeta Aqua cambiará cada vez que hagas una compra online. Bizum, más completo Además de enviar dinero, podrás compartir gastos o incluso comprar con tu número de móvil. Traemos tu cuenta a BBVA Si tienes cuenta en otro banco, traeremos todo a tu cuenta en BBVA e incluso solicitaremos el cierre. Sin comisión de administración y mantenimiento de la cuenta. 0 % TIN 0 % TAE (para un supuesto de saldo positivo diario durante un año). Incluye una tarjeta de débito sin comisión de emisión y mantenimiento. Más de 1,5 millones de personas ya la están disfrutando Hazte de BBVA ¿Te gusta BBVA? Podrás compartirlo con los tuyos y ganar hasta 350 € Más de 600.000 personas están contentas con nosotros y han invitado a sus amigos o familiares. Con el Plan Amigo podrás conseguir 35 € por cada persona que traigas y esta persona se llevará 35 € ¿te unes al plan? Hazte de BBVA Cómo funciona el Plan Amigo Si lo prefieres, puedes conocernos poco a poco Te invitamos a probar la app BBVA antes de hacerte cliente. Así podrás tener una primera idea de lo que somos, sin compromiso. Crear usuario Más información ¿Hablamos? Si tienes dudas o necesitas ayuda con alguna gestión, puedes llamar cuando quieras a Línea BBVA: 900 102 801 Información relacionada con sostenibilidad Reglamento 2019/2088 sobre divulgación de información relativa a la sostenibilidad en el sector de los servicios financieros. Leer documentación ¿Quieres ganar un cheque de 100€? Participa en este sorteo de 300 cheques de 100€ de Amazon mientras disfrutas del verano. ¡Solo por usar la app! Más información Si estás pensando en traspasar tu fondo a BBVA, lánzate a la piscina Porque al traer un fondo de otra entidad, puedes recibir una bonificación del 2 % del importe. Traspasa tu fondo Protégete de los fraudes Tipos de malware y cómo puedes eliminarlos Más información Sostenibilidad en BBVA Soluciones para tu compromiso con el medio ambiente y el desarrollo social. Más información Descubre lo que BBVA puede hacer por ti Descarga la app de BBVA y comienza a disfrutar de todas sus ventajas. Colectivos BBVA Según tu profesión te ofrecemos servicios y productos con condiciones pensadas para ti. En BBVA sabemos que cada profesión tiene unas necesidades particulares, infórmate de los servicios y ofertas que hemos elaborado para ti. Todo desde el móvil Descubre todo lo que puedes hacer desde la app de BBVA. Apaga y enciende tus tarjetas. Paga recibos no domiciliados con solo una foto. Saca dinero sin tarjeta. Paga con tu móvil. Servicio de agregación Consulta las cuentas de tus otros bancos desde la app de BBVA. Accede al estado de tus cuentas, tus tarjetas, últimos movimientos, etc. BBVA nunca te pedirá tus claves. Tus pagos y transferencias los harás desde tus otros bancos. BBVA Valora BBVA Valora te ayuda a analizar el precio de un coche de segunda mano, de una vivienda y mucho más. Con BBVA Valora podrás conocer el precio estimado de una vivienda y evaluar si te conviene alquilar o comprar. Si ya tienes tu casa, Valora te ayuda a agrupar los gastos y la información relacionada. También podrás analizar el precio de un coche tanto si deseas venderlo como comprar uno. Hazte cliente Pie de página Más BBVA Banca privada BBVA para jóvenes BBVA para seniors Colectivos BBVA Accionistas BBVA Research Empleo en BBVA Red de agentes BBVA bbva.com Divisas y monedas Lo último Ayuda a Ucrania Promociones y ofertas Salud Financiera Sostenibilidad Ciberseguridad Servicio Cambio de Banco Traslado de cuenta Pago de adeudos Calendario de festividades Tramitación de Herencias Deudores hipotecarios sin recursos - CBP Calculadoras y simuladores Simulador de préstamos Simulador de préstamo coche Simulador de hipoteca Simulador subrogación hipoteca Simulador de revisión de hipoteca Simulador Cuenta Elección Simulador de placas solares Simulador de préstamo para comunidad de propietarios Calculadora de IBAN Calculadora de sueldo Calculadora de gasto en gasolina BBVA Valora BBVA Invest Utilidades Si quieres comunicarnos una vulnerabilidad que hayas encontrado en BBVA, por favor pulsa aquí Oficinas y cajeros Primeros pasos en la app Todo desde el móvil Finanzas de un vistazo Diccionario económico Apps Accesibilidad Aviso legal Cookies Datos personales Informes legales Servicios de pago Tarifas Tablón de anuncios Negocio responsable Español Català English Galego Euskara Banco Bilbao Vizcaya Argentaria S.A. 2024 Creando Oportunidades