THAILANDIA-LAOS I fumi della centrale di Hongsa minano la salute dei popoli indigeni in Thailandia Dona ora Sostieni AsiaNews Chi siamo P.I.M.E. Scrivici RSS Newsletter Cerca × Aree geografiche In primo piano Asia Centrale Kazakistan Kyrgyzstan Tagikistan Turkmenistan Uzbekistan Asia del Nord Mongolia Russia Asia dell'Est Cina Corea del Nord Corea del Sud Giappone Hong Kong Macao Taiwan Asia Nord-Ovest Armenia Azerbaijan Georgia Asia Sud-Est Brunei Cambogia Filippine Indonesia Laos Malaysia Myanmar Singapore Tailandia Timor Est Vietnam Asia del Sud Afghanistan Bangladesh Bhutan India Nepal Pakistan Sri Lanka Medio Oriente Arabia Saudita Bahrain Emirati Arabi Uniti Giordania Iran Iraq Israele Kuwait Libano Oman Palestina Qatar Siria Turchia Yemen Oceania Vaticano Libertà religiosa Chiesa in CinaMigrantiMyanmar feritoGuerra Gaza - Israele I fumi della centrale di Hongsa minano la salute dei popoli indigeni in Thailandia di Steve Suwannarat | THAILANDIA-LAOS Collocato in Laos ma controllata da aziende thailandesi brucia lignite per esportare energia verso Bangkok. I primi studi condotti sulle popolazioni Lua confermano livelli esponenziali di mercurio nel loro organismo, confermando i timori ambientali da tempo sollevati. Iran: 834 pene di morte eseguite nel 2023, mai così tante da anni | ASIA TODAY New Delhi: demolita la casa di un musulmano che aveva salvato i lavoratori dell'Uttarakhand | INDIA Pechino conferma la crescita al 5% (ma senza troppe domande) di John Ai | CINA Galilea: i razzi di Hezbollah uccidono un migrante indiano | ISRAELE-LIBANO-INDIA In primo piano: Chiesa in Cina Migranti Myanmar ferito Guerra Gaza - Israele Singapore alza a 64 anni l'età pensionabile e incentiva la riassunzione in età avanzata di Angeline Tan Già nel 2019 il governo della città-stato aveva in mente di aumentare l'età pensionabile entro il 2030 per garantire la tenuta del mercato del lavoro. Singapore ha il terzo più alto tasso di occupazione per i lavoratori di età compresa tra 65 e 69 anni tra i Paesi dell'Ocse. Altri incentivi a datori di lavoro e dipendenti annunciati dal ministero della Manodopera. | 05/03/2024 | SINGAPORE Card. Sako: a Riyadh una realtà ‘sorprendente’. E ho benedetto migranti cristiani di Dario Salvi Il 20 febbraio il patriarca caldeo ha partecipato al terzo forum del governo saudita sui media come “ponti” di pace, il Kaiciid partner dell’evento. Il rapporto fra cristiani e musulmani, in una nazione in “evoluzione”. Il richiamo a una forma di “sinodalità” anche per l’islam. La “saggia” posizione di Riyadh nella guerra in Terra Santa. E alla Santa Sede: “Dobbiamo dialogare, discutere” coi sauditi. | 05/03/2024 | PORTA D’ORIENTE La Russia contro le ong dell'Asia Centrale di Vladimir Rozanskij Il ministro della Difesa Šojgu - scagliandosi contro quanti contrastano la presenza di Mosca "nei Paesi tradizionalmente nostri amici" - equipara terroristi dell'Isis e grandi ong filo-occidentali. Mentre il Kirghizistan approva una legge "sulle organizzazioni non commerciali" fotocopia di quella russa che mette nel mirino i finanziamenti stranieri. | 05/03/2024 | ASIA CENTRALE Hanoi: repressione contro celebrità e cittadini per commenti online Dall'inizio dell'anno almeno quattro persone sono state arrestate, secondo Radio Free Asia. Anche un'ex concorrente di Miss Mondo ha ricevuto una multa dalle autorità per aver pubblicato un video di pettegolezzi sul mondo dello spettacolo. Nonostante le crescenti aperture economiche, il Vietnam non abbandona la censura sulle piattaforme social. | 04/03/2024 | VIETNAM Teheran, schiaffo a Khamenei: alle elezioni prevale l’astensionismo Al voto per il 12° Majles e per gli 88 posti all’Assemblea degli esperti ha partecipato il 41% circa dei 61 milioni di aventi diritto. Si tratta dell’affluenza più bassa dalla nascita della Repubblica islamica nel 1979. L’ala riformista (assente alle urne) plaude alla scelta del “non voto” dell’ex presidente Mohammad Khatami. | 04/03/2024 | IRAN Verso la chiusura il settimanale cattolico giapponese, nuovo progetto on line L’annuncio con una lettera dell’arcivescovo di Tokyo mons. Kikuchi: dopo più di 100 anni a marzo 2025 lo stop all’edizione cartacea. “Ma continueremo a diffondere notizie sul web e con un giornale mensile gratuito che verrà distribuito nelle parrocchie”. | 04/03/2024 | GIAPPONE In evidenza Premio Niwano a Mohammed Abu-Nimer, palestinese per la pace e il dialogo fra fedi di Dario Salvi Assegnata l'edizione 2024 del "Nobel per le religioni": musulmano sufi, docente alla American University di Washington, si è distinto per il “contributo olistico alla causa della pace”. Un impegno rilanciato negli ... | 27/02/2024 | PORTA D’ORIENTE Il crocifisso di Jimmy Lai All’Università Cattolica di Washington esposta un’immagine del Cristo in croce dipinta nel carcere di Stanley dall’imprenditore cattolico sotto processo ai sensi della Legge sulla sicurezza nazionale. Intanto Agnes Chow ... | 27/02/2024 | HONG KONG – STATI UNITI Il cardinale indiano Ferrao nuovo presidente dei vescovi dell'Asia di Santosh Digal Eletto oggi a Bangkok dai capi delle Conferenze episcopali del continente, l'arcivescovo di Goa subentrerà a gennaio al card. Bo, arcivescovo di Yangon, che guidava la Fabc dal 2018. Sarà il terzo indiano chiamato a guidare l'organismo ... | 22/02/2024 | ASIA Aloosh e i clown di Gaza: uomini di pace, oltre Hamas e le bombe di Israele di Dario SalvI L'italiano Marco Rodari, noto come “claun il Pimpa”, racconta il legame con gli artisti della Striscia, un movimento che lui stesso ha contribuito a far nascere. Regalare un sorriso a un bambino può segnare la differenza fra ... | 21/02/2024 | GAZA-ITALIA Jakarta: Prabowo e Gibran verso l’elezione al primo turno di Mathias Hariyadi In attesa dei risultati ufficiali che richiederanno giorni, le proiezioni danno l’ex generale poco sotto il 60% dei consensi. Le parole ai suoi sostenitori: “Un governo per tutti gli indonesiani che vogliono l'armonia tra i loro leade... | 14/02/2024 | INDONESIA Pechino e la Santa Sede: segnali positivi, ma c’è un silenzio che pesa di Gianni Criveller 柯毅霖 Le tre recenti nomine dei vescovi indicano la volontà di non rompere. Ma l’Accordo con il Vaticano non viene mai nemmeno menzionato dalla Repubblica popolare cinese. Mentre è appena entrato in vigore un “piano quinquennale” ... | 12/02/2024 | CINA-VATICANO I cento anni del santuario di Gunadala, la Lourdes dell’Andhra Pradesh Fondato dai missionari del Pime è meta di pellegrinaggi per centinaia di migliaia di fedeli. Il vescovo mons. Raja Rao: “Maria qui è benedetta anche da chi non è cristiano”. Il superiore generale del Pime p. Brambillasca: ... | 11/02/2024 | ECCLESIA IN ASIA Elezioni a Islamabad: Nawaz Sharif contro gli 'indipendenti' di Imran Khan Pur essendo in carcere ed escluso dal voto l'ex premier populista ha dominato la scena nella campagna elettorale verso l'appuntamento dell'8 febbraio. La "preoccupazione" dell'Alto Commissariato Onu per i diritti umani per "minacce, arresti ... | 06/02/2024 | PAKISTAN “L’Asia: ecco il nostro comune compito per il terzo millennio!” - Giovanni Paolo II, da “Alzatevi, andiamo” Sostieni AsiaNews Chi siamo P.I.M.E. Scrivici RSS Newsletter Asia Centrale Kazakistan Kyrgyzstan Tagikistan Turkmenistan Uzbekistan Asia del Nord Mongolia Russia Asia dell'Est Cina Corea del Nord Corea del Sud Giappone Hong Kong Macao Taiwan Asia Nord-Ovest Armenia Azerbaijan Georgia Asia Sud-Est Brunei Cambogia Filippine Indonesia Laos Malaysia Myanmar Singapore Tailandia Timor Est Vietnam Asia del Sud Afghanistan Bangladesh Bhutan India Nepal Pakistan Sri Lanka Medio Oriente Arabia Saudita Bahrain Emirati Arabi Uniti Giordania Iran Iraq Israele Kuwait Libano Oman Palestina Qatar Siria Turchia Yemen Oceania Vaticano Libertà religiosa Seguici Dona ora © Fondazione PIME Onlus – AsiaNews C.F. 97486040153 e P.IVA 06630940960 Codice destinatario (SDI): SUBM70N fondazionepime@pec.idsunitelm.it SEDE: PIME Milano via Monte Rosa 81 - 20149 Milano tel. 02438201 - fax 0243822901 E' permesso l'uso personale dei contenuti di questo sito web solo a fini non commerciali. Riproduzione, pubblicazione, vendita e distribuzione dei contenuti del sito possono avvenire solo previo accordo con l'editore. Privacy policy - Cookie policy - Glacom® HomeSostieni AsiaNewsChi siamoP.I.M.E.ScriviciRSSNewsletter