USK - Unterhaltungssoftware Selbstkontrolle Zum Inhalt springen Für Familien Die USK-Alterskennzeichen Ratgeber Genereller Umgang mit Spielen Auswahl geeigneter Spiele Spielen im Vorschulalter Online-Spiele und Apps Spieldauer Technische Maßnahmen Lexikon Genres USK-Alterskennzeichen Jugendschutz & Recht Gaming-Begriffe Technik-Begriffe Spielevertrieb und Stores Spiele-Systeme Online-Gaming Spielekultur & Entertainment Hilfe- und Ratgeberseiten Häufige Fragen Für Unternehmen Mitglieder Service-Finder Pflichten für Anbieter Spiele und Apps prüfen lassen Arten der Alterskennzeichnung Standardverfahren Spiele und Apps im IARC-System Lehr-/Infoprogramme Messen und Veranstaltungen Aktuelle Prüftermine Antragsformulare Kostenordnung Grafikvorlagen Service-Angebot der USK Mitgliedschaft und Rechtsschutz Unterstützung und Beratung JMStV-Startpaket Jugendschutzbeauftragte*r Zertifizierung von Jugendschutzbeauftragten Streaming & Influencer Technischer Jugendmedienschutz Jugendschutz auf Veranstaltungen Häufige Fragen Die USK Prüfdatenbank Häufige Fragen Was tut der Staat für den Jugendschutz? Wer ist und was macht die USK? Wie wird ein Spiel geprüft und wer entscheidet über die Altersfreigabe? Was bewirken die Kennzeichen? Welche Alterskennzeichen gibt es? Wann erhalten Spiele keine Kennzeichnung von der USK? Was bedeutet Indizierung? Können Games verboten werden? Sind Alterskennzeichen Zensur? Was können Eltern tun? Welche Kennzeichen gelten online? Grundlagen und Struktur Grundlagen Struktur Beirat Ständige Vertreter*innen Jugendschutzsachverständige Team Publikationen Statistiken Presse Kontakt Lexikon Aktuelles Kontakt ENG Navigations-Menü Navigations-Menü Für Familien Die USK-Alterskennzeichen Ratgeber Genereller Umgang mit Spielen Auswahl geeigneter Spiele Spielen im Vorschulalter Online-Spiele und Apps Spieldauer Technische Maßnahmen Lexikon Genres USK-Alterskennzeichen Jugendschutz & Recht Gaming-Begriffe Technik-Begriffe Spielevertrieb und Stores Spiele-Systeme Online-Gaming Spielekultur & Entertainment Hilfe- und Ratgeberseiten Häufige Fragen Für Unternehmen Mitglieder Service-Finder Pflichten für Anbieter Spiele und Apps prüfen lassen Arten der Alterskennzeichnung Standardverfahren Spiele und Apps im IARC-System Lehr-/Infoprogramme Messen und Veranstaltungen Aktuelle Prüftermine Antragsformulare Kostenordnung Grafikvorlagen Service-Angebot der USK Mitgliedschaft und Rechtsschutz Unterstützung und Beratung JMStV-Startpaket Jugendschutzbeauftragte*r Zertifizierung von Jugendschutzbeauftragten Streaming & Influencer Technischer Jugendmedienschutz Jugendschutz auf Veranstaltungen Häufige Fragen Die USK Prüfdatenbank Häufige Fragen Was tut der Staat für den Jugendschutz? Wer ist und was macht die USK? Wie wird ein Spiel geprüft und wer entscheidet über die Altersfreigabe? Was bewirken die Kennzeichen? Welche Alterskennzeichen gibt es? Wann erhalten Spiele keine Kennzeichnung von der USK? Was bedeutet Indizierung? Können Games verboten werden? Sind Alterskennzeichen Zensur? Was können Eltern tun? Welche Kennzeichen gelten online? Grundlagen und Struktur Grundlagen Struktur Beirat Ständige Vertreter*innen Jugendschutzsachverständige Team Publikationen Statistiken Presse Kontakt Lexikon Aktuelles Kontakt ENG Start Die USKSelbstkontrolle der Games-Branche Für zukunftsfähigen JugendschutzDie USK schafft Orientierung durch Alterskennzeichen Mehr erfahrenRatgeber für FamilienRatgeber für Familien Für sicheren Umgang mit Apps & GamesDie USK unterstützt Eltern mit Tipps und Hintergrundwissen rund um Apps & Games Partnerin für UnternehmenPartnerin für Unternehmen Rechtssicher und konformDie USK berät und unterstützt Unternehmen in allen Fragen rund um Jugendschutz Alterskennzeichen und neue Hinweise einfach erklärt Your browser does not support the video tag. Die USK-Alterskennzeichen Zuletzt geprüfte Titel Morbid: The Lords of Ire Düstere Atmosphäre, Gewalt High On Life Drastische Gewalt, Sexualisierte Gewalt White Day 2: The Flower That Tells Lies –… Belastende Themen, Horror Pneumata Drastische Gewalt, Horror Crown Wars: The Black Prince Gewalt, Kriegsthematik The Tribe Must Survive Düstere Atmosphäre Citizen Sleeper Belastende Themen Aviators – War in the Skies Gewalt, Kriegsthematik Mixture Fantasy-Gewalt Seed of Life Düstere Atmosphäre Total War: Pharaoh – Blood & Sand Gewalt, Kriegsthematik Syder Reloaded Fantasy-Gewalt, Handlungsdruck Zur Titelübersicht Der Elternratgeber Der Ratgeber gibt Antworten auf Fragen zum generellen Umgang mit Spielen, zur Auswahl geeigneter Titel, zur Begrenzung von Spielzeit und technischen Jugendschutz-Einstellungen. Zum Ratgeber-Bereich Aktuelles Pressemitteilungen 21. Februar 2024 USK-Jahresstatistik 2023: Neue Prüfregeln tragen zu höheren Alterseinstufungen bei 1.876 Prüfvorgänge im klassischen Prüfverfahren für Altersfreigaben von Spielen. Neue USK-Prüfregeln, die unter anderem In-Game-Käufe und Lootboxen berücksicht… Mehr… Jahresstatistiken 21. Februar 2024 USK-Jahresstatistik 2023 Neue Prüfregeln seit 2023: Höhere Alterskennzeichen für In-Game-Käufe, Lootboxen und Co. 1.876 Prüfvorgänge im klassischen Prüfverfahren zur Altersfreigabe von… Mehr… @vanessaloring, pexels Pressemitteilungen 19. Februar 2024 Deutsche Selbstkontrollen für Kinder- und Jugendmedienschutz: Schlüsselakteure im digitalen Zeitalter Durch den Digital Services Act (DSA) gelten seit dem 17. Februar unmittelbar neue Vorgaben für Digitale Dienste, diese betreffen unter anderem den Schutz von Ki… Mehr… Allgemein 16. Februar 2024 Fortnite führt IARC-Altersbewertungen ein Fortnite, eines der weltweit beliebtesten Online-Games, hat kürzlich einen bedeutenden Schritt im Bereich des Jugendschutzes unternommen, indem es sich dem Inte… Mehr… Weitere News Ratgeber für Eltern und Familien Häufige Fragen zum Jugendschutz Sie haben Fragen zum Jugendschutz, zu den Gesetzen oder zu der Arbeit der USK? Mehr… Was es zu beachten gilt In unserem Ratgeber erfahren Eltern, wie sie für einen sicheren Umgang mit Spielen sorgen können. Mehr… Lexikon Sie wollen mitreden können? In unserem Lexikon erklären wir die wichtigsten Gaming-Begriffe. Mehr… Zu unserem Portal für Familien Services für Unternehmen Sie benötigen ein Alterskennzeichen? In Deutschland veröffentlichte Spiele oder Apps benötigen ein Alterskennzeichen. Hier erfahren Sie mehr darüber. Mehr… Sie benötigen Unterstützung bei Ihrem Angebot? Gerne unterstützt Sie die USK auch bei allen anderen Fragen rund um den Jugendschutz. Mehr… Sie wissen nicht genau, was Sie benötigen? Sie haben ein Produkt oder Angebot, wissen aber nicht genau, welchen Service Sie benötigen? Nutzen Sie unseren Service-Finder. Mehr… Zu unserem Portal für Unternehmen USK.online Mitglieder Bereits 50 Unternehmen haben sich bereits der USK angeschlossen PLAION GmbH Microsoft Ireland Operations Ltd. Nintendo of Europe GmbH Webedia Gaming GmbH Electronic Arts GmbH Roblox Corporation Valve Corporation Epic Games GmbH Square Enix GmbH ZeniMax Germany GmbH Skybound Entertainment Rovio Entertainment Ltd. Rocket Beans Entertainment GmbH Activision Blizzard Deutschland GmbH Aerosoft GmbH Bigpoint GmbH Ubisoft Blue Byte GmbH Capcom Entertainment Germany GmbH Computec Media GmbH Crytek GmbH Erik Range eSports.com GSA GmbH European Games Group AG Freaks 4U Gaming GmbH Gameforge 4D GmbH Gameloft SE GOG Limited Golem Media GmbH InnoGames GmbH Instinct3 GmbH Keen Games GmbH King.com Ltd Kixi Entertainment GmbH Koelnmesse GmbH KONAMI Digital Entertainment B.V. Metaboli S.A. NVIDIA Corporation Otto GmbH & Co KG Paradox Interactive AB Riot Games Ltd. ESL Gaming GmbH Ubisoft GmbH United Games GmbH upjers GmbH & Co. KG Wildlife Studios Ltd. Wooga GmbH Xperion YAGER Development GmbH Haben Sie weitere Fragen zur Arbeit der USK? Treten Sie gerne mit uns in Kontakt! Kontakt aufnehmen Kontakt kontakt@usk.de +49 30 240 8866 0 Torstr. 6 10119 Berlin Auf Karte anzeigen lassen Wichtige LinksAktuelles Ratgeber & Lexikon Geprüfte Titel Titel prüfen lassen Service-Finder Für Sachverständige Safe Space Policy USK im Netz © Copyright 2024 USK.de Impressum Datenschutzerklärung Kontakt Presse ENG Kontakt kontakt@usk.de +49 30 240 8866 0 Torstr. 6 10119 Berlin Auf Karte anzeigen lassen Wichtige LinksAktuelles Ratgeber & Lexikon Geprüfte Titel Titel prüfen lassen Service-Finder Für Sachverständige Safe Space Policy USK im Netz © Copyright 2024 USK.de Impressum Datenschutzerklärung Kontakt Presse ENG Unterhaltungssoftware Selbstkontrolle