NDR.de - Das Beste am Norden - Radio - Fernsehen - Nachrichten | NDR.de Direkt zum Inhalt zur NDR Homepage NDR RADIO & TV Suchbegriffe: Nachrichten NiedersachsenNDS Schleswig-HolsteinSH Mecklenburg-VorpommernMV HamburgHH Sport Ratgeber Kultur Geschichte Wetter Verkehr Fernsehen Übersicht aller Sendungen TV-Programm NDR in der Mediathek Mediathek A-Z Sendung verpasst Barrierefrei Radio NDR 1 Niedersachsen NDR 1 Radio MV NDR 1 Welle Nord NDR 90,3 NDR 2 NDR Info NDR Kultur N-JOY NDR Info Spezial NDR Blue NDR Schlager ARD Audiothek Fregatte "Hamburg" bereitet sich auf Einsatz im Roten Meer vor Sie soll laut Minister Pistorius in der zweiten Jahreshälfte Handelsschiffe vor Angriffen der Huthi-Milizen schützen. mehr Von Wilhelmshaven nach Plymouth: An Bord der Fregatte "Hamburg" Ex-RAF-Terrorist Garweg: Polizei durchsucht Wohnheim Laut Polizei gab es im Zusammenhang mit der Fahndung nach dem Flüchtigen Hinweise auf das Berliner Studentenwohnheim. mehr Erneuter GDL-Streik: Bahn setzt auch im Norden auf Notfahrpläne Laut Deutscher Bahn fallen am Donnerstag und Freitag viele Züge in Norddeutschland aus. GDL-Chef Weselsky droht zudem mit unangekündigten Streiks. mehr Verschlickter Husumer Hafen wird zum Problem Die Fahrrinne wird immer flacher und damit zum Problem für Schiffe. Die Wirtschaft fordert deshalb eine Vertiefung. mehr Happy Birthday: Talkmasterin Barbara Schöneberger wird 50 Die Fernsehmoderatorin begann mit "Blondes Gift", moderiert den ESC-Vorentscheid in Deutschland und die NDR Talk Show und feiert heute runden Geburtstag. mehr Ihre Meinung zählt Redezeit: Hüttenzauber im Klimawandel - Ist Skifahren noch zeitgemäß? Skifahren ist teuer, für Reisende und das Klima - zu teuer? Das ist das Thema in der Redezeit ab 19.03 Uhr. Sagen Sie uns ihre Meinung! mehr Umfrage: Ehrenamt - Lust oder Frust? #NDRfragt: Welche Bedeutung hat das Ehrenamt noch? Und wie sehen Sie dessen Zukunft? Sagen Sie es uns! mehr Nachrichten Großangelegte Drogenrazzia im Nordwesten Niedersachsens Seit dem Morgen werden 22 Immobilien durchsucht. Dabei wurden eine Marihuana-Plantage, Drogen und Bargeld sichergestellt. mehr Köhlbrandquerung: Welche Variante bevorzugt der Senat? ITB: Mecklenburg-Vorpommern wirbt um Gäste aus aller Welt Vier Tote in Scheeßel und Bothel: Opfer aus Umfeld der Ex-Partnerin 6 Min Tarifexperte Schulten zu Streiks: "Verteilungskonflikt ist stark" 4 Min Wirtschaft: Douglas will zurück an die Börse 3 Min Neues Rentenpaket der Bundesregierung: Die Aktienrente kommt tagesschau Pistorius: Russische Abhöraktion wegen "Anwendungsfehler" Abhöraktion überschattet Skandinavien-Reise von Pistorius Stromausfall in Tesla-Werk: Polizei geht von Brandanschlag aus Tagesschau in 100 Sekunden Wetter Bewölkt Kiel max: 5° / min: 2° Sonne mit Wolken Hamburg max: 8° / min: 4° Sonne mit Wolken Schwerin max: 6° / min: 1° Regen Hannover max: 7° / min: 7° Verkehr Sport SVG Lüneburg: Hübners Volleyballer greifen im Europacup nach den Sternen Trainer Stefan Hübner steht mit den "LüneHünen" sensationell im Endspiel des CEV-Cups. Die Stadt Lüneburg ist elektrisiert. mehr Nach Osnabrück-Pleite: HSV-Trainer Baumgart will alles hinterfragen DFB-Pokal: Wolfsburgs Frauen wollen über Hoffenheim ins Halbfinale Fans verbrennen Polizei-Uniformhemd: Ermittlungen nach HSV-Spiel 2 Min Erfolgsmodell VAR? DFB legt Statistik vor 2 Min VfB Lübeck im Abstiegskampf: Der Druck wird größer 2 Min Revolution im Weitsprung: Künftig ohne Absprungbalken? Ratgeber Stiefmütterchen im Garten: Wie viel Frost vertragen sie? Farbenfrohe Stiefmütterchen gehören zu den beliebtesten Frühlingsboten. Wann dürfen sie nach draußen in den Garten? mehr Plattformen-Steuertransparenzgesetz: Was gilt bei Privatverkauf? Bahnstreik: Welche Rechte Reisende haben Rezept: Vegane Quinoa-Bowl mit Knusper-Tofu 4 Min DAS! schmeckt: Gebratene Avocado mit Garnelen und Gemüse 4 Min Eulenwanderung im Güstrower Wildpark 8 Min Sehnenscheidenentzündung: Symptome erkennen und behandeln Kultur Olli Schulz in Hamburg: Nostalgiker mit aufrichtigem Kitsch Bei seinem ersten von zwei Hamburg-Konzerten hat der Musiker einmal mehr die schönsten Geschichten zusammengeklönt und -gesungen. mehr "Spiegel der Welt": Ausstellung mit 20 blauen Installationen "Nacht ohne Morgen": Spannend inszenierter LGBTQ-Roman Theaterfestival 2024: Lars Eidinger und Sibel Kekilli in Hamburg 84 Min Der Klang der Bücher: eat.READ.sleep. meets NDR EO 3 Min Hamburg: Beschädigte Gemälde von St. Jacobi werden restauriert ARD Mediathek Häuser der Kunst: Thomas Mann - Das Sommerhaus in Nida Geschichte Großer Dreesch in Schwerin: Von der "Perle" zu einem Brennpunkt Norddeutschlands größte Plattenbausiedlung war mal topmodern. Nach der Wende nahmen soziale Probleme zu. Angestrebt ist eine Trendumkehr. mehr Die Geschichte der RAF: Ihre Morde, ihre Bombenanschläge 11 Min So war das: Historische Bauten Berlins: Abriss oder Wiederaufbau 15 Min Ruth Belville: Die Zeitverkäuferin Klima- und Energie-Monitor NDR Fernsehen Seit 11:00 Uhr im NDR Fernsehen Hallo Niedersachsen (Wdh.) Ein Thema der Sendung: Suche nach Ex-RAF-Terroristen - Durchsuchungen in Berlin Programm Radio NDR 1 Niedersachsen NDR 1 Radio MV NDR 1 Welle Nord NDR 90,3 NDR 2 NDR Kultur NDR Info N-Joy ndrinfospezial NDR Blue NDR Schlager Podcast-Tipps Organisiertes Verbrechen - Recherchen im Verborgenen eat.READ.sleep. Bücher für dich Killed in Action: Afghanistan - Mission ohne Ziel Video-Tipp ARD Mediathek Leben im Hochhaus - Dreesch 1 - 3 Das Konzept Hochhaus wird 50. Ist die Wohnidee von damals gescheitert? Was beschäftigt die Menschen, die hier leben? Video Filme ARD Mediathek Die perfekte Kandidatin | Drama aus Saudi-Arabien ARD Mediathek Charlotte Link - Das andere Kind | Teil 2 ARD Mediathek Utta Danella - Eine Liebe im September Doku & Reportage 30 Min Nora Hansel - Eine Athletin kämpft um ihr Leben ARD Mediathek Als Mutti arbeiten ging. 70 Jahre Gleichberechtigung ARD Mediathek Taxi - Fahrdienst mit Klönschnack Unterhaltung ARD Mediathek Neues aus Büttenwarder: Fette Beute ARD Mediathek Gefragt - Gejagt vom 01.03.2024 ARD Mediathek Großstadtrevier: Mitschuld Talk ARD Mediathek DAS! mit Moderator, Sänger und Entertainer Ross Antony ARD Mediathek DAS! mit Comedian Bülent Ceylan ARD Mediathek NDR Talk Show vom 01.03.2024 Umfrage: Ehrenamt - Lust oder Frust? Der NDR Unternehmen Karriere Kontakt/Gästeführungen Presse Transparenz Rundfunkbeitrag Empfang & Technik NDR Rundfunkrat NDR Verwaltungsrat Service Wetter Verkehr Rezepte NDR Text Barrierefreiheit Leichte Sprache im NDR Tickets Shop Hilfe Korrekturen NDR Newsletter Kritik und Anregungen Themen Klimawandel im Norden Bildungsangebote #NDRfragt NDR Datenjournalismus Ausflugstipps Social Media Plattdeutsch Wünsch Dir Deinen NDR Hand in Hand für Norddeutschland Themen A-Z Archiv: NDR Retro NDR Elbphilharmonie Orchester NDR Radiophilharmonie NDR Vokalensemble NDR Bigband Kirche im NDR Archive Impressum Kontakt Datenschutz ARD.de Bildrechte © Norddeutscher Rundfunk