Metis Japan - Văn Hóa Nhật Bản Home Metis Japan Món ăn Văn Hóa Japan Wednesday, February 8, 2017 Lợi ích bài Uno ở Nhật Bản và Các nước phát triển Nếu muốn chọn một loại trò chơi mang phong cách nước ngoài để cho trẻ chơi và phát triển trí tư duy thì bài Uno là một sự lựa chọn khá thích hợp. Bài Uno rất dễ chơi lại vừa không khiến trẻ nghiện và tăng máu "cờ bạc" Vậy cùng nên xem lợi ích bài Uno ntn nhé! Lợi Ích Của Bài Uno Bạn có thể xem thêm cách chơi bài Uno để hiểu luật chơi và cách chơi như thế nào nhé, Ngoài ra bài Uno còn có nhiều loại khác nhau và bạn có thể đặt mua bài bằng cách điền vào form bên phải màn hình, sẽ có nhân viên gọi lại cho bạn ngay. Hoặc có thể gọi đến hotline: 0975447248 để được tư vấn và mua hàng Lợi ích của Uno Gắn kết tính cảm gia đình bà bè, họ hàng, hàng xóm … đây cũng là mục đích của bài Uno được sinh ra. Một trò chơi boardgame có thể dành cho tất cả mọi người có thể cùng chơi, không phân biệt tuổi tác và giới tính. Tăng khả năng giao tiếp: Bài Uno mỗi khi bạn đánh một quân bài đặc biệt bạn sẽ phải nói chuyện, bài Uno không cần vẻ mặt lãnh cảm, không cần mặt lạnh. Hãy chơi sao cho vui nhất, và nhớ phải nói Uno mỗi khi còn 1 quân bài. Mình tin chắc ai chơi bài Uno cũng phải cười lăn cười bò chứ không thể nào mà im lặng được. Bài Uno giúp bạn tư duy logic, các trò chơi đều có ý nghĩa của nó, nhất là những thể loại game bài này. Người nào muốn chơi giỏi đều phải biết suy luận, logic, đoán bài thì mới tăng được tỉ lệ tháng trong trò chơi được. Vậy nên bạn hãy suy nghĩ, cố gắng luyện tập trí nhớ để có thể khiến bọn bạn “no nước” nhé ! Trò chơi của các lễ hội: Việt Nam có rất nhiều dịp để mọi người gặp mắt nhau, nhưng thay vì ôm cái điện thoại sao ta không chơi bài Uno nhỉ vui hơn gấp mấy lần nhỉ. Bài Uno cũng không có thể chơi ăn tiền nên mọi người cũng sẽ dễ dàng chấp nhận. Ưu điểm của bài Uno Bài Uno có thể chơi từ 2 tới 10 người, vậy nên bất kì ai cũng có thể chơi và sẽ không khiến nhóm bị chia rẽ, mọi người đều có thể nhập tiệc. Ngoài ra trong một số trường hợp bạn bè hay có cả người yêu đều có thể chơi. hiếm có loại bài nào có số lượng người chơi tối đa đông đến như vậy. Bài Uno không mang tính ăn tiền vậy nên sẽ không bị cấm cản hay khiến bạn bị nghiện. Bài Uno không phân biệt tuổi tác, ai cũng có thể chơi, ai cũng có thể chiến thắng. Vậy nên nó khá công bằng và ai cũng có thể chơi, vì trẻ em cũng có thể thắng người lớn Bài Uno được đặt hàng và giao tận nhà, nên bạn không phải lo chuyện đi mua hay tìm ở đâu. 10:07 PM No comments READ MORE Thursday, June 30, 2016 Học hiệu quả bằng phương pháp Kaizen của Nhật Bản Nhật bản một đất nước cực phát triễn, là nước duy nhất của châu Á có mặt trong khối G7. Tại sao họ lại được như vậy! đó là một phần do sự phát triển tư duy, và cách giáo dục khoa học của họ. Trong đó phương pháp Kaizen là một phương pháp hiệu quả cho bất kì ai! Học hiệu quả bằng phương pháp Kaizen của Nhật Bản KaiZen là viết tắt của 2 từ Kai(liên tục) và Zen(làm mọi thứ tốt đẹp hơn), ý nghĩa là làm liên tục để cho mọi thứ tốt đẹp hơn. Nên sự phát triển đó liên tục khiến người Nhật được cả thế giới hâm mộ. Giải quyết vấn đề với Kaizen Để giải quyết những vấn đề những bài toàn khó thì người ta chia ra làm 2 bước làm đó là: Chia vấn đề đó ra làm nhiều vấn đề khác nhỏ hơn, dễ hơn, và giải quyết từng phần. Tất nhiên là phải chia sao cho hợp lý và hiệu quả để không phải là đi giải quyết vấn đề nhỏ của thằng khác, hoặc làm nó phức tạp lên. Cách làm tiếp theo đó làm liên tục và không ngừng nghỉ đến khi nào giải quyết xong vấn đề chính thì thôi! Những vấn đề nhỏ nếu không làm liên tục sẽ không đạt được hiệu quả cũng như không giải quyết thành công vấn đề. Nếu bạn nghĩ là giải quyết xong vấn đề nhỏ và bỏ đó coi như đã thành công thì bạn sẽ mất rất nhiều thời gian để giải quyết các vấn đề đó. Với 2 bước giải quyết này thì mọi vấn đề đều có thể giải quyết được bằng cách giúp nó đơn giản hơn, dễ dàng hơn và không gây khó khăn dẫn đến nản chí khi làm. Học hiệu quả với Kaizen Đặt câu hỏi mỗi ngày cho chính mình Có thể bạn chưa biết: Con người thường có tính tò mò, và ham tìm hiểu và khi giải quyết được vấn đề thì não của bạn sẽ tăng sự hưng phấn và khiến cho bạn muốn tìm hiểu tiếp. Vì vậy khi gặp một vấn đề khó như làm sao để đẹp trai thì hãy đặt ra những câu hỏi nhỏ hơn như: làm sao để đi tập Gyms, làm sao để dậy sớm đi tập gyms, làm sao để ngủ sớm đi để dậy sớm ... Hành động liên tục Hành động liên tục sẽ không khiến công việc bị ngắt quãng và khiên sự nản chí được sinh ra, Việc hành động sẽ giúp bạn đạt được những kết quả xứng đáng. Và khi đạt kết quả thì bạn sẽ sinh ra những chất kích thích khiến bạn làm tiếp. Và lúc đó bạn nói thôi mai làm thì chất kích thích đó sẽ hết tác dụng và sinh ra "lười" và công việc của bạn sẽ bị ngắt quãng. Ăn mừng cho chính mình Bản chất của con người là muốn được công nhận, muốn được khen. Vì vậy không phải ai cũng hiểu bạn. Vậy nên trước tiên bạn phải hiểu bạn đã. Khi bạn thực hiện thành công cái gì hãy tự thưởng cho mình để cảm thấy mọi thứ đang thật là tuyệt vời, bạn có được những thành công "thấy rõ" đó chính là sự tự thưởng của bạn. Đơn giản và tích cực hoá vấn đề. Mọi vấn đề đều có hướng giải quyết, ví dụ như bạn đang phải giải quyết vấn đề quá khó khăn thì hãy nghĩ nó thành những vấn đề đơn giản có trình tự và bắt đầu giải quyết từng cái một. Chuyện này kết thức là sự bắt đầu của một chuyện khác. Vì vậy đừng nhìn cuộc đời bạn như một ngõ cụt mà hãy đi lên để thấy được cuộc đời luôn có một con đường rất đẹp cho mình đi! Trên là những vấn đề mà bất kì ai cũng cần phải biết để có thể giải quyết mọi việc thật tốt. Hãy học người Nhật để cũng nhau phát triển một Việt Nam giàu mạnh. 11:51 PM No comments READ MORE Tuesday, April 26, 2016 HƯỚNG DẪN VỀ NHỮNG LOẠI THỰC PHẨM GIÀU TYROSINE HƯỚNG DẪN VỀ NHỮNG LOẠI THỰC PHẨM GIÀU TYROSINE Tyrosine là một loại a xít amin có vai trò giúp cho Adrenaline và Dopamine (một loại chất hóa học có trong não) hoạt động bình thường đúng với chức năng của chúng. Hầu hết mọi người đều có khả năng tự tạo ra Tyrosine bằng cách sử dụng một a xít amin khác là Phenylalanine. Tuy nhiên có một số người mắc một căn bệnh duy truyền tên là Phenylketonuria, một chứng rối loạn khiến cơ thể thiểu Enzym để chuyển hóa Phenylalanine thành Tyrosine, do đó họ cần cung cấp Tyrosine thông qua các loại thực phẩm. Hãy cùng tìm hiểu về các loại thực phẩm có chứa nhiều Tyrosine nhé. 1. Tảo lục xoắn Spirulina Spirulina là một loại tảo lục xoắn rất giàu Spirulina và rất nhiều các dưỡng chất quan trọng khác. Bạn nên sử dụng tảo xoắn Spirulina ở dạng thô, một lượng 200 calo tảo xoắn Spirulina ở dạng thô sẽ cung cấp hơn 2040 mg Tyrosine. Tảo xoắn Spirulina cũng giúp hạ cholesterol và cúng cấp thêm Kali, ma giê và a xít Pantothenic (một loại a xít rất cần thiết cho sự phát triển của con người). Ngoài ra một lượng tương tự tảo xoắn Spirulina cũng chứa khoảng 1800 mg Tyrosine. 2. Những loại thực phẩm được làm từ đậu nành Những loại thực phẩm được làm từ đậu nành là một trong những loại thực phẩm chứa nhiều rất Tyrosine bậc nhất. Sữa đậu nành, hạt đậu nành rang, nước tương đậu nành, đậu nành lên men, chiết xuất protein đậu nành và đậu phụ đều là các nguồn cung cấp lý tưởng cho loại a xít amin này. Những loại thực phẩm này có thể cung cấp tới 2000 mg Tyrosine. Ngoài ra hạt đậu nành nguyên hạt còn cung cấp nhiều chất xơ và protein cùng các dưỡng chất cần thiết khác cho cơ thể. 3. Trứng gà Trứng gà nói riêng và các loại trứng nói chung là một ngôi nhà của những Vitamin bổ dưỡng. Mỗi 200 calo trứng gà chứa tới 1900 mg Tyrosine. Mỗi quả trứng trung bình nặng khoảng nửa lạng sẽ cung cấp cho bạn khoảng 250 mg Tysone. Ngoài trứng, sữa và các sản phẩm từ sữa cũng có thể cung cấp Tyrosine cho cơ thể của bạn. 4. Pho mát Một miếng pho mát 200 calo có thể chứa tới 1840 mg Tyrosine, và điều đó khiến pho mát trở thành một trong những loại thực phẩm giàu Tyrosine nhiều thứ hai chỉ sau trứng. Những loại pho mát phổ biến nhất mà chứa loại a xít amin Tyrosine này là pho mát Thụy Sĩ, Pho mát Parmesan của Ý, pho mát cắt mozzarella, pho mát gruyere của Thụy Sĩ và pho mát tươi. Những chuyên gia đều cho rằng những loại pho mát nào càng ít chất béo thì sẽ càng nhiều Tyrosine và cũng càng tốt cho sức khỏe hơn. 5. Thịt các loại cá béo Các loại cá là một nguồn dinh dưỡng dồi dào và Tyrosine là một trong số đó. Đặc biệt các loại cá béo lại càng chứa hàm lượng Tyrosine cao hơn. Mỗi 200 calo thịt cá hồi có thể chứa tới 1770 mg Tyrosine. Ngoài ra thịt cá cũng rất tốt cho sức khỏe, có thể giúp chúng ta tăng cường các chức năng của bộ não cũng như nhận thức. Một số loại cá giàu Tyrosine có thể kể đến là cá thu, cá ngừ đại dương, cá tuyết, tôm và cua 6. Các loại thịt gia cầm Thịt gà và thịt gà tây là một cách khác để bạn có thể bổ sung thêm Tyrosine vào trong cơ thể. Trong đó thịt gà tây chứa hàm lượng Tyrosine cao hơn thịt gà, mỗi 200 calo thịt gà tây có thể cung cấp tới 1600 mg Tyrosine. Mặc dù thịt gà có hàm lượng Tyrosine thấp hơn thịt gà tây tuy nhiên thịt gà cũng là một nguồn Tyrosine rất hữu ích nếu bạn muốn bổ sung thêm Tyrosine. 7. Các loại thịt Thịt lợn là loại thịt giàu Tyrosine ngang với thịt gà tây, 1600 mg Tyrosine trên mỗi 200 calo. Ngoài ra các loại thịt khác như thịt huowu và thịt nai cũng chứa nhiều loại a xít amin này. Đây là một nguồn cung cấp Tyrosine chủ yếu cho những người ăn thịt, còn những người ăn chay cần tìm cho mình những nguồn cung cấp Tyrosine khác. 8. Các loại đậu và các loại ngũ cốc nguyên cám Mù tạp chứa khoảng 1580 mg Tyrosene trong mỗi một khẩu phần 200 calo. Ngoài ra các các loại hạt đậu và đậu lăng cũng chứa nhiều Tyrosene. Hãy đảm bảo rằng bạn sử dụng đậu lăng, đậu tách, đậu tây và đậu chickpea trong chế độ ăn hàng ngày. Bạn cũng hãy nên sử dụng các loại ngũ cốc nguyên cám như lúa hoang, gạo lứt, hạt kê và yến mạch. 9. Các loại hạt Hạt bí ngô là một trong những nguồn cung cấp Tyrosine tốt nhất dành cho bạn. Các loại hạt khác cũng giàu Tyrosine có thể kể đến là hạt hướng dương và hạt Chia. Ngoài ra các loại hạt như hạt hạnh nhân và hạt óc chó cùng các hạt như hạt thông, hạt lanh, hạt dẻ cười cũng chứa rất nhiều Tyrosine. Các loại hạt này đều rất dễ ăn do đó bạn có thể sử dụng các loại hạt để cung cấp thêm Tyrosine cho cơ thể. Không những thế các loại hạt còn mang lại rất nhiều các lợi ích khác mà bạn không thể bỏ qua. Một khẩu phần ăn có chứa Tyrosine sẽ giúp bạn tỉnh táo và làm giảm căng thẳng mệt mỏi. Vì vậy hãy sử dụng các loại thực phẩm giàu Tyrosine hàng ngày để có thể làm việc hiệu quả hơn các bạn nhé. Xin chúc các bạn cùng gia đình sẽ luôn có những bữa ăn thật ngon miệng, đầy đủ dinh dưỡng và an toàn cho sức khỏe. 6:34 AM No comments READ MORE Thursday, April 14, 2016 Phương pháp phạt con của người Nhật Bản Là con trẻ thì hiếu động và không hiểu biết là chuyện bình thường, vậy làm sao để phạt chúng. Nếu chúng làm gì cũng bị bạn la hoặc đánh đòn thì chúng sẽ nghĩ chúng ta là người khó tính. Nhiều lúc chúng sẽ cố làm ngược những gì chúng ta chỉ. Vì chúng vẫn nghĩ là chúng làm đúng và chúng ta chỉ la cho sướng miệng thôi. Cùng tìm hiểu người Nhật Bản làm gì khi trẻ bị hư nhé. Phương pháp phạt con của người Nhật Bản Là 1 đứa trẻ ngoan theo người Nhật là đứa trẻ đó phải tự lập, tự giác, và hiểu chuyện. Vì vậy họ có những cách dạy con rất đặc biệt. Đó là tuỳ từng trường hợp mà có những phương pháp dạy con khác nhau. Phạt đứng khi trẻ chạy nhảy "ngu" , như nhảy từ trên xe xuống, nhảy từ độ cao cao. Và chạy nhảy trên xe nguy hiểm. Bạn phạt đứng để trẻ biết cảm giác đau chân và suy nghĩ lại thái độ của mình Phạt ngồi 1 chỗ khi trẻ đánh nhau và cãi nhau. Ngồi 1 chỗ để bé suy nghĩ lại những việc mình làm cũng như luyện tính kiên nhẫn và bình tĩnh. không gây sự đánh lộn Phạt làm việc nhà khi trẻ vứt đồ đạc lung tung và vẽ bậy, làm dơ nhà. Khi trẻ làm việc nhà chúng sẽ hiểu cảm giác khi dọn nhà, dọn những thứ chúng vứt ra như thế nào và hiểu được mình đã sai như thế nào. Phạt vẽ tranh hoặc tô màu tất nhiên là số lượng nhiều khi đánh mắng người khác. Vẽ tranh hay tô màu sẽ giúp trẻ tập trung và rèn luyện sự kiên nhẫn, bình tĩnh, và tập trung. Lần sau bé sẽ không dám nữa. Tự giải thích hành vi sai của mình khi bé cãi nhau, lấy đồ của anh chị em. Cách này sẽ cho bé tự thấy cái sai của mình và tự hối lỗi. Đọc sách viết chữ khi bé quá bạo lực, nói dối, và ăn cắp. Khi trẻ quá bướng thì phải cho bé đọc sách và tập viết chữ để tăng sự hiểu biết cũng như làm giảm đi sự nóng tính trong người trẻ. Tịch thu đồ chơi khi vứt đồ chơi và ném đồ chơi lung tung. Điều này giúp trẻ hiểu biết và quý trọng đồ chơi khi không có đồ chơi. Nếu có thể hãy đặt thời hạn được mua đồ chơi và nếu trẻ quá phá thì sẽ không có đồ chơi cho tới khi được mua đồ chơi mới. Nhặt đậu bi khi mà trẻ không nhẫn nại và bỏ dỡ công việc giữa chừng. Nhặt đậu sẽ giúp trẻ kiên nhẫn làm 1 công việc đơn giản nhưng cần phải bỏ rất nhiều công sức. Và chúng phải hoàn thành chúng sẽ hiểu được cái cảm giác khi làm xong một công việc. Kết Trên là một số phương pháp phạt con khoa học của người nhật bản mà bạn có thể áp dụng cho trẻ nhà mình. Cùng tìm hiểu và chọn ra những cách phạt hiệu quả nhất để trẻ không tái phạm và hiểu được giá trị đó nhé. 7:49 PM No comments READ MORE Monday, February 15, 2016 Tinh thần võ sĩ đạo của người nhật bản Bài này mình sẽ tìm hiểu về tinh thần võ sỉ đạo của người Nhật Bản, tại sao họ lại trở thành những con người mà cả thế giới phải thán phục. Đó không chỉ là kết quả cũng nên giáo dục văn minh mà nó là sự gìn giữ truyền thống và tinh thần võ sĩ samurai ngày xưa. Với một mục đích cuộc sống là bảo vệ những lãnh chúa các Samurai là những người có lòng trung thành tuyệt đối, không chỉ vậy họ còn là đại diện cho sự chính trực và công bằng, tinh thần bất khuất ... Tinh thần võ sĩ đạo của người nhật bản Nhắc đến tinh thần Samurai thì sẽ có nhiều cái phải nói, mình sẽ tổng hợp và liệt kê ở bên dưới. Sự chính trực và công bằng Chính trực là đức tính được coi là xương sống của một võ sĩ, Họ sẽ phải làm những điều đúng, hợp với lẽ phải, không ai xoay chuyển được. Họ công bằng với những người dân, điều này đã làm cho người dân kính phục họ. Dũng cảm và trung thành Là một Samurai là không được hèn nhát, họ phải trung thành tuyệt đối với mọi nhiệm vụ được giao. Và trách nhiệm nếu nhiệm vụ không hoàn thành. Họ sẽ phải tự sát khi không hoàn thành nhiệm vụ hoặc không muốn ô nhục tinh thấn Samurai. - Những võ sĩ samurai thường mang theo một con dao bên mình. Và khi phải tự sát họ sẽ lấy con dao đó để rạnh bụng, cắt ruột để tự tử. Điều này coi như là giữ lại sự trong sạch cho mình. Lương thiện và nhân ái Các Samurai là những người đại diện cho chính quyền. họ bảo vệ lãnh chúa và người dân. Họ phải có sự nhân ái và tâm lòng lương thiện để bảo vệ những người xung quanh họ. Họ được nhân dân tôn thờ và là đại diện mẫu cho những người biết chăm lo cho dân. Lễ độ Là một tính cách đặc trưng của người nhật bản. Những người có tinh thần võ sĩ đạo có thái độ kinh trên nhường dưới. Đối sử lễ độ với mọi người. Vì thế những người Nhật bản rất khiêm tốn và nhã nhặn. Trên là những đặc tính cơ bản của: Tinh thần võ sĩ đạo của người nhật bản, tinh thần này được truyền từ đời này sang đời khác và chưa bao giờ mai một ở đất nước mặt trời mọc này. 5:00 PM No comments READ MORE Tuesday, January 26, 2016 Phương Pháp Dạy Con Kiểu Nhật Giúp Các Mẹ Đỡ Vất Vả Người Nhật có phương pháp dạy con được nhiều người ngưỡng mộ, vì dù họ ko chăm sóc con từng ly từng tí nhưng những đứa trẻ lớn lên đều cò đó tinh thần Samurai còn đó văn hóa nét đẹp của người Nhật. Những đứa trẻ ấy không bị hư hỏng và thiếu trách nhiệm như ở Việt Nam. Vậy hãy xem phương pháp dạy con của người nhật như thế nào nhé. Phương Pháp Dạy Con Kiểu Nhật Để những đứa trẻ có thể tự lập và hiểu biết, các bà mẹ nhật phải bắt đầu dạy dỗ từ bé, lúc này bé sẽ tiếp thu tốt hơn và cũng tạo thói quen cho bé từ lúc này. Nuôi dưỡng trí não - Trước tiên là các mẹ phải chăm sóc trí não để bé thông mình hơn cũng như dễ dàng thích nghi hơn. Các mẹ nhật sẽ trang trí phòng bé nhiều bức tranh đủ màu sắc để cho bé tập phân biệt màu sắc. và để trước mặt bé những khối màu sắc để bé có thể tập trung. Điều này là quan trọng vì sự tập trung là một trong những yếu tố quan trọng để bé có thể thông minh sau này.- - Các mẹ nhật thường cho bé nghe nhạc chọn lọc, nhạc này phải nhạc nhẹ, và âm thanh ko quá to. Các bạn có thể cho bé nghe nhạc beethoven vì thể loại này rất thích hợp cho bé để bé phát triển trí não. - Lúc bé đã có thể phân biệt được 1 số thứ thì hãy chỉ cho bé những thứ xung quanh như dẫn bé đi khu vui chơi ngoài trời để chỉ cho bé biết đây là quả bóng, đây là con vịt, đây là cái tay ... Tạo tính tự lập Để bé có thể có tính tự lập các mẹ nên giao nhiệm vụ cho bé ví dụ như: cho bé đi lấy 1 đồ vật nào đó, hay bắt bé phải xếp chăn sau khi ngủ dậy, tự biết đánh răng, hay từ chuẩn bị bữa sáng (bạn nấu rồi, bé phải bỏ vào hộp, xếp vào cặp ...) Những điều nhỏ nhặt đó sẽ tạo cho bé tính tự lập từ nhỏ, và bạn sẽ không phải vất vả trong một số công việc Tạo thói quen tốt Bạn nên tạo cho bé thói quen biết cảm ơn và chảo hỏi. Ví dụ khi đi mua gì, hoặc nhận một thứ gì đó bạn bắt bé phải cảm ơn. Khi đi ra ngoài là chào ông bà ... Những thái độ lẽ phép như vậy sẽ tạo thói quen sau này khi lơn lên vẫn giữ được sự lễ phép trong nhà. Khen thưởng phân minh Đây là những điều mà các mẹ rất hay quên, vì chỉ lúc nào bé sai thì là bé, đánh bé. Nhưng những lúc làm tốt thì các bố mẹ lại tiếc lời khen. Vì vậy khi bé làm tốt điều gì thì hay khen bé 1 câu. Còn khi bé sai thì hãy theo những phương thức phạt sau đây: Bé hay tức giận, mắng, cáu người khác: Phạt vẽ tranh tạo cho bé tính điểm đạm Vẽ bậy lên tường, lộn xộn: Phạt làm việc nhà Chạy nhảy lung tung: phạt đứng up mặt vô tường Đánh nhau: Phạt ngồi 1 chỗ không được di chuyển Không chịu làm, không kiên nhẫn: Phạt đánh vào tay Nói dối, ăn trộm: Phạt viết chữ chép phạt Không chịu ăn, vút đồ chơi: Phạt không cho bé làm điều bé thích Kết Trên là những phương pháp dạy con kiểu nhật khoa học giúp bé có thể phát triển một cách tốt hơn cũng như giúp mẹ đỡ vất vả, mọi người hãy thử và áp dụng để nuôi dạy con trẻ thật tốt. 1:36 AM No comments READ MORE Friday, January 22, 2016 Cách Làm Món Thịt Cuộn Đậu Bắp Teriyaki Japan Trong văn hóa ẩm thực của nhật bản thì không thể thiếu món thịt cuộn. Hôm nay mình xin giới thiệu món thịt cuộn đậu bắp Teriyaki một món ăn cực kì bắt mắt cũng như hương vị tuyệt với và cách làm cũng đơn giản để mọi người chuẩn bị cho gia đình nhé. Cách Làm Món Thịt Cuộn Đậu Bắp Teriyaki Japan Bước đầu tiên là chọn nguyên liệu thì bạn nên chon những nguyên liệu tươi và rõ nguồn gốc nhé! Chọn nguyên liệu Thịt ba chỉ 10 quả đậu bắp Ớt chuông đỏ Nước tương(xì dầu) đậu nành nhật bản Bột khoai tây hoặc bột ngô rượu gia vị đường, muối, dầu ăn ... Bắt tay vào nấu - Rữa sạch các nguyên liệu, bạn nên dùng muối để rữa nước đầu đảm bảo thực phẩm được vệ sinh sạch sẽ - Ớt bỏ ruột cắt thành 8 miêng dài đều nhau - Nấu một nồi nước ít nước để luộc đậu bắp. Nhớ thêm 1 ít muối trước khi nấu để đậu bắp được xanh tươi. Khi đậu bắp chín rồi thì vớt ra để ráo nước - Thịt 3 chỉ cắt lát mỏng sau đó cuộn vối đậu bắp và ớt, sau đó lăn đều qua bột khoai tây hoặc bột ngô.(bạn có thể dùng tăm để đâm xuyên giữ cho thịt ko bị tuột) - Trộn nước tương(xì dầu) với 1 thìa rượu, 1 thìa đường và 1 thìa nước tạo thành hỗn hợp nước sốt. - Cho một ít dầu lên bếp sau đó bỏ thịt ba chỉ đã cuốn vào và chiên cho đến khi các mặt đều vàng đều. - Đặt thịt ra dĩa và dùng hỗn hợp nước sốt chan lên để hoàn thành bước cuối cùng khi nấu món thịt cuộn đậu bắp Teriyaki của nhật bạn Chúc ngon miệng Hy vọng các bạn ngon miêng với cách làm món ăn thịt cuộn đậu bắp teriyaki của người nhật này. Đây là món ăn khá bổ dưỡng và tốt cho trẻ em vừa có rau vừa có thịt. bạn nên làm cho trẻ ăn để thay đổi khẩu phần ăn của các bé. Chúc các bạn thành công 5:46 PM No comments READ MORE Older Posts Home Subscribe to: Posts (Atom) Search Metics-JP là trang chuyên về những phong tục văn hoá Nhật Bản, như món ăn, văn hoá, cũng như tìm hiểu về lịch sử của người nhật. Metis-JP được tài trợ với ChiaseWiki, Nếu bạn muốn ăn gì hôm nay thì hãy ghé ChiaseWiki.Com nhé Tìm hiểu thêm: Văn Hoá Hàn Quốc Popular Posts Tinh thần võ sĩ đạo của người nhật bản Bài này mình sẽ tìm hiểu về tinh thần võ sỉ đạo của người Nhật Bản, tại sao họ lại trở thành những con người mà cả thế giới phải thán phục. ... Cách cho bé ăn dặm tự chỉ huy BLW Cách cho bé ăn dặm theo phương pháp Baby Led Weaning (BLW) là phương pháp ăn dặm tiên tiến hiện nay. Đây cũng là một cách chăm sóc con của ... Cách Làm Món Thịt Cuộn Đậu Bắp Teriyaki Japan Trong văn hóa ẩm thực của nhật bản thì không thể thiếu món thịt cuộn. Hôm nay mình xin giới thiệu món thịt cuộn đậu bắp Teriyaki một món ăn... Học hiệu quả bằng phương pháp Kaizen của Nhật Bản Nhật bản một đất nước cực phát triễn, là nước duy nhất của châu Á có mặt trong khối G7. Tại sao họ lại được như vậy! đó là một phần do sự ph... Cách nuôi con của người Nhật Bản Là con người có đức tính cần cù sáng tạo, và một tinh thần kỷ luật cao. Người Nhật luôn được thế giới coi trong và được cho là điển hình của... Phương Pháp Dạy Con Kiểu Nhật Giúp Các Mẹ Đỡ Vất Vả Người Nhật có phương pháp dạy con được nhiều người ngưỡng mộ, vì dù họ ko chăm sóc con từng ly từng tí nhưng những đứa trẻ lớn lên đều cò đó... HƯỚNG DẪN VỀ NHỮNG LOẠI THỰC PHẨM GIÀU TYROSINE HƯỚNG DẪN VỀ NHỮNG LOẠI THỰC PHẨM GIÀU TYROSINE Tyrosine là một loại a xít amin có vai trò giúp cho Adrenaline và Dopamine (một loại chất... Lợi ích bài Uno ở Nhật Bản và Các nước phát triển Nếu muốn chọn một loại trò chơi mang phong cách nước ngoài để cho trẻ chơi và phát triển trí tư duy thì bài Uno là một sự lựa chọn khá thích... Phương pháp phạt con của người Nhật Bản Là con trẻ thì hiếu động và không hiểu biết là chuyện bình thường, vậy làm sao để phạt chúng. Nếu chúng làm gì cũng bị bạn la hoặc đánh đòn ... Cách Làm Món Sushi Japan (Sushi Nhật Bản) Là món ăn truyền thống của người Nhật Bản, Sushi Japan không chỉ được biết tới tại nhật mà món ăn này được cả thế giới công nhận và yêu thíc... Blog Archive ▼ 2017 (1) ▼ February (1) Lợi ích bài Uno ở Nhật Bản và Các nước phát triển ► 2016 (10) ► June (1) ► April (2) ► February (1) ► January (6) Powered by Blogger. Khu vui chơi liên hoàn Copyright © Metis Japan - Văn Hóa Nhật Bản