Dnevnik Pridružite se, prvi mesec samo 1 eur Dnevnik.si Search Slovenija Svet Posel Poslovne novice Zaposlitve in kariera Borzni komentar Trg delnic Indeksi in svežnji Valute Bitcoin Šport Nogomet Košarka Kolesarstvo Hokej na ledu Rokomet Skoki Tenis Ostali športi Igralec kroga Dnevnikova stava Luka Dončić Kultura Splošno Glasba Knjiga Oder Film Vizualna umetnost Arhitektura Oblikovanje Mediji Magazin Aktualno Znanost in tehnologija Kulinarika Moj dom Svet vozil Prosti čas Estrada Slovenci po svetu Kronika Lokalno Ljubljana Štajerska, Koroška in Prekmurje Primorska Gorenjska Osrednja Slovenija Dolenjska in Bela krajina Zasavje in Posavje Mnenja Kolumne Komentarji Pisma bralcev Odprta stran Objektiv Komentarji Intervjuji Nedeljski Gazela Nika Zdrava Nika Moj dom Vrt in okolica Arhitektura Gradnja in prenova Energija Varnost Uporabno Vprašajte strokovnjaka Notranja oprema Ideje za dom Slovenija Stavka: zdravljenj več kot med eksperimentom Stavka zdravnikov do konca februarja ni drastično poslabšala dostopnosti zdravljenj. V nekaterih primerih jih je bilo opravljenih celo več v enakem lanskem obdobju, a so bila februarja hkrati večkrat preklicana. Več » Svet Bolj premišljeno obrambno vlaganje v “narejeno v Evropi” Alpski sporti Pod drobnogledom beda slovenske smučarije NAJNOVEJŠE Vse objave GEN-I tlakuje novo pot k trajnostni energetski neodvisnosti Svet se obrača k trajnostnim rešitvam za energetske potrebe, pri čemer obnovljivi viri energije, še posebej sončna... Več » Kronika #video Trinajsterica osumljenih v Aferi Litijska Fotogalerija Kriminalisti so v Ljubljani, Mariboru, Kopru in Novem mestu opravili hišne preiskave v zvezi z afero Litijska 51.... Več » Svet Kate se je vendarle pojavila v javnosti Fotogalerija Celo širjenje divjih govoric o domnevnem “izginotju” valižanske princese ni prineslo odgovora na vprašanje, kako je s... Več » Kolesarstvo Rogliča čaka še veliko dela Kolesarska javnost ta teden podrobno spremlja dogajanje na dveh dirkah svetovne serije Pariz–Nica in od Tirenskega do... Več » Magazin Aco Razbornik (1946–2024): Vsa Jugoslavija je snemala v Ljubljani Življenjepis Aca Razbornika, tonskega mojstra in lastnika studia Tivoli, ki je zapustil svet minuli teden, je obenem... Več » Z ugankami do nagrad Ste pripravljeni na izziv? Vstopite v svet ugank in razvedrila z našimi vrhunskimi ugankarskimi revijami, kjer vas čaka... Več » GEN-I tlakuje novo pot k trajnostni energetski neodvisnosti Svet se obrača k trajnostnim rešitvam za energetske potrebe, pri čemer obnovljivi viri energije, še posebej sončna... Več » Z ugankami do nagrad Ste pripravljeni na izziv? Vstopite v svet ugank in razvedrila z našimi vrhunskimi ugankarskimi revijami, kjer vas čaka... Več » NAJNOVEJŠE Vse objave Mnenja Komentarji Asfalt ni vse Skupina mladih, med njimi tudi takšni, ki so šele pred kratkim naredili vozniški izpit, je z avtomobili za zabavo divjala po makadamski cesti v okolici Podutika. Ogrožali so sebe, naključne mimoidoče, zgolj sreči pa gre pripisati, da ni prišlo Več » Kolumne Učne ure ekoaktivistk Prejšnji petek se je v Nemčiji odigrala velika demonstracija, kakovostni praktični prikaz pojma »pomembno zavezništvo«. Pod milim nebom, vsem na očem, na cestah, trgih in parkih. Česar že toliko desetletij ne zmorejo politične stranke, pa četudi se... Več » Pisma bralcev Ali zdravniki, ki stavkajo, prejemajo plačo? Stavka je legitimna pravica delavcev, tudi zdravnikov. Udeležba v stavki pa ne pomeni tudi, da so stavkajoči v tem času upravičeni do plače oziroma nadomestila plače. V naši zakonodaji velja pravilo, da je delavec upravičen do plače le, če dela; v... Več » Poglej vse objave Izpostavljamo Slovenija Andreja Katič je ponovno ministrica za pravosodje Državni zbor je s 45 glasovi za in 18 glasovi proti potrdil Andrejo Katič za ministrico za pravosodje. Katičeva, ki bo to vlogo prevzela že drugič, je po zaprisegi v DZ poudarila, da vodenje resorja prevzema v zahtevnem obdobju. Ob spopadanju s... Več » Slovenija Cene pavšalov v avtokampih tudi letos višje Slovenija Driftanje v Ljubljani: (pre)hitri in (pre)drzni Ljubljana Kaj bodo st​orili z zemljišči za sodno stavbo? Slovenija Slovenija vse dlje od zelenih evropskih ciljev Slovenija Sindikalisti ne pristajajo na petletni rok Slovenija Fides k ustavnim sodnikom, oblasti po interventne ukrepe Poglej vse objave Objektiv Komentarji in mnenja Mariborska tradicija zaušnic Da je kazen populistična, so se oglasili iz Nogometnega kluba Maribor, potem ko je tekma z Muro, na kateri je detonacija petarde poškodovala sedem akterjev nasprotnega kluba, registrirana v korist nasprotnika. Obenem morajo štiri tekme odigrati pred... Več » Objektiv Glasovi Ukrajine: To je vojna za našo prihodnost Intervjuji #intervju Andrej Rant, zobozdravnik, numizmatik in pesnik: Kaj je moja usoda, ki si je nisem zaslužil? Da sem bil in sem še vedno anonimen. Komentarji in mnenja Rawr! Komentarji in mnenja Eksperiment na otrocih Objektiv Novodobne religije: Ko žajbelj premaga znanost Intervjuji #intervju Milan Dekleva,​ pisatelj, glasbenik, novinar: Stvar je še hujša, kot se zdi: zgodovina ni črta napredovanja​ Poglej vse objave Poplave 2023 Ljubljana Trajne protipoplavne rešitve bodo predstavili marca Novembra lani se je na ljubljanskem Sneberskem nabrežju, ki je bilo avgusta poplavljeno, zbral državni in občinski vrh. Ljubljanski župan Zoran Janković, predsednik vlade Robert Golob in ministrica za infrastrukturo Alenka Bratušek so občanom javno... Več » Stajerska, Koroska in Prekmurje Boštjan Šefic ponovno v Braslovčah: dogovora o preselitvah lastnikov poplavljenih objektov še ni Slovenija Ministrstvo odobrilo enkratni solidarnostni dodatek kmetom po poplavah Slovenija #foto Meseci obnove in vračanja v normalno življenje Slovenija Šefic: Cilj obnove ostaja enak - zagotoviti varnost ljudi in premoženja Slovenija Gornji Grad po poplavah: ''Med občani ni negodovanja zaradi preselitev'' Stajerska, Koroska in Prekmurje Odpravljanje posledic poplav: nekatere prizadete že povabili na individualni sestanek Poglej vse objave Vojna med Hamasom in Izraelom Svet #video Civilisti v Gazi poteptani do smrti in poškodovani, medtem ko so se zapodili h konvoju pomoči Izraelska vojska je na podlagi predhodne preiskave smrti Palestincev, ki so čakali na pomoč v Gazi, zatrdila, da vojaki niso napadli civilistov in da jih je večina umrla v stampedu. Četrtkov incident je povečal pritisk za pogovore o prekinitvi ognja... Več » Svet #foto #video Ameriška vojaška transportna letala so nad Gazo odvrgla okoli 38.000 obrokov hrane Svet Število smrtnih žrtev vojne v Gazi preseglo 30.000 Svet Münchenska varnostna konferenca: Razprave o več varnosti v času neodgovornosti Svet Izrael in Hamas z recipročnimi obtožbami glede zastoja pogajanj o premirju Svet Vojna v Gazi: Egipt zaskrbljeno opazuje Rafo Svet Netanjahu zavrnil zahteve Hamasa, napovedal popolno zmago Poglej vse objave Bodice - NN Slovenija Rešitev prostorske stiske sodišč Danes poročamo o tem, da ministrstvo za pravosodje ponovno ne namerava kupiti stavbe na Resljevi, v kateri domuje delovno in socialno sodišče. Stavbo že drugič prodaja Mestna občina Ljubljana, meri 1250 kvadratnih metrov in je ocenjena na 2,26... Več » Ljubljana Festival zastojev Slovenija Trhla osnova državnega sveta Slovenija Janšev novičnik Ljubljana Zoran, Dragiša, Miro in denarnica Slovenija Hrvati so dobrodošli gosti Slovenija Ministrica naslavlja in pridobiva Poglej vse objave Slovenija Slovenija Zaključena prenova registra prostorskih enot in vzpostavljen register naslovov Geodetska uprava RS (Gurs) je končala informacijsko prenovo registra prostorskih enot in vzpostavila register naslovov. Enoten informacijski sistem omogoča lažje vzdrževanje podatkov in hitrejši dostop do njih v vseh primerih, pri katerih se... Več » Slovenija Plin in elektrika za gospodinjstva v zadnjem lanskem četrtletju cenejša Slovenija Število registriranih brezposelnih februarja vnovič pod 50.000 Slovenija Državna sekretarka za kulturo Kaja Širok zapušča Golobov kabinet Slovenija Nepreslišano: Jožef Jerovšek, nekdanji, dolgoletni poslanec SDS Slovenija NSi za posvetovalni referendum o predlogu zakona Slovenija Na psihiatrični kliniki opravili izredni nadzor o sumu grobega ravnanja s pacientko Poglej vse objave Ljubljana Ljubljana Pilotni program za odkrivanje raka na želodcu Ob slovenskem tednu boja proti raku je ljubljanski zdravstveni dom paciente, stare med 30 in 34 let, pozval k udeležbi v pilotnem presejalnem programu za odkrivanje raka na želodcu. Povabilu se je odzvalo več kot 6000 naključnih pacientov, ki bodo... Več » Ljubljana Od srede več kot dvotedenska popolna zapora dela Vilharjeve ceste v Ljubljani Ljubljana V botaničnem vrtu vzcvetela japonska češnja Ljubljana Tudi najemniki imajo pravice Ljubljana Sejem, namenjen prenovi in gradnji doma Ljubljana #fotogalerija Legendarni Kino Mojca, zapuščena prodajalna otroških sanj Ljubljana Stožice: Stekla sanacija zelenice Poglej vse objave Posel Novice Gospodarska zbornica razglasila nagrajence za izjemne dosežke Janko Koprivec, lastnik podjetja Siliko, Robert Medle iz Roletarstva Medle, Milan Košeljnik, direktor podjetja Kolding in Dragan Mešič, direktor Megrasa so letošnji nagrajenci GZS za izjemne gospodarske in podjetniške dosežke. Več » Novice Vrednost bitcoina dosegla nov rekord Novice Upravno sodišče: Spirit mora izplačati Siju zamrznjeno državno pomoč Novice Več držav Opec+ z namenom zvišanja cen vztraja pri omejitvi črpanja Novice Ugotovitve revizorjev o T2 zaskrbele Telekom Novice Eti Izlake pred lastniškimi spremembami Novice Upravo Vzajemne bo vodil Matija Šenk Poglej vse objave Gazela Gazele Podjetniki spodbujajo branje med mladimi Prvi popočitniški dan so se učenci osnovne šole Škofja Loka Mesto zbrali v večnamenski dvorani, da bi prisluhnili pripovedovalki zgodb in pisateljici Špeli Frlic. Darilo jim je namenilo podjetje Sax konstrukcije, gorenjska gazela leta 2023, ki se je... Več » Gazele #intervju Maja Brelih Lotrič, Lotrič meroslovje: Zrasli smo v dobavitelja lastnih rešitev in produktov Gazele Z digitalnimi rešitvami v pomoč zdravstvenim organizacijam Gazele Kdo so največji podjetniki na Slovenskem Gazele Netcetera: S pridružitvijo švicarski družbi dostop do velikih poslov Gazele Adria Mobil: visok ugled in rekordni prihodki v minulem poslovnem letu Gazele Bartog v zadnjih treh letih na področju avtomobilskih delov zabeležil 56,5-odstotno rast Poglej vse objave Kronika Kronika Poželi 1039 rastlin prepovedane konoplje Ribniški policisti so v ponedeljek na podlagi odredbe sodišča opravili hišno preiskavo pri 40-letnem osumljencu, ki je prideloval prepovedano konopljo. Med hišno preiskavo so našli štiri posebej prirejene prostore, v katerih je bilo kar 1039... Več » Kronika V Srbiji naj bi prijeli v Sloveniji obtoženega člana Kavaškega klana Kronika #video Indija: Žensko skupinsko posilili, moškemu razbili čeljust, oblasti so jima izplačale odškodnino Kronika Skrajni levičarji s požigom daljnovoda povzročili izpad elektrike v Teslinem obratu v Berlinu Kronika #foto Cariniki pod ponjavo na tovornjaku iz Slovenije našli BMW Kronika V Sežani trčenje tokomotiv Kronika Podnajemnik podtaknil požar v Dravljah Poglej vse objave Šport Atletika Atletika: Zadovoljstvo po vrnitvi iz Glasgowa Slovenska atletska reprezentanca je bila na 19. svetovnem prvenstvu v dvorani v Glasgowu med 1. in 3. marcem na končni preglednici medalj na 27. mestu. Na seznamu udeležencev SP je bilo 651 športnikov, 331 atletinj in 320 atletov iz 133 držav,... Več » Alpski sporti Veleslalom za svetovni pokal v Kranjski Gori odpovedan, v soboto slalom Kosarka LA Lakers boljši Oklahome, na vrhu zahoda zdaj Minnesota Hokej na ledu Panterji in kosmatinci ostajajo na vrhu lige NHL Atletika #Intervju Lia Apostolovski: Izkorišča priložnost in izziv velikih tekmovanj Nogomet Krznar preveč rotira Namizni tenis Slovenija gre v Pariz! Poglej vse objave Magazin Magazin Dva koncertna filma povečala prihodek kina AMC Izvršni direktor podjetja AMC Theatres Adam Aron je razkril, da je povečanje prihodkov njihove kinematografske verige, ki so v zadnjem četrtletju lani zrasli za 11 odstotkov na 1,1 milijarde dolarjev, predvsem zasluga koncertnih filmov Taylor Swift... Več » Magazin Najbolje se prodajata k-pop in Taylor Swift Magazin Jesus and Mary Chain kmalu s knjigo spominov Magazin Facebook, Instagram in Messenger so se po mrku znova pobrali Magazin Kako je še živ? Več kot pol stoletja je skoraj samo big mace Magazin Nova spletna oddaja Zdravnik ob 18h Kulinarika #intervju Kristjan Anderlič, kuhar: Štajerski mojster v kulinaričnem velemestu Poglej vse objave Kultura Kultura V Notranjskem muzeju o plemiških rodbinah in železni dobi V Notranjskem muzeju Postojna bodo letos v ospredju razstave o postojnski rock sceni, ki je že pritegnila veliko obiskovalcev, o srednjeveških plemiških rodbinah, ki so zaznamovale utrip v regiji, in o arheološki dediščini notranjske železnodobne... Več » Knjiga #Intervju Gerda Blees, nizozemska pisateljica: Pisanju se ne morem izogniti Kultura Kulturna politika: Več ambicioznosti, prosim! Kultura Jezikolumna: Pozdrav in sožalje Knjiga Biografski roman igralke Jožice Avbelj tudi zvočnica Vizualna umetnost #intervju Mateja Breščak, umetnostna zgodovinarka: Zaradi Prešernovega spomenika se je izgnal Kultura Čas za konkretne poteze Kulinarika Kulinarika Restavracija uvaja dinamično prilagajanje cen Kirk Tanner, novi izvršni direktor in predsednik ameriške verige s hitro prehrano Wendy's, je delil svoje načrte za povečanje dobička podjetja. Med njimi je naložba v digitalne menije, ki bodo do leta 2025 omogočali dinamično prilagajanje cen čez... Več » Kulinarika Rezervacije za Teden restavracij V sklopu Tedna restavracij, največjega slovenskega kulinaričnega dogodka, ki povezuje in navdušuje ljubitelje kulinarike po vsej Sloveniji, je od včeraj mogoče opraviti rezervacijo na spletni strani www.tedenrestavracij.si z osveženimi meniji in... Več » Kulinarika Slovenija na vrhu po odnašanju hrane iz restavracij Evropski svet za obveščanje o hrani (EUFIC) je izvedel študijo o zavrženi hrani v gospodinjstvih v osmih članicah Evropske unije. Spletna anketa, ki so jo izvedli v Avstriji, Franciji, Grčiji, Madžarski, na Irskem, Poljskem, Danskem in v Sloveniji,... Več » Poglej vse objave Dom Moj dom Slovenski potrošniki ponovno izbrali izdelke leta V okviru raziskave Izbran produkt leta - Product of the Year Award so sinoči v Ljubljani podelili nagrade za izbrane produkte. Letos so prvič podelili nagrade tudi za izbrane znamke zaupanja in trgovine, so sporočili organizatorji slovenskega dela... Več » Gradnja in prenova V prihodnost bi morali zreti s sodobnimi okni in vrati Notranja oprema Pridih modernega v meščanskem stanovanju Vprašajte strokovnjaka Problemi pri delitvi solastnine Uporabno V Geberitu odprtje akustičnega laboratorija Arhitektura Sodobna kavarna v nekdanji industrijski hali Energija Najboljše ogrevanje je povsem samostojno Dnevnik.siDružba medijskih vsebin, d.d. DRUŽBA Predstavitev Vodstvo Dosežki Sporočila za javnost OGLAŠEVANJE Spletni oglasi Tiskani oglasi Scena Osmrtnice Mali oglasi EDICIJE Dnevnik Nedeljski dnevnik Razvedrilo Naročanje edicij Digitalni paketi PROJEKTI Gazela Zlata nit POGOJI Naročniški Akcije in nagradne igre Spletno mesto Piškoti Avtorske pravice Volilna kampanja Zasebnost