Free DNS hosting, Cloud DNS hosting and Domain names | ClouDNS Case Study - Building a Resilient CDN Network with GeoDNS English Русский Deutsch Français Română Български Español Português Italiano Polski Slovenský Українська Türkçe 日本語 हिंदी Bahasa Indonesia עברית 简体中文 繁體中文 Tiếng Việt فارسی DNS Hosting Premium DNS DDoS Protected DNS GeoDNS Enterprise DNS Services Dynamic DNS Secondary DNS Reverse DNS DNSSEC DNS Failover Managed DNS Anycast DNS Monitoring Email Forwarding Google Workspace Domain names SSL Certificates Private DNS servers Domain Parking DNS for TLDsNEW DDoS Protected VPS Monitoring DNS ICMP Ping Web Heartbeat UDP SSL/TLS TCP Firewall Company About Us News Contacts Data centers Media and Reviews Feedback Careers Partnership Affiliate Program Resellers 0 Sign In English Русский Deutsch Français Română Български Español Português Italiano Polski Slovenský Українська Türkçe 日本語 हिंदी Bahasa Indonesia עברית 简体中文 繁體中文 Tiếng Việt فارسی DNS Hosting Premium DNS DDoS Protected DNS GeoDNS Enterprise DNS Services DNS Services Dynamic DNS Secondary DNS Reverse DNS DNSSEC DNS Failover Managed DNS Anycast DNS Monitoring Email Forwarding Google Workspace Domain names SSL Certificates Private DNS servers Domain Parking DNS for TLDsNEW DDoS Protected VPS Monitoring DNS Web UDP TCP ICMP Ping Heartbeat SSL/TLS Firewall Company About Us News Contacts Data centers Media and Reviews Feedback Careers Partnership Affiliate Program Resellers cancel Okay ClouDNS provides fast and secure Free DNS Hosting & Premium DNS Hosting with Global Anycast DNS Network. Forever Free DNS Hosting with Dynamic DNS Managed DNS with Anycast DNS, DDoS Protected DNS and GeoDNS Free DNS Free Forever 4 Unicast DNS servers 1 DNS zone 50 DNS Records 500K DNS queries per month 1 Mail forward Dynamic DNS 24/7 Live chat support Sign Up for free Premium DNS Starting from: $2.95/month All free and extended features +4 Anycast Premium Servers More zones, records, queries and mail forwards DNS Failover & DNSSEC Free zones migration Free SSL 24/7 Live chat support 1,000% Uptime SLA Starting from $2.95/month Compare plans DDoS Protected DNS Starting from: $5.95/month All free and extended features +4 Anycast Protected Servers More zones, records and mail forwards Unlimited queries per month DNS Failover & DNSSEC Free zones migration Free SSL 24/7 Live chat support 10,000% Uptime SLA Starting from $5.95/month Compare plans GeoDNS Starting from: $9.95/month 4 Anycast DNS servers Cost Effective. No overbilling. Multiple Geolocation target options EDNS-client-subnet support DDoS Protected DNS Failover & DNSSEC Free zones migration Free SSL 24/7 Live chat support 10,000% Uptime SLA Starting from $9.95/month Compare plans Why ClouDNS? Cloud DNS is the most cost-effective way to manage your domain names. You can use it with Free DNS or Premium DNS, depending on your needs. Our Cloud DNS service provides up to 10,000% uptime Service Level Agreement (SLA).ClouDNS offers Free DNS zone migration for all new customers! Find more information here! We are one of the fastest DNS providers worldwide according to third party network monitoring companies! Trusted by: Custom Cloud DNS DNS outsourcing for Hosting Companies DDoS protection for DNS Dedicated Anycast IPs and custom server names Custom Server Locations White-Label DNS service and control panel DNS manager for WHMCS Get an offer Explore our additional services: Monitoring Check your server status in real-time! ClouDNS Monitoring check types: DNS Web UDP TCP ICMP Ping Heartbeat SSL/TLS Firewall Try Monitoring service! Domain names Buy your preferred domain name! Free DNS hosting and Privacy Protection included. 5g.in 6g.in abogado ac ac.bw ac.ci ac.cy ac.mu ac.nz ac.rw ac.tz academy accountant accountants actor adult adv.br ae ae.org aero africa africa.com ag agency agro.pl ahmdabad.in ai ai.in aid.pl airforce al alsace am am.in amsterdam apartments app ar archi army arq.br art art.br arts.ro as asia asn.au asso.fr asso.mc associates at atm.pl attorney au auction audio augustow.pl auto.pl autos ax ba babia-gora.pl baby band bar barcelona bargains basketball bayern be beauty bedzin.pl beer berlin beskidy.pl best bet bg bh bi bialowieza.pl bialystok.pl bible bid bielawa.pl bieszczady.pl bihar.in bike bingo bio biz biz.cy biz.in biz.ki biz.pl biz.pr biz.tr black blackfriday blog blog.br blue bo boats boleslawiec.pl bond boo boston boutique br.com broker brussels build builders business business.in buzz by bydgoszcz.pl bytom.pl bz bzh ca cab cafe cam camera camp capetown capital cards care career careers casa cash casino cat catering cc cd center ceo cfd cg ch charity chat cheap christmas church ci cieszyn.pl city cl claims cleaning click clinic clothing cloud club club.tw cm cn cn.com cn.in co co.ag co.am co.at co.bi co.bw co.bz co.ci co.cm co.com co.cr co.cz co.gg co.gl co.gy co.hu co.id co.il co.im co.in co.je co.jp co.ke co.kr co.lc co.ma co.mg co.mu co.mw co.mz co.na co.nl co.no co.nz co.rs co.rw co.th co.tz co.ua co.ug co.uk co.ve co.za coach codes coffee college cologne com com.ag com.ai com.al com.am com.ar com.au com.bi com.bo com.br com.by com.bz com.ci com.cm com.cn com.co com.cy com.de com.do com.ec com.ee com.eg com.es com.et com.ge com.gl com.gn com.gp com.gr com.gy com.hn com.hr com.ht com.im com.in com.ki com.lc com.lk com.lr com.lv com.ly com.mg com.mk com.mt com.mu com.mw com.mx com.my com.nf com.ng com.pe com.ph com.pk com.pl com.pr com.ps com.pt com.py com.ro com.ru com.sb com.sc com.se com.sg com.sl com.sn com.so com.sv com.tr com.tw com.ua com.uy com.vc com.ve com.vn community company compare computer condos construction consulting contact contractors cooking cool coop coop.in corsica coupons courses cr credit creditcard cricket cruises cs.in cx cy cymru cyou cz czeladz.pl czest.pl dad dance date dating day de de.com deals degree delhi.in delivery democrat dental dentist desi design dev diamonds diet digital direct directory discount dj dk dlugoleka.pl do doctor dog domains download dr.in durban dz earth ebiz.tw ec eco eco.br ed.ci edu.ci edu.gr edu.mr edu.pl education ee eg elblag.pl elk.pl email energy eng.br engineer engineering enterprises equipment er.in es esq estate et eu eu.com eus events exchange expert exposed express fail faith family fan fans farm fashion feedback fi film fin.ec finance financial firm.in firm.ro fish fishing fit fitness flights florist flowers fm fo foo football forex forsale foundation fr frl fun fund furniture futbol fyi gal gallery game games garden gay gb.net gd ge geek.nz gen.in gen.nz gen.tr gent gf gg gift gifts gives giving gl glass global glogow.pl gmbh gmina.pl gniezno.pl go.ci gold golf gorlice.pl gov.gn gp gr gr.com gr.jp grajewo.pl graphics gratis green gripe group gs gsm.pl guide guitars gujarat.in guru gw gy hair hamburg haus health healthcare help hiphop hiv hk hn hockey holdings holiday homes horse hospital host hosting house how hr ht hu hu.net icu id id.au id.ly ie ilawa.pl im immo immobilien in in.ci in.net in.rs in.ua ind.br ind.in industries info info.ec info.in info.ke info.ki info.pl info.pr info.ro info.tr info.ve ing ink institute insure int.ci int.in international internet.in investments io io.in irish is isla.pr ist istanbul it it.com jaworzno.pl je jelenia-gora.pl jetzt jewelry jgora.pl jobs joburg jp jp.net jpn.com juegos kalisz.pl kalmykia.ru karpacz.pl kartuzy.pl kaszuby.pl katowice.pl kaufen kazimierz-dolny.pl ke kepno.pl ketrzyn.pl kg kids kiev.ua kim kitchen kiwi kiwi.nz klodzko.pl kobierzyce.pl koeln kolobrzeg.pl konin.pl konskowola.pl kr kutno.pl kz la land lapy.pl lat law lawyer lc lease lebork.pl legal legnica.pl lezajsk.pl lgbt li life lighting limanowa.pl limited limo link live lk llc loan loans lol lomza.pl london love lowicz.pl lt ltd ltd.cy ltd.uk ltda lu lubin.pl lukow.pl luxe luxury lv ly ma madrid mail.pl maison makeup malbork.pl malopolska.pl management maori.nz market marketing markets mazowsze.pl mazury.pl mba mc md me me.in me.ke me.uk med.ec media media.pl meme memorial men menu mex.com mg miami miasta.pl mielec.pl mielno.pl minsk.by mk mn mobi moda moe mom money monster mortgage motorcycles mov movie mq mr mragowo.pl ms mt mu mus.br museum music mw mx my nagoya naklo.pl name name.cy name.pr navy ne.jp ne.ke ne.kr ne.tz net net.ag net.ai net.al net.am net.ar net.au net.br net.bw net.by net.bz net.cd net.ci net.cm net.cn net.co net.do net.ec net.eg net.et net.ge net.gg net.gl net.gn net.gp net.gr net.gy net.hn net.in net.je net.ki net.lc net.lv net.ly net.ma net.mg net.mk net.mt net.mu net.my net.mz net.ng net.nz net.pe net.ph net.pk net.pl net.pr net.ps net.ru net.rw net.sb net.sc net.sl net.so net.tw net.ua net.vc net.ve net.vn net.za network news nexus ng ngo nieruchomosci.pl ninja nl no nom.ag nom.ci nom.co nom.es nom.fr nom.pl nom.ro nowaruda.pl nrw nt.ro nu nyc nysa.pl nz observer okinawa olawa.pl olecko.pl olkusz.pl olsztyn.pl one ong onl online ooo opoczno.pl opole.pl or.at or.ci or.ke or.kr or.mu or.tz org org.ag org.ai org.al org.am org.au org.bi org.br org.bw org.bz org.cd org.ci org.cn org.cy org.do org.es org.et org.ge org.gg org.gl org.gr org.hn org.ht org.hu org.il org.im org.in org.je org.ki org.lc org.lv org.ly org.ma org.mg org.mk org.mr org.mt org.mu org.mw org.mx org.my org.mz org.ng org.nz org.pe org.ph org.pk org.pl org.pr org.ps org.ro org.rs org.ru org.rw org.sb org.sc org.sl org.so org.tw org.ua org.uk org.vc org.ve org.vn org.za organic ostroda.pl ostroleka.pl ostrowiec.pl ostrowwlkp.pl p.lc page paris partners parts party pc.pl pe pe.kr perso.mr pet pg.in ph phd photo photography photos physio pics pictures pila.pl pink pisz.pl pizza pk pl place plc.uk plumbing plus pm podhale.pl podlasie.pl poker polkowice.pl pomorskie.pl pomorze.pl porn post.in powiat.pl press press.cy priv.pl pro pro.br pro.cy pro.ec pro.in pro.pr prochowice.pl productions prof promo properties property pruszkow.pl przeworsk.pl ps pt pub pulawy.pl pw qa qpon quebec quest racing radio radio.am radio.fm radom.pl rawa-maz.pl re re.kr realestate realestate.pl rec.ro recipes red rehab reise reisen rel.pl rent rentals repair report republican rest restaurant review reviews rip ro rocks rodeo rs rsvp ru ru.com rugby ruhr run rw rybnik.pl ryukyu rzeszow.pl sa.com saarland sale salon sanok.pl sarl sb sbs sc school school.nz schule science scot sd se se.net sejny.pl select seoul.kr services sex sex.pl sg sh shiksha shoes shop shop.pl shopping show si singles site sk ski skin sklep.pl skoczow.pl sl slask.pl slupsk.pl sn so soccer social software solar solutions sos.pl sosnowiec.pl soy spa space spb.ru srl st stalowa-wola.pl starachowice.pl stargard.pl store store.ro stream studio study style supplies supply support surf surgery suwalki.pl swidnica.pl swiebodzin.pl swinoujscie.pl swiss sx sydney systems szczecin.pl szczytno.pl szkola.pl targi.pl tarnobrzeg.pl tattoo tax taxi tc td team tech technology tel tennis tf tg tgory.pl theater tienda tips tires tirol tl tm tm.cy tm.dz tm.fr tm.pl tm.ro to today tokyo tools top tourism.pl tours town toys trade trading training travel travel.in travel.pl tube turek.pl turystyka.pl tv tv.in tw tychy.pl tz ua ug uk uk.com uk.in uk.net university uno up.in us us.com us.in us.org ustka.pl uy uz vacations vc vegas ventures vet vg viajes video villas vin vip vision vlaanderen vn vodka vote voto voyage vu walbrzych.pl wales wang warmia.pl warszawa.pl watch waw.pl web.tr web.ve web.za webcam website wedding wegrow.pl wf wielun.pl wien wiki wiki.br win wine wlocl.pl wloclawek.pl wodzislaw.pl wolomin.pl work works world wroclaw.pl ws wtf www.ro 在线 网站 移动 онлайн сайт срб бел קום 商店 мкд ею 中文网 娱乐 укр 닷컴 みんな ευ ελ 닷넷 コム 游戏 企业 xxx xyz yachts yoga yokohama yt za.bz za.com zachpomor.pl zagan.pl zarow.pl zgora.pl zgorzelec.pl zip zone check Up to 93% OFF on new domains SSL Certificates Choose the best Comodo SSL certificate for your needs! Increase your customer's trust. Positive SSL Positive SSL Wildcard EV SSL Buy SSL certificate! Google Workspace Explore Google Workspace plans at an affordable price! Take advantage of enterprise-level features. Business Starter Business Standard Business Plus Enterprise Plus View pricing ClouDNS customer testimonials "As a web agency we offer our clients shared hosting and we want to guarantee them that even if our server experiences any issues, their detached services would be kept running. That is why I turned to ClouDNS... Grigor Yosifov CEO @ Forci Web Consulting Ltd "I am so very happy with your company. You are truly the BEST DNS provider on the Internet. Your customer support, pricing, and features are top notch." Christopher Nofal Manager @ DreamLab LLC "I have been using ClouDNS since 2014, and I have to say they are a truly amazing. The service they have provided to me and my clients has been second to none. They offer really good value services especially the DDoS subscriptions... Daniel Ives CEO @ Ives Network t/a Daniel Ives "Got frustrated with the lack of knowledgeable support at GoDaddy, searched for alternate DNS providers and found ClouDNS. Could. Not. Be. Happier..." Phillip McMahon "Your customer service is at the top of my list, keep up the good work!" Sami Sälö Chairman of the Board @ Salskea Oy "Thank you guys for all the good work! I've been using the free version of your DNS service for about 4 years and there has been zero downtime... Iskren Slavov Founder/Full Stack Developer @ Wish Development Ltd "Outstanding Service. I'm using ClouDNS since 2015 for personal domains. In 2018 moved the domains of the company were i work and we use your services since then. Would never though to go back!!!..." Stanislav Filavtev "ClouDNS is amazing I've been using for a while now and it just works great. I want to say thank you for your fantastic solution for DNS services." Helinton Dias @ CloudExperts Consultoria "Working with the team at ClouDNS has been very supportive. My experience has been excellent. The team is attentive, knowledgeable and skilled when it comes to Cloud DNS, and I can recommend their professionalism." J. May Marketing Chief @ Amaze Communication "Friendly support, good communication, great service, excellent price. Couldn't ask for anything more." Steven Pearson "Very best service, beautiful control panel, 100% uptime and low cost." Vadim Mikheev "ClouDNS provides the best in class DNS services. Prior to ClouDNS we were hosting and managing our DNS servers which was not core to our business so when we compared alternatives ClouDNS was the right fit..." James Aker President at Explait @ EXPLAIT, LLC "Thank you for the opportunity to pay for services in Bitcoins. It is very important for your customers from Ukraine at a time when the banking system of Ukraine is now destroyed." Mikhail Chutowski "I can just recommend the service here. About the Hosting and Controlling: - Big amount of possibilities in each part you need (DNS, SSL and so on)... Patrick Jud Send us a feedback Read all testimonials Resources What is DNS A record? - The A Record points your hostname to an IP address. This is one of the most frequently used records in the DNS Zones. What is PTR record? - PTR records are used for the Reverse DNS (Domain Name System) lookup. Using the IP address you can get the associated domain/hostname. What is the CNAME record? - The CNAME record is also known as a canonical name record. It is used for specifying that a domain name is an alias for another domain, the "canonical" domain. Master DNS zone - The Master Zone also known as Primary Zone in the DNS server is the read or write copy of the DNS database. Slave DNS zone - The Slave/Backup DNS zone also known as Secondary is the read-only copy of the DNS records. This means that the DNS records cannot be added directly to the Slave/Backup DNS zone. What is a DNS query? - A DNS query (also known as a DNS request) is a demand for information sent from a user's computer (DNS client) to a DNS server. Free DNS Free Forever 4 Unicast DNS servers 1 DNS zone 50 DNS Records 500K DNS queries per month 1 Mail forward Dynamic DNS 24/7 Live chat support Sign Up for free Premium DNS Starting from: $2.95/month All free and extended features +4 Anycast Premium Servers More zones, records, queries and mail forwards DNS Failover & DNSSEC Free zones migration Free SSL 24/7 Live chat support 1,000% Uptime SLA Starting from $2.95/month Compare plans DDoS Protected DNS Starting from: $5.95/month All free and extended features +4 Anycast Protected Servers More zones, records and mail forwards Unlimited queries per month DNS Failover & DNSSEC Free zones migration Free SSL 24/7 Live chat support 10,000% Uptime SLA Starting from $5.95/month Compare plans GeoDNS Starting from: $9.95/month 4 Anycast DNS servers Cost Effective. No overbilling. Multiple Geolocation target options EDNS-client-subnet support DDoS Protected DNS Failover & DNSSEC Free zones migration Free SSL 24/7 Live chat support 10,000% Uptime SLA Starting from $9.95/month Compare plans DNS Services DNS Hosting Premium DNS DDoS Protected DNS GeoDNS Enterprise DNS Monitoring DNS Web UDP TCP ICMP Ping Heartbeat SSL/TLS Firewall Services Dynamic DNS Reverse DNS DNS Failover Anycast DNS Email Forwarding Domain names Private DNS servers DNS for TLDs Secondary DNS DNSSEC Managed DNS Monitoring Google Workspace SSL Certificates Domain Parking DDoS Protected VPS Monitoring DNS Web UDP TCP ICMP Ping Heartbeat SSL/TLS Firewall Company About Us News Contacts Data centers Media and Reviews Feedback Careers KnowledgeBase Blog Wiki Case studies Features FAQ HTTP API WHMCS module Hostbill module Payment methods DNS tool SPF generator DMARC generator NSlookup tool Partnership Affiliate Program Resellers Registrant Educational Materials Registrant Benefits and Responsibilities Whois Social connection Terms of service | Privacy Policy | Licenses ©2024 ClouDNS All prices are final and include all required taxes. No other hidden charges! Online - Live Chat Cookies help us deliver our services. By using our services, you agree to our use of cookies. Learn more Okay