tagesschau.de - die erste Adresse für Nachrichten und Information | tagesschau.de Hauptnavigation Nebennavigation Inhalt Fußzeile Suchbegriff Suche Inland Untermenü Inland einblenden Pfeil rechts Ausland Untermenü Ausland einblenden Pfeil rechts Wirtschaft Untermenü Wirtschaft einblenden Pfeil rechts Wissen Untermenü Wissen einblenden Pfeil rechts Faktenfinder Untermenü Faktenfinder einblenden Pfeil rechts Investigativ Wahlen Untermenü Wahlen einblenden Pfeil rechts Wetter Untermenü Wetter einblenden Pfeil rechts tagesschau24 LIVE Videos & Audios Untermenü Videos & Audios einblenden Pfeil rechts Mehr Untermenü Mehr einblenden Pfeil rechts Einstellungen einblenden Pfeil rechts Untermenü Inland ausblenden Pfeil links Inland Startseite Inland Innenpolitik Gesellschaft Regional Untermenü Regional einblenden Pfeil rechts DeutschlandTrend Wahlen Mittendrin Untermenü Ausland ausblenden Pfeil links Ausland Startseite Ausland Europa Amerika Afrika Asien Ozeanien Studios und Korrespondenten Untermenü Wirtschaft ausblenden Pfeil links Wirtschaft Startseite Wirtschaft Börsenkurse Verbraucher Unternehmen Konjunktur Arbeitsmarkt Finanzen Untermenü Finanzen einblenden Pfeil rechts Weltwirtschaft Energie Digitales Untermenü Wissen ausblenden Pfeil links Wissen Startseite Wissen Gesundheit Klima & Umwelt Forschung Technologie Untermenü Faktenfinder ausblenden Pfeil links Faktenfinder Kontext Untermenü Wahlen ausblenden Pfeil links Wahlen Startseite Wahlergebnisse Übersicht der Wahlen seit 1946 Länderparlamente Untermenü Länderparlamente einblenden Pfeil rechts Bundestagswahl Europäisches Parlament Chronologie Wahltermine Untermenü Wetter ausblenden Pfeil links Wetter Startseite Wetter Deutschland Europa & Welt Unwetter Regenradar Untermenü Regenradar einblenden Pfeil rechts Wetterthema Untermenü Videos & Audios ausblenden Pfeil links Videos & Audios Startseite Videos & Audios Livestream tagesschau in 100 Sekunden Letzte Sendung tagesschau 20 Uhr tagesschau 20 Uhr (Gebärdensprache) tagesthemen Sendungsarchiv Podcasts Bilder Untermenü Mehr ausblenden Pfeil links Mehr Ihre Meinung Kontakt Korrekturen Impressum Datenschutz Wo Sie uns sonst noch finden Über uns Spendenkonten Archiv 7-Tage-Überblick Themen-Überblick Untermenü Einstellungen ausblenden Pfeil links Einstellungen Anzeige Fußballticker Statistische Analysen („AGF-Zählpixel“ der Firma Nielsen Darkmode Einstellungen Video-Preview Einstellungen Auswahl externer Anbieter Externe Anbieter: Inhalte zeigen von Datenschutzerklärung Pfeil rechts Untermenü Regional ausblenden Pfeil links Regional Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Untermenü Finanzen ausblenden Pfeil links Finanzen Marktberichte Untermenü Länderparlamente ausblenden Pfeil links Länderparlamente Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Untermenü Regenradar ausblenden Pfeil links Regenradar Norden Osten Süden Westen Sportschau Mediathek Audiothek KiKA Startseite Startseite Pfeil links Nahost Ukraine Inland Ausland Wirtschaft Wissen Faktenfinder Investigativ Wetter Videos & Audios Pfeil rechts tagesschau.de - die erste Adresse für Nachrichten und Information Pistorius zu "Taurus"-Abhöraffäre Anwendungsfehler ermöglichte offenbar Abhöraktion Die "Taurus"-Abhöraffäre geht offenbar auf einen individuellen Fehler zurück. Ein Teilnehmer des von Russland geleakten Gesprächs nutzte laut Minister Pistorius einen unsicheren Kanal. Prinzipiell seien die Systeme sicher. mehr Skandinavien-Reise Schweres Gepäck für Pistorius Eigentlich sollte es bei Pistorius' Skandinavien-Reise vor allem um die NATO-Erweiterung gehen. Aber jetzt werden die Besuche in Finnland, Schweden und Norwegen von der russischen Abhöraktion überschattet. Von Kai Clement. mehr eilmeldung Stromausfall in Tesla-Werk Polizei geht von Brandanschlag aus Seit dem Morgen ist der Strom im Raum Erkner im Landkreis Oder-Spree ausgefallen - auch das Tesla-Werk ist betroffen. Es wurde evakuiert, die Produktion steht still. Die Polizei geht nun von einem Brandanschlag aus. mehr faq Heil und Lindner stellen Pläne vor Wie das Rentenpaket der Ampel aussehen soll Seit Monaten kündigt die Regierung ein Rentenpaket an. Erstmals sollen Milliarden für die Rente in den Aktienmarkt fließen. Antworten auf die wichtigsten Fragen. mehr Nachrichten im Überblick Top News Article / Meldung Pistorius: Russische Abhöraktion wegen "Anwendungsfehler" Article / Meldung Faeser zu Abhöraffäre: "Haben Schutz gegen Spionage hochgefahren" Article / Meldung Stromausfall in Tesla-Werk: Polizei geht von Brandanschlag aus Article / Meldung UN-Bericht: Vergewaltigungen durch Hamas-Terroristen "wahrscheinlich" Article / Meldung Nahost-Liveblog: ++ US-Vizepräsidentin empfängt Gantz im Weißen Haus ++ Play tagesschau in 100 Sekunden Neueste Nachrichten Pfeil rechts Krieg in Nahost liveblog Nahost-Krieg ++ US-Vizepräsidentin empfängt Gantz im Weißen Haus ++ US-Vizepräsidentin Harris hat den israelischen Minister Gantz im Weißen Haus empfangen. Einem Bericht zufolge gehen die Verhandlungen über eine Feuerpause im Gazastreifen heute weiter. Alle Entwicklungen im Liveblog. mehr UN-Bericht Vergewaltigungen durch Hamas-Terroristen "wahrscheinlich" Einem UN-Bericht zufolge war sexualisierte Gewalt bei dem Terroranschlag der Hamas in Israel "wahrscheinlich." Die Veröffentlichung des Papiers wird von einem neuen Streit zwischen der UN und Israel begleitet. mehr US-Vorwahlen Vorwahl in North Dakota Trump geht mit Sieg in den Super Tuesday Der frühere US-Präsident Trump hat die Vorwahl im ländlich-konservativen North Dakota gewonnen. Damit geht er mit Rückenwind in den heutigen Super Tuesday, an dem in gut einem Dutzend Staaten abgestimmt wird. mehr hintergrund US-Wahl 2024 Die Ergebnisse der Vorwahlen Wer geht für Republikaner und Demokraten im November ins Rennen um die US-Präsidentschaft? Das entscheidet sich in den parteiinternen Vorwahlen. Die bisherigen Ergebnisse in den Bundesstaaten. mehr Volkskongress in Peking "Hinter den Kulissen knirscht es gewaltig" Formal betrachtet läuft es gut in China: Starkes Wirtschaftswachstum, viele neue Jobs. Doch es gibt große Probleme, etwa am Immobilien- und Aktienmarkt. Experten sind daher gespannt, ob der Volkskongress diese angeht. Von B. Eyssel. mehr liveblog Krieg gegen die Ukraine ++ Drohnenangriff auf russisches Schiff ++ Die Ukraine hat einen erfolgreichen Angriff auf ein russisches Schiff vor der Halbinsel Krim gemeldet. Schweden beteiligt sich bereits vor seinem Beitritt zum Verteidigungsbündnis an NATO-Übungen. Alle Entwicklungen im Liveblog. mehr NATO-Übung in Polen Eine Botschaft an Russland In Polen proben rund 20.000 Soldaten aus neun Ländern den Ernstfall. Die Übung gehört zu "Steadfast Defender" - dem größten NATO-Manöver seit dem Kalten Krieg. Eines der Ziele: ein Signal an Russland. Von Martin Adam. mehr Fahndung nach Ex-RAF-Terroristen Studentenwohnheim in Berlin durchsucht Die früheren RAF-Terroristen Garweg und Staub bleiben untergetaucht. Die Polizei setzte die Fahndung nach ihnen in Berlin fort. Im Stadtteil Friedrichshain gab es eine Durchsuchung in einem Studentenwohnheim. mehr Warnstreik im ÖPNV Wo in NRW keine Busse und Bahnen fahren Die Gewerkschaft ver.di hat für heute und morgen erneut zu einem zweitägigen Warnstreik in NRW aufgerufen. Es sollen sich Beschäftigte in rund 30 Betrieben beteiligen. Viele Bus- und Bahnenverbindungen fallen aus. mehr Ungesunde Lebensmittel Werbeverbot in der Warteschleife Vor einem Jahr hat Ernährungsminister Özdemir seinen Plan für ein Werbeverbot für ungesunde Lebensmittel vorgestellt. So will er Kinder schützen. Doch das Vorhaben steckt im Ampel-Streit fest. Wie geht es weiter? Von Eva Huber. mehr exklusiv Mütter und Schwangere im Arztberuf Diskriminierung, Benachteiligung, Mobbing Ärztinnen werden in deutschen Kliniken systematisch benachteiligt, das zeigen Report-Mainz-Recherchen. Sie werden seltener fest angestellt und befördert. Laut einer Studie erfahren sie zudem Diskriminierung im Falle einer Schwangerschaft. mehr IW-Studie Jede vierte weibliche Führungskraft in Teilzeit Die Mehrheit der Führungskräfte ist immer noch männlich, bei Teilzeit-Führungspositionen liegen Frauen hingegen vorn. Insgesamt werden Teilzeitmodelle auch für die Leitenden immer relevanter. mehr Kündigungsklage Ex-Twitter-Manager wollen 128 Millionen Abfindung Vier frühere Top-Manager, die Tech-Milliardär Elon Musk beim Twitter-Kauf feuerte, wollen bei ihm eine millionenschwere Abfindung einklagen. Die Kündigung sei nicht hinreichend begründet worden. mehr Rüge der FAA US-Behörde findet Mängel bei Boeing-Produktion Der jüngste Zwischenfall mit einer Boeing 737 MAX hat für den US-Flugzeugbauer weitreichende Folgen. Die Luftfahrtaufsicht FAA hat Probleme bei der Qualitätskontrolle der Produktion gefunden. mehr Einigung in Brüssel EU will Plastikverpackungen teilweise verbieten Die EU will den Verpackungsmüll deutlich reduzieren. In Brüssel haben sich Unterhändler darauf geeinigt, bestimmte Einwegverpackungen aus Plastik ab 2030 zu verbieten. Doch die endgültige Zustimmung der Mitgliedsländer wackelt. mehr hintergrund Gesundheitsvorsorge in Firmen Ein Obstkorb allein reicht nicht aus Der Krankenstand in Deutschland war zuletzt auf einem Rekordhoch. Krankenkassen fordern, dass Firmen mehr für die Gesundheit ihrer Mitarbeiter tun. Bei vielen ist das zwar noch nicht angekommen, aber es gibt auch gute Beispiele. Von T. Brunner. mehr Kipppunkt Ozeanströmung Zu viele Untergangsszenarien? Die nordatlantische Umwälzzirkulation könnte kippen, hieß es zuletzt häufig. Aber was genau bedeutet das? Was ist eigentlich ein Kipppunkt? Und ist es angemessen, dass so viel darüber gesprochen wird? Von Yasmin Appelhans. mehr Videos Sendungen Sendung 04.03.2024 • 22:15 Uhr tagesthemen Video 05.03.2024 • 10:30 Uhr tagesschau in 100 Sekunden Sendung 04.03.2024 • 20:00 Uhr tagesschau Sendung 05.03.2024 • 09:00 Uhr tagesschau Bilder des Tages Blickpunkte weitere Bildergalerien Pfeil rechts Meistgeklickt Top Ten faq Heil und Lindner stellen Pläne vor Wie das Rentenpaket der Ampel aussehen soll Pistorius zu "Taurus"-Abhöraffäre Anwendungsfehler ermöglichte offenbar Abhöraktion liveblog Krieg gegen die Ukraine ++ Drohnenangriff auf russisches Schiff ++ Produktion steht still Tesla-Werk nach Stromausfall evakuiert "Mögliche Bedrohungssituation" Großer Polizeieinsatz in Aachener Krankenhaus Tarifkonflikt bei der Bahn GDL kündigt neue Bahn-Streiks ab Mittwoch an Bilder Blickpunkte Gekentertes Schiff, Vogelkasteninstallation, Sprung in die Förde UN-Bericht Vergewaltigungen durch Hamas-Terroristen "wahrscheinlich" Skandinavien-Reise Schweres Gepäck für Pistorius eilmeldung Stromausfall in Tesla-Werk Polizei geht von Brandanschlag aus Ressort INLAND Untergetauchte Ex-RAF-Terroristen Die Suche könnte länger dauern Die Polizei sucht in Berlin weiterhin mit Hochdruck nach den beiden mutmaßlichen RAF-Terroristen Staub und Garweg. Doch eine heiße Spur gibt es aktuell wohl nicht mehr. Von M. Götschenberg und H. Schmidt. mehr Wahlkampf in Thüringen Zeitpunkt für TV-Duell mit Höcke sorgt für Kritik Aachen Polizeieinsatz in Krankenhaus beendet - Frau überwältigt wdr Suche nach Ex-RAF-Terroristen Neue Fahndungsfotos stammen aus Wohnung von Klette kommentar Bundeswehr-Abhörskandal Nichts für das parteipolitische Klein-Klein Weitere Inlandsmeldungen Pfeil rechts Ressort AUSLAND Volkskongress China will trotz Krise rund fünf Prozent Wachstum Chinas Regierung hat zum Auftakt des Volkskongresses ein ehrgeiziges Wachstumsziel vorgelegt - allen wirtschaftlichen Schwierigkeiten zum Trotz. Gleichzeitig steigen die Militärausgaben erneut kräftig an. mehr Abstimmung im Parlament Frankreich verankert Recht auf Abtreibung in Verfassung Bundeswehr-Abhörfall Britische Regierung reagiert zurückhaltend Oberstes US-Gericht Trump darf doch zur Vorwahl in Colorado antreten Detonation an Brücke Explosion legt Zugverkehr in russischer Region lahm Regierung bestätigt Ergebnis Historisch niedrige Wahlbeteiligung im Iran Weitere Auslandsmeldungen Pfeil rechts Hintergründe Krieg gegen die Ukraine interview Zwei Jahre nach Russlands Überfall "Die Ukraine muss in die Defensive gehen" Munitionsmangel zwingt die ukrainische Armee dazu, im Krieg gegen Russland in die Defensive zu gehen, sagt der Militäranalyst Hendrik Remmel. Wie aber kann die Ukraine in die Offensive kommen - und was versteht der Westen unter einem Sieg Kiews? mehr Spenden Hilfe für die Menschen in der Ukraine Wenn Sie für die Menschen in der Ukraine und Geflüchtete aus der Ukraine spenden wollen, finden Sie hier Hilfsorganisationen und Bankverbindungen. mehr Ressort Investigativ exklusiv Streit zwischen Bund und Ländern Das Ende der Asylprognosen? Die Länder fordern den Bund auf, die vorgeschriebenen Prognosen über Asylbewerberzahlen vorzulegen. Doch das Innenministerium hält konkrete Vorhersagen für "nicht möglich". Laut WDR und NDR erwägt der Bund, die Verpflichtung ganz abzuschaffen. mehr exklusiv Rheinmetall und Russland Geplatzte Milliardenträume exklusiv Linke Gewalttaten in Ungarn Bundesanwaltschaft übernimmt Ermittlungen Weitere Investigativmeldungen Pfeil rechts Ressort Faktenfinder Kontext "Taurus"-Abhöraffäre Warum Deutschland keine Kriegspartei ist Das abgehörte Gespräch der Bundeswehroffiziere wird von Russland und prorussischen Akteuren als Beweis für eine direkte Kriegsbeteiligung des Westens gewertet. Experten widersprechen - und sehen Propaganda am Werk. Von J. Kuttner und P. Siggelkow. mehr faktenfinder Antisemitische Taktiken Wie angebliche Talmudstellen missbraucht werden faktenfinder Desinformation Manipuliertes tagesthemen-Video geht viral Weitere Faktenfindermeldungen Pfeil rechts Ressort Wissen Wanderung durch halb Europa Norddeutscher Wolf stellt Rekord auf Es ist eine spektakuläre Reise: 1.190 Kilometer legte ein Wolf von Niedersachsen bis in die Pyrenäen zurück. Es ist die längste Wanderung eines Wolfes, die jemals nachgewiesen werden konnte. mehr Jugendgesundheitsstudie Weniger Bewegung, mehr psychosomatische Probleme Welt-HPV-Tag Warum eine Impfung gegen Humane Papillomviren sinnvoll ist Weitere Wissenmeldungen Pfeil rechts Ressort Wirtschaft Tarifkonflikt bei der Bahn GDL kündigt neue Bahn-Streiks ab Mittwoch an Im Tarifkonflikt mit der Deutschen Bahn will die GDL erneut streiken. Der Personenverkehr wird ab Donnerstag um 2.00 Uhr für 35 Stunden bestreikt, der Güterverkehr schon ab Mittwochabend. Danach soll es "Wellenstreiks" geben. mehr EU-Kommission Milliardenstrafe gegen Apple Trotz strengerer Vorgaben Arbeiten im Homeoffice weiterhin fest etabliert Lufthansa-Bodenpersonal Ver.di ruft zu Warnstreik Ende der Woche auf Verlängerung des Notfallplans EU-Länder wollen weiter 15 Prozent Gas einsparen Weitere Wirtschaftsmeldungen Pfeil rechts Marktbericht marktbericht Leitindex startet im Minus Rekordjagd im DAX vorerst beendet Nach sieben Handelstagen mit neuen Bestmarken in Folge ist die Gewinnserie im DAX gerissen. Auch heute startet der deutsche Leitindex leicht tiefer und weitet seinen Rückschlag damit etwas aus. mehr Aktien, Wertpapiere und Devisen Börsenkurse Übersicht Weltmärkte Weitere Börsenkurse Pfeil rechts SPORT "Sommermärchen"-Prozess Ehemaliges DFB-Trio beteuert Unschuld Am ersten Tag des Prozesses gegen drei ehemalige Spitzenfunktionäre des DFB sind die Angeklagten und ihre Verteidiger in die Offensive gegangen. Ob das Erfolg haben wird, ist schwer zu sagen. sportschau Wetter Wettervorhersage Deutschland Wolken, Temperaturen, Wind und Aussichten Am Dienstag in weiten Landesteilen meist wolkenverhangen und gebietsweise Regen. Im Nordosten oft trocken und neben Wolkenfeldern zum Teil Sonnenschein. mehr Regen Übersicht Regenradar für Deutschland Verfolgen Sie hier die Wetterfronten über Deutschland - das Regenradar zeigt die Niederschlagsmenge. mehr Wetterthema Der Winterrückblick Am Freitag begann der meteorologische Frühling. Damit ist ein weiterer milder Winter zu Ende gegangen. Welche Besonderheiten gab es in den drei Wintermonaten und wie ist der Winter einzustufen? mehr Podcast podcast 11KM Meeresströme vor dem Kollaps? Atlantik-Meeresströme gelten als "Zentralheizung" Europas. Aber wie lange noch? Forscher halten einen Kollaps für möglich. 11KM berichtet über eine neue Studie und besorgniserregende Aussichten. mehr Weitere Podcasts Pfeil rechts Service 7-Tage-Überblick Ihre Meinung Wo Sie uns sonst noch finden tagesschau.de Inland Ausland Wirtschaft Wissen Investigativ faktenfinder Wetter Videos und Audios tagesschau24 im Livestream ARD Angebote Sportschau Mediathek Audiothek KiKA Rundfunkanstalten Bayerischer Rundfunk Hessischer Rundfunk Mitteldeutscher Rundfunk Norddeutscher Rundfunk Radio Bremen Rundfunk Berlin-Brandenburg Saarländischer Rundfunk Südwestrundfunk Westdeutscher Rundfunk Impressum Kontakt Datenschutzerklärung Bildrechte © ARD-aktuell / tagesschau.de