grape [グレイプ] grape [グレイプ] 新着 ランキング Facebook Twitter Instagram トレンド 松屋で撮られた写真に５万いいね 写っている意外な人物とは？ 「可愛すぎて意味が分からない」 飼い主がメロメロになった猫の姿をご覧ください ３歳児「３歳って、けっこう大人」 理由に「声出して笑った」「そうかも」 ポメと散歩中の小５息子から連絡 写真に「吹いたわ」「顔、顔ー！」 トップページ ストーリー おもしろ 動物 写真・アート エンタメ 【祝】有吉弘行、第１子誕生を報告 「おめでとう！」「ずっとお幸せに」の声 【『不適切にもほどがある！』感想６話】価値観の変化を越えて問う人生の痛み 加藤シゲアキが結婚を発表！ 「めっちゃビックリ！」「おめでとう」 人生は選択の連続 『メリット、デメリット』『損得』で考えてない？ トップページ 芸能 テレビ・ラジオ 映画・ドラマ 音楽 ブック ライフスタイル 「ついに買う時がきたか」あまり安くならないパタゴニアが『楽天スーパーセール』に登場中！【3/11まで】 楽天スーパーセールで「これはイイ！」 『1000円ポッキリ！送料無料商品』がこちら！【3/11まで】 「かわいすぎる」「そろえたい」普段使いにぴったり！『柴犬グッズ』まとめ 『すりごま』がいとも簡単に！ すり鉢もすり棒も不要の方法に「有益」「確かにいい」 トップページ 育児・子育て フード ライフハック 話題の商品 美容・健康 ホビー 洋服の毛を取り除いていたら？ 愛猫の行動に「いい反応」「たまらない！」 砂にヒーローの絵を描く園児 その後の発言に「既視感」「これ、私じゃん」 花粉症は深刻だ… 実際の姿に「やば」「シャレにならない」 失礼すぎる前の客に、さらなる非礼を被せた後方の男性 その行動に「声出して笑った」 トップページ 漫画 アニメ ゲーム 社会 トイレットペーパーはあるのに… 当たり前にないと困るものって？ 消防局が実際にあった通報を紹介 内容に「信じられない」「何だと思ってるの」 お茶くみやコピーは女性の仕事？ 大手旅行会社の歴史が「勉強になる」 コップに入った水の量があらわすのは…？ 事実に「知らなかった」 トップページ ニュース スポーツ 科学・天体 特集・連載 grape SHOP ゲーム スーパーカップ抹茶を、こうすると…「天才か」「コンビニ行ってくる」 ライフスタイル2024.03.04By - grape編集部 ４歳、３歳、１歳の三兄弟 雪の中での１枚に「笑った」「同じ顔してる」 動物2024.03.05By - grape編集部 ダイソーの『缶ストッカー』が便利すぎ 意外な使い方に「コレは知らなかった」「早速買う」 ライフスタイル2024.03.04By - grape編集部 冷凍焼き魚、どうすればふっくら仕上がる？ ひと手間に「真似します」「目からウロコ」 ライフスタイル2024.03.04By - COLLY 『スライスチーズ』の考えたこともない食べ方に「子供がずっと食べてる」 ライフスタイル2024.03.04By - エニママ 猫の写真に１５万いいね 後ろをよく見ると…「ハッとした」「天才の発想」 動物2024.03.04By - grape編集部 「後悔は若干してる…」 ある１００均購入品に「私も買った」「気持ちは分かる」 ストーリー2024.03.05By - grape編集部 爪切りが苦手な猫 反抗心むき出しの表情が反響 「笑った」「強い意志を感じる」 動物2024.03.05By - grape編集部 散歩前、秋田犬に囲まれた小学生 直後の光景に「最高か！？」「すごっ」 動物2024.03.04By - grape編集部 松屋で撮られた写真に５万いいね 写っている意外な人物とは？ ストーリー2024.03.06By - grape編集部 『駐日大使の会談』といわれたら、どのような場所で行うイメージでしょうか。 人によっては高級料亭の個室など、一般市民では入れないような場所を想像するかもしれません。 ジョージアとポーランドの駐日大使 会談した場所が… 駐日… 「可愛すぎて意味が分からない」 飼い主がメロメロになった猫の姿をご覧ください 動物2024.03.06By - grape編集部 ペットは飼い主にとって、『目に入れても痛くない』存在。 愛犬や愛猫の仕草を愛しく想うあまり、つい我を見失うほどデレデレになる飼い主は少なくありません。 猫を撮影した飼い主が？ X（Twitter）に１枚の写真を投稿した、… ３歳児「３歳って、けっこう大人」 理由に「声出して笑った」「そうかも」 ストーリー2024.03.06By - エニママ 大人から見れば３歳児というと、つい最近まで赤ちゃんだった幼い子供です。 とはいえ、２歳、３歳と成長するにつれて、どんどんできることが増えていきますよね。 子供にとって、そんな自らの成長は、ちょっと大人に近付いたような誇ら… ポメと散歩中の小５息子から連絡 写真に「吹いたわ」「顔、顔ー！」 動物2024.03.05By - grape編集部 犬と暮らす上で、散歩は必須。しかし、散歩はただ歩くだけ…というわけではありません。 飼い主は周囲の安全を確認し、ウンチの後始末をしっかりと行うなど、『散歩スキル』の習得が求められます。 そのスキルをマスターするには、愛犬… 『すりごま』がいとも簡単に！ すり鉢もすり棒も不要の方法に「有益」「確かにいい」 ライフスタイル2024.03.05By - COLLY 料理に深みをプラスできる『すりゴマ』は、和え物やスープなどのさまざまな料理で活躍します。 しかしすりゴマを使いたい時に限って、「炒りゴマしかない…」といった経験はありませんか。 本記事では、筆者が実践した手間をかけず簡単… トレンド 「狛犬ごっこしてる」 柴犬の写真に「憧れてるのかな？」「あー！可愛い」 2024.03.05By - grape編集部 幼い子供が興じる、ごっこ遊び。 家族のリアルな日常を演じて遊ぶおままごとや、店員と客に分かれて行うお店ごっこなど、さまざまな遊びがありますよね。 しかし、ごっこ遊びを楽しむのは、人間だけではないのかもしれません…。 『ご… ネットをざわつかせた１枚の写真 写ったものに「ウソだろ！？」「目を疑った」 2024.03.05By - grape編集部 母「おにぎりどこいった？」 子供が指差した先には… 「うそやん」「予想外の展開」 2024.03.05By - COLLY お手を覚えた子犬、すると『あること』を忘れて…？ 動画に「かわいすぎて昇天した」 2024.03.05By - grape編集部 猫が『ふみふみ』しているものが？ 見る人々をニッコリさせた写真がコチラ！ 2024.03.05By - grape編集部 エンタメ 【祝】有吉弘行、第１子誕生を報告 「おめでとう！」「ずっとお幸せに」の声 2024.03.04By - grape編集部 ２０２４年３月３日、お笑いタレントの有吉弘行さんがMCを務める、ラジオ番組『有吉弘行のSUNDAY NIGHT DREAMER』（JFN系）が放送。 妻であり元フリーアナウンサーの夏目三久さんとの間に第１子が誕生したこと… 【『不適切にもほどがある！』感想６話】価値観の変化を越えて問う人生の痛み 2024.03.04By - かな 加藤シゲアキが結婚を発表！ 「めっちゃビックリ！」「おめでとう」 2024.03.03By - grape編集部 人生は選択の連続 『メリット、デメリット』『損得』で考えてない？ 2024.03.03By - 吉元 由美 峯岸みなみが第１子妊娠！ 夫・てつや「世界で一番大切な人が…」 2024.03.02By - grape編集部 ライフスタイル 「ついに買う時がきたか」あまり安くならないパタゴニアが『楽天スーパーセール』に登場中！【3/11まで】 2024.03.06By - grape編集部 2024年3月4日（月）20時から楽天市場の『楽天スーパーセール』が開始。終了は3月11日（月）1時59分です。 『楽天スーパーセール』の詳細を見る エントリーでポイントが最大45.5倍になったり、さまざまなOFFクーポ… 楽天スーパーセールで「これはイイ！」 『1000円ポッキリ！送料無料商品』がこちら！【3/11まで】 2024.03.06By - grape編集部 「かわいすぎる」「そろえたい」普段使いにぴったり！『柴犬グッズ』まとめ 2024.03.05By - grape編集部 レモンをきれいに絞り切るには？ フォークを使った裏技に「家呑みに最適」「早く知りたかった」 2024.03.05By - COLLY 「賞味期限は？」「正しい保存方法は？」 意外と知らない卵の知識が目からウロコ 2024.03.05By - COLLY ホビー 洋服の毛を取り除いていたら？ 愛猫の行動に「いい反応」「たまらない！」 2024.03.01By - grape編集部 リビングやベッドなどについたホコリやペットの毛を取り除いてくれる、粘着クリーナー。 でかける前、洋服に付着した毛を取り除くべく、使用する人も多いでしょう。 カーペットクリーナーを見た猫が？ 実体験を元に、猫のキュルガと飼… 砂にヒーローの絵を描く園児 その後の発言に「既視感」「これ、私じゃん」 2024.03.01By - grape編集部 花粉症は深刻だ… 実際の姿に「やば」「シャレにならない」 2024.02.27By - grape編集部 失礼すぎる前の客に、さらなる非礼を被せた後方の男性 その行動に「声出して笑った」 2024.02.26By - grape編集部 「世界で一番有名な脱出の人といえば？」２月２６日は脱出の日！脱出ゲームを楽しもう 2024.02.25By - grape編集部 社会 トイレットペーパーはあるのに… 当たり前にないと困るものって？ 2024.03.06By - grape編集部 [Sponsored] 多くの女性にとって身近な悩みである、月経（通称：生理）。 突然の生理でナプキンを持っていなかったり、トイレに行くタイミングが難しかったりして、仕事に支障をきたした経験のある人もいるでしょう。 女性特有の悩みということもあ… 消防局が実際にあった通報を紹介 内容に「信じられない」「何だと思ってるの」 2024.03.05By - エニママ お茶くみやコピーは女性の仕事？ 大手旅行会社の歴史が「勉強になる」 2024.03.05By - grape編集部 [Sponsored] コップに入った水の量があらわすのは…？ 事実に「知らなかった」 2024.03.04By - grape編集部 [Sponsored] 「我を飼える人間よ、来いッ！」 『最強の猫』譲渡会に突撃した結果…！？ 2024.03.01By - いとう舞香 新着 「家でも手軽」「コレならできそう」 セブンプレミアムが公開したパスタのゆで方に「試してみます」 ライフスタイル2024.03.05By - COLLY 自宅でのパスタの仕上がりに満足できないことはありませんか。もしかすると、パスタのゆで方に違いがあるのかもしれません。セブンプレミアムが公式サイトで公開しているゆで方のコツを参考にしてみましょう。 水と塩の量を意識してゆで… 飲み終わった後のお茶の葉でOK！ ブーツの悪臭も撃退できる簡単「消臭剤」の作り方 ライフスタイル2024.03.05By - COLLY ブーツは秋冬に活躍するアイテムの１つですが、「ブーツを脱いだ時の臭いがキツイ」と悩む人は多いもの。ブーツの中には臭いがこもりやすいため、普段からきちんと消臭対策をすることが重要です。 本記事では、静岡茶の通信販売を行って… 実は間違った方法で使ってた？ 「マウスウォッシュ」の正しい使い方をメーカー公式サイトが解説 ライフスタイル2024.03.05By - COLLY 口腔内を清潔に保つために便利なマウスウォッシュ。しかし「特徴や使い方がよく分からない…」と感じている人も多いのではないでしょうか。 『SUNSTAR』が運営する人気歯磨き粉ブランド『G・U・M』の公式サイトより、マウスウ… 「わざわざそこで？」 犬の寝場所に共感の声 動物2024.03.05By - grape編集部 自分に合った枕を使うほうが、首や肩を痛めず、ぐっすりと眠れるかもしれません。 旅行や出張で、お気に入りの枕を持っていく人もいるのではないでしょうか。 そんな寝具へのこだわりは、人だけではなくて、犬にもあるようです。 柴犬… 靴下を履けないひ孫 斜め上の展開に「面白すぎて涙出た」「ヒドイ」 ストーリー2024.03.05By - エニママ 子供が一生懸命何かをしている姿を見ると、つい応援したくなってしまいますよね。 ひ孫の、りつくんと曾祖母であるマサ婆ちゃんの仲むつまじい日常をInstagramに投稿している、tochiginomasabaachanさん。… 「この値段はやばすぎる…」 あの大人気コスメが楽天スーパーセールで「信じられない価格」に！【3/11まで】 ライフスタイル2024.03.05By - grape編集部 2024年3月4日（月）20時から楽天市場の『楽天スーパーセール』が開始。終了は3月11日（月）1時59分です。 『楽天スーパーセール』の詳細を見る エントリーでポイントが最大45.5倍になったり、さまざまなOFFクーポ… 傷みやすいイチゴ 長持ちさせる方法に「ずっとやる」「１週間もった」 ライフスタイル2024.03.05By - エニママ 冬から春にかけて店頭に並ぶイチゴ。甘みと酸味が絶妙で、見た目もかわいらしく、子供から大人まで人気の果物です。 しかし、イチゴは腐りやすいため、「早く食べなくちゃ！」と焦ってしまうこともあるでしょう。 イチゴはやや高価な果… 春に見かける『緑色の鳥』 ウグイスかと思いきや？ 「マジか」「ずっと間違えていた」 動物2024.03.05By - grape編集部 春を代表する野鳥として、人々に親しまれているウグイス。 「ホーホケキョ」という特徴的なさえずりを聞くと、暖かな季節の訪れを感じますよね。 しかし一部の人は、『別の野鳥』をウグイスと混同して覚えてしまっているかもしれません… 新着記事をもっと見る ランキング トレンド 祖母に「エプロン作って」と頼んだら？ 「おばあちゃんすごすぎ」「大天才…！」 小学生「犬触っていいですか？」 とった行動... 散歩に行きたい秋田犬 一番後ろを見ると？「... 「笑ってお茶を吹いた」「だめだツボる」 １... エンタメ 加藤シゲアキが結婚を発表！ 「めっちゃビックリ！」「おめでとう」 【祝】有吉弘行、第１子誕生を報告 「おめで... DAIGO、馴れ初めエピソードを語る まさ... 南明奈と濱口優の２ショットに驚きの声 二人... ライフスタイル スーパーカップ抹茶を、こうすると…「天才か」「コンビニ行ってくる」 「これはエグい」「ウソみたい」 Amazo... やりがちな調理方法に「絶対にやめて」 企業... 『ゆかり』との組み合わせが神 ネットで話題... ホビー 砂にヒーローの絵を描く園児 その後の発言に「既視感」「これ、私じゃん」 洋服の毛を取り除いていたら？ 愛猫の行動に... 花粉症は深刻だ… 実際の姿に「やば」「シャ... 仕事のため家を出た飼い主 その後猫は… 「... 社会 【祝】大谷翔平選手が結婚を発表！ 世界中から祝福の声「おめでとう」「お幸せに」 「我を飼える人間よ、来いッ！」 『最強の猫... 大谷翔平の結婚会見に「素敵な人だな」 記者... 大谷翔平、結婚発表前の『ある仕草』が話題 ... grape SHOP 猫好きにおすすめのカップに飲み物を注いでみると…「えっ、かわいい！」 「これ欲しい」「もらったら嬉しいものばっか... 食べてしまうのがもったいない… お花のよう... 冬季限定の『箱みつ』を食べてみると…「クリ... 注目ピックアップ [PR] お茶くみやコピーは女性の仕事？ 大手旅行会社の歴史が「勉強になる」 2024.03.05[PR] コップに入った水の量があらわすのは…？ 事実に「知らなかった」 2024.03.04[PR] 連載 人生は選択の連続 『メリット、デメリット』『損得』で考えてない？ 2024.03.03By - 吉元 由美 年とともに気になる『手の甲の血管浮き』 少しでも解消したい！ 2023.09.04By - 押阪 忍 注目キーワード おばあちゃん孫服裁縫ゴールデンレトリバーペット子供小学生犬grape HITアイススイーツ料理ダイソー１００均Amazon柴犬事故 Shop この表情クセになる…どこか懐かしいデザインの『猫印ミルク』シリーズがかわいい！ 2023.08.29 冬季限定の『箱みつ』を食べてみると…「クリームみたい」「これハチミツなの！？」 2022.12.23 「今年はチョコじゃない！」いつもと違うホワイトデーに、京都下鴨茶寮の『ちりめんナッツ』を 2024.02.28 pagetop About grape（グレイプ）は、日常で見落としがちな出来事や話題のニュースを、独自の視点で切り取ってお届けするウェブメディアです。 Category トレンド エンタメ ライフスタイル ホビー 社会 特集・連載 grape SHOP Follow Us 887,268Fans 43,711Followers 関連ウェブサイト オンラインショップgrape SHOP オンラインショップいちごねことり YouTube 情報メディアGLUGLU by grape インバウンド向けメディアUmami bites 海外向け日本カルチャー発信メディアgrape Japan ニッポン放送 ニュースメディアニッポン放送 NEWS ONLINE ラジオ局「ニッポン放送」Webサイトニッポン放送 ラジオAM1242+FM93 grapeについて 編集方針 運営会社 コンテンツポリシー プライバシーポリシー お問い合わせ 広告掲載について grape Marketing Blog 採用情報 当ウェブサイトに掲載の記事、写真などの無断転載、加工しての使用などは一切禁止します。 © grape All Rights Reserved.