BarterFly Foundation Vai al contenuto La Fondazione Sfero ETIX ETIX per i privati ETIX per le Aziende e i Professionisti Menu La Fondazione Sfero ETIX ETIX per i privati ETIX per le Aziende e i Professionisti Iscriviti a Sfero Non abbiamo niente di meglio da fare Vogliamo solo cambiare il mondo, con il sorriso Non abbiamo niente di meglio da fare Vogliamo solo cambiare il mondo, con il sorriso Perché la fondazione BarterFly? Siamo il bruco che sta diventando farfalla. Vogliamo essere parte attiva nella trasformazione del mondo. Un mondo dove l’etica ed il benessere collettivo prevalgano sulla speculazione. Lo facciamo attraverso una Fondazione no profit affinché lo scopo rimanga immutabile nel tempo. Continua a leggere Perché il social network Sfero? Lo strumento con il quale stiamo cambiando il mondo è il social network made in Italy Sfero. Abbiamo già iniziato a creare una community. Una piazza, digitale e reale, dove ciascuno sia libero di comunicare, informarsi e fare economia senza debiti. Continua a leggere Privacy Siamo sempre più sorvegliati e spiati attraverso un numero esponenziale di dispositivi tecnologici. Soluzione Sfero non utilizza le "briciole digitali" (cookies). Quando navighi su Sfero solo tu sai cosa stai facendo. Censura I grandi social network ostacolano lo scambio di lecite opinioni e la circolazione delle notizie che non piacciono ai sorveglianti. Soluzione Sfero non censura né le notizie, né le opinioni e interviene solo nei casi espressamente previsti dalla legge. Manipolazione Le piattaforme digitali utilizzano sofisticate tecniche di manipolazione per condizionare il comportamento degli utenti. Soluzione Sfero evita di utilizzare queste tecniche per garantire che il libero arbitrio degli utenti rimanga tale. Multinazionali Lo strapotere dei marketplace online sta togliendo fette importanti di mercato alle piccole imprese. Soluzione Sfero offrirà un e-commerce a imprese e professionisti; permetterà di pagare in euro e in Fly, sia online che offline; valorizzerà il territorio e il talento di aziende e privati. Potere d'acquisto La riduzione del potere di acquisto delle famiglie genera sentimenti di impotenza e solitudine. Soluzione L'adesione al circuito permetterà alle imprese di pagare direttamente con le proprie merci/servizi e ai privati di aumentare il loro potere di acquisto. Homo homini lupus La normalizzazione di una visione del mondo ridotta al “do ut des” dove vige la legge del più forte Soluzione Abbiamo un'altra visione: siamo convinti che solo la solidarietà e la cooperazione (non la competizione) possa rendere gli esseri umani realmente felici. I nostri numeri parlano Questi numeri dimostrano che siamo tanti e che possiamo realmente cambiare il mondo. 0 + Iscritti 0 + Pagine mensili 0 + Contenuti mensili 0 + Imprese Chi è il proprietario del social Sfero? Sfero è di proprietà di Sphero S.r.l.. È in corso il passaggio del controllo alla fondazione BarterFly che ne garantisce i profili di eticità. I proprietari di Sfero siamo tutti noi. Le nuove funzionalità Podcast 100% Pensieri brevi ("tweet") 100% Sfere invisibili 95% Collegamenti territoriali 100% Quanto vale l'essere umano? Se ha Etica, allora il suo valore è 1. Se in più è intelligente, aggiungete uno zero e il suo valore sarà 10. Se è ricco, aggiungete un altro zero e il suo valore sarà 100. Se, oltre tutto ciò è una bella persona, aggiungete un altro zero e il suo valore sarà 1000. Però se perde l’uno, che corrisponde all’Etica, perderà tutto il suo valore perché gli rimarranno solo gli zeri. Al-Khwarizmi, matematico persiano Novità su sfero Giorni Ore Minuti Newsletter Sei un'impresa? Cambia il mondo insieme a noi! €71.360 su €100.000 raccolti € Importo della donazione: €10,00€25,00€50,00€100,00€250,00Importo personalizzato Seleziona il metodo di pagamento PayPal Donazione con bonifico Informazioni personali Nome * Cognome Indirizzo email * Totale della donazione: €100,00 Dona Newsletter Dona Novità su sfero Giorni Ore Cambia il mondo insieme a noi! €71.360 su €100.000 raccolti € Importo della donazione: €10,00€25,00€50,00€100,00€250,00Importo personalizzatoDona Seleziona il metodo di pagamento PayPal Donazione con bonifico Informazioni personali Nome * Cognome Indirizzo email * Totale della donazione: €100,00 La tua iscrizione non può essere convalidata. La tua iscrizione è avvenuta correttamente. RIMANI AGGIORNATO LASCIACI IL TUO CONTATTO, TI TERREMO INFORMATO SUGLI SVILUPPI DEL PROGETTO E SULLE NUOVE PRESENTAZIONI ONLINE A CUI POTRAI PARTECIPARE! Inserisci il tuo indirizzo email per iscriverti (Potrai disiscriverti in qualsiasi momento) Inserisci NOME (È il nome che useremo per rivolgerci a te nelle email) Chi sei? Imprenditori/Professionisti Privati Referenti di associazioni, reti o gruppi Interessati all'equity crowdfunding (Seleziona la casella per la verifica di sicurezza) *IMPORTANTE*: clicca la CONFERMA DI ISCRIZIONE che ti arriverà subito via mail (se non la trovi, controlla se è finita per errore nella cartellina spam. Se è là, aggiungi il nostro mittente alla tua rubrica, per ricevere le prossime mail). Accetto le condizioni generali e di ricevere le newsletter Puoi annullare l'iscrizione in qualsiasi momento utilizzando il link incluso nella nostra newsletter. Utilizziamo Sendinblue come nostra piattaforma di marketing. Cliccando qui sotto per inviare questo modulo, sei consapevole e accetti che le informazioni che hai fornito verranno trasferite a Sendinblue per il trattamento conformemente alle loro condizioni d'uso ISCRIVITI info@barterflyfoundation.org Via Alberto Nota, 6, 10122 Torino (TO) CF: 97871230013 Lasciaci il tuo numero Se vuoi parlarci Nome Telefono Privacy Accetto la Privacy Policy Invia Privacy Policy Cookie Policy info@barterflyfoundation.org Via Alberto Nota, 610122 Torino (TO) CF: 97871230013 Lasciaci il tuo numero Se vuoi parlarci Nome Telefono Invia Privacy Policy Cookie Policy