Codeberg.org This website requires JavaScript. Explore About FAQ Donate Help Register Sign In Software development, but free! Codeberg is a collaboration platform providing Git hosting and services for free and open source software, content and projects. BLOG DOCS NON-PROFIT Codeberg is maintained by the non-profit organization Codeberg e.V., based in Berlin, Germany. For us, supporting the commons comes first. Its future is in the hands of its users. You can help too! COMMUNITY We are more than just Git hosting: Our community is comprised of like-minded developers, artists, academics, hobbyists and professionals. We celebrate free culture, openness and creativity. RESPECT No tracking. No third-party cookies. No profiteering. Everything runs on servers that we control. Your data is not for sale. Hosted in Europe, we welcome the world. Register now. PROJECTS 119657 USERS 97113 e.V. MEMBERS 400+ POWERED BY Your support helps us grow! Become a member Our non-profit structure reinforces our independence. Your donations and contributions sustain our community. Help us achieve our mission by joining Codeberg e.V. as a supporting or active member with full voting rights! Fund our project Free as in freedom, not as in beer! Maintaining our systems and developing our software has its costs, which are backed by optional donations. We appreciate them a lot, as they help provide a better service for everyone. Develop Codeberg Powered by Free Software! Get involved with Codeberg and help improve your experience. We are always looking for contributions to our projects and services. Codeberg Documentation Community Issues Contributing Report Abuse Association Who are we? Bylaws / Satzung Donate Join / Support Contact Service Codeberg Pages Weblate Translations Woodpecker CI Forgejo API Status Page Legal Imprint / Impressum Privacy Policy Licenses Terms of Use Blog | Mastodon | Matrix Space English Bahasa Indonesia Deutsch English Español Français Italiano Latviešu Magyar nyelv Nederlands Polski Português de Portugal Português do Brasil Suomi Svenska Türkçe Čeština Ελληνικά Български Русский Українська فارسی മലയാളം 日本語 简体中文 繁體中文（台灣） 繁體中文（香港） 한국어