Science and medical images, photos, illustrations, video footage - Science Photo Library Your Account Current Basket Saved Baskets Account History Your Boards Your Details Sign Out There are no media in the current basket. Images Images Home Specialist Imaging Collections Inspiration Pricing Free Research Browse by Category Contribute Video Video Home Specialist Footage Pricing Free Research Contribute Education Stories Contributors Collections Client Stories Meet Our Team Some features of this website require JavaScript. Please enable it in your browser. Science Photo Library's website uses cookies. By continuing, you agree to accept cookies in accordance with our Cookie policy. Continue Cancer Cell Death Imagine peering into a microscopic battlefield, where fast-growing cancer cells face off against chemotherapy treatment. Microscopist Steve Gschmeissner explores this topic in his most recent collection. Explore collection Sam Falconer A Science Fantasia Explore collection The Climate Library Science Photo Library and award-winning filmmaker Liz Courtney are proud to launch The Climate Library. Explore collection Frank Fox Beneath the Surface Explore collection Tarantula Nebula James Webb Space Telescope image Explore collection The leading source of science and medical images and videos Science Photo Library provides creative professionals with striking content, unrivalled in quality, accuracy and depth of information. Our Story PRICING Licence unique images and video. Make your projects stand out. More RESEARCH Use our free expert research. Everything you need at no extra cost. More CONTRIBUTE Join our community of world acclaimed content creators. Sign up today. Showcase your work. Access our global network. More View Videos We build lasting relationships withour amazing clients Explore our client stories Meet our team of specialists Jennifer Thompson Head of Accounts Semour Yang New Contributions Manager Benjamin Kidd Marketing Manager Donna John International Admin Assistant Dermot Paikkos IT Manager Charlotte Hill Account Manager Meet our team Design concepts More Striking medicine More Inspiration More Science RF More Trending More Iconic science More Inspirational education More Editor's choice More Funny More Contact Science Photo Library (SPL) 327-329 Harrow Road London W9 3RB United Kingdom Telephone: +44 (0) 20 7432 1100 US toll free: 1-844 677 4151 General enquiries: info@sciencephoto.com Sales enquiries: sales@sciencephoto.com Become a contributor: contributors@sciencephoto.com Company About Choose SPL Become a Contributor Careers Terms & Conditions Privacy Modern Slavery Contact Us Content Images Videos Education Free Research Pricing Payment Buy Prints FAQ Find Us Facebook Instagram X Pinterest LinkedIn YouTube Vimeo © Science Photo Library Limited 2024 Registered in England and Wales no. 1550520. VAT no. GB 340 7410 88