FOCUS online - Nachrichten ABO Anmelden Mein Konto Abmelden Politik Meinung Ukraine-Krieg Deutschland China Ausland Gastautoren Alexander Graf Lambsdorff Bernd Lucke Carlo Masala Birgit Kelle Christian Osthold Jürgen Rohweder Jürgen Rüttgers Martin Patzelt Maximilian Gaub Oliver Palkowitsch Christoph Butterwegge Thomas Jäger Wolfgang Kubicki Übersicht Gastautoren Übersicht Politik Finanzen Rente Börse Aktien Börsenbriefe Fonds Zertifikate Devisen Gold Lexikon Sentiment Währungsrechner von Finanzen100 Übersicht Börse Wirtschafts-News Banken Girokonto Kreditkarten Kredit Tagesgeld Festgeld Depot ETF Sparplan Robo-Advisor Übersicht Banken Versicherungen Versicherungs-Vergleich Krankenversicherung Lebensversicherung Kfz-Versicherung Haftpflichtversicherung Hausratversicherung Unfallversicherung Rechtsschutzversicherung Berufsunfähigkeit Übersicht Versicherungen Recht Karriere Experts Steuern FOCUS Kleinanzeige Stellenangebote Börsenbriefe von Finanzen100 Übersicht Finanzen Perspektiven Wahre Helden Sprungkraft Flutreporter Arbeit und Leben Mutmacher Übersicht Perspektiven Earth News Experten Weltklimakonferenz Circular Report Analyse Leben Übersicht Earth Wissen Geschichte Natur Tiere und Pflanzen Meteorologie Geowissenschaft Katastrophen Hunde Katze Paläontologie Evolution Übersicht Natur Weltraum Astronomie Raumfahrt Odenwalds Universum Übersicht Weltraum Technik Mobilität Gentechnik Atomkraft Erfindungen Übersicht Technik Experts Videos Tiere Übersicht Videos FOCUS Produktvergleich Übersicht Wissen Gesundheit Coronavirus Ratgeber Allergie Depression Diabetes Erkältung Gehirn Gelenkschmerzen Herz & Kreislauf Immunsystem Kopfschmerzen Krebs Psychologie Verdauung Zähne Übersicht Ratgeber Laufkolumne: So läuft es Ernährung Richtig abnehmen Gesund essen Nahrungsintoleranz BMI-Rechner Tests Übersicht Ernährung Arzt & Klinik News Klinik Organspende Reha & Pflege Übersicht Arzt & Klinik Experts Ilona Bürgel Sabrina Diehl Dagmar Führer Dietrich Grönemeyer Axel Kowald Dirk Schadendorf Herbert Rübben Martin Schuler Sigrid Sonnenholzer Johanna Zielinski Übersicht Experts Tests Lexikon Longevity Gürtelrose erkennen & vorbeugen Mental gesund Guter Schlaf, Guter Tag FOCUS Produktvergleich Beauty Übersicht Gesundheit Unterhaltung Kino & TV Tatort Dschungelcamp Übersicht Kino & TV Dschungelcamp Serien Musik Mode Wein Aktion Gutschein Premiumweine Rebsorten und Weinarten Rotwein Weißwein Übersicht Wein FOCUS Kleinanzeige Freizeit FOCUS Rechnerportal Mode Kostenlose Spiele Übersicht Unterhaltung Panorama Aus aller Welt Boulevard Lotto Gewinnen mit NKL und SKL Übersicht Panorama Sport Fußball Frauen-WM 2023 Bundesliga 2. Bundesliga DFB-Pokal Premier League Champions League Europa League Internationale Ligen Übersicht Fußball Formel 1 Basketball Tennis Boxen NFL FOCUS Kleinanzeige Sport Übersicht Sport Reisen Urlaubs-Check Reise-Inspiration Fliegen Service Hotels Reiseziele in Deutschland Reiseziele in Europa Reiseziele in der Ferne Camping Übersicht Reisen Auto Fahrberichte Elektromobilität News E-Bikes Tests Wissen Kaufberatung E-Auto Finder Übersicht Elektromobilität Neuheiten SUVs Sportwagen Concept Cars Cabrios Alternative Antriebe Vans Obere Mittelklasse Oberklasse Kompaktwagen Mittelklasse Kleinwagen Reisemobil Übersicht Neuheiten Gebrauchtwagen Gebrauchtwagen-Check DAT-Fahrzeugbewertung Typencheck Youngtimer Oldtimer Übersicht Gebrauchtwagen Ratgeber Unterhaltung Zubehör Recht Autonomes Fahren Unterwegs Kosten Diesel-Special Sicherheit Übersicht Ratgeber Motorrad 300 Euro E-Auto-Bonus p.a. geschenkt E-Auto Probefahren auf EFAHRER.com FOCUS Produktvergleich Freizeit FOCUS Kleinanzeige Auto Übersicht Auto Immobilien Kaufen Mieten Bauen Finanzieren Wohnen Immobilienbörse FOCUS Kleinanzeige Immobilien Übersicht Immobilien Video Politik Videos Finanzen Videos Wissen Videos Gesundheit Videos Kultur Videos Panorama Videos Sport Videos Digital Videos Reisen Videos Auto Videos Immobilien Videos Regionale Videos Mein Fußball-Moment Mein Tier-Moment Übersicht Regionale Videos Übersicht Video Gutscheine OTTO Ikea Baur Asos Amazon H&M Lidl Spartipps Übersicht Gutscheine Experts Deals Digital FOCUS Familie Eltern Infografiken Gewinnspiele Kleinanzeigen Newsletter Preisvergleich BestCheck Praxistipps FOCUS Online Kooperationen FOCUS Magazin FOCUS TV Focus Produktvergleich Heft-Abo & ePaper EILMELDUNG +++ Gigafactory in Grünheide: Bericht: Klima-Aktivisten legen Tesla-Werk und Kleinstadt lahm - Bombensucher rücken an +++ Gigafactory in Grünheide: Bericht: Klima-Aktivisten legen Tesla-Werk und Kleinstadt lahm - Bombensucher rücken an +++ Gigafactory in Grünheide: Bericht: Klima-Aktivisten legen Tesla-Werk und Kleinstadt lahm - Bombensucher rücken an +++ Newsticker +++ 08:58 US-Airforce-Mitglied soll Ukraine-Ziele auf Dating-Seite verraten haben 08:58 Hitler mit Atombombe oder rationaler Despot? Scholz muss Putin-Frage beantworten 08:58 Kaum jemand weiß es, aber: Das sind die echten Einschaltquoten von „Let's Dance“ 08:57 Windkraft in Europa dank Deutschland auf dem Vormarsch 08:56 Höhere Gewinnchancen als im Lotto! 5000 Euro monatlich und 250.000 Euro sofort 08:55 Studie offenbart, was die Deutschen wirklich über Migranten denken 08:54 E-Auto gegen Verbrenner - wer produziert mehr Feinstaub? 08:54 „Fast bizarr falsch“: Bei wirren Putin-Aussagen wird Hofreiter emotional 09:00 Mit einfachem Haushaltstrick filtern Sie Mikroplastik aus dem Leitungswasser Mehr anzeigen FOCUS online - News Wetter für 4°C Berlin Gigafactory in Grünheide Bericht: Klima-Aktivisten legen Tesla-Werk und Kleinstadt lahm - Bombensucher rücken an Die Tesla-Gigafactory in Grünheide hat seit Stunden keinen Strom mehr, die Produktion steht still. Hintergrund soll ein Brandanschlag auf einen Strommast sein. Auch die Kleinstadt Erkner ist betroffen. » Heute, 05.03.2024 | 08:5244 Kommentare Heute, 05.03.2024 | 08:01232 Kommentare Schulleiter packt aus „Der Lehrer denkt sich: Bevor ich Ärger mit der Familie kriege, gebe ich eine Vier“Der Pisa-Schock sitzt noch immer tief an Deutschland Schulen. Ein Schulleiter packt anonym über die Stimmung aus und benennt die Hauptprobleme: Die Behörden kommen mit überflüssigen Forderungen, die Eltern mit Anwälten und die Schüler zunehmend unerzogen. Und dann sind da auch noch lustlose, faule Lehrer ... Von FOCUS-online-Autorin Elisabeth Hussendörfer » Heute, 05.03.2024 | 08:1029371 Kommentare Ukraine-Update am Morgen Experte warnt vor russischen „Schlafviren“ - Ukraine „zerstört“ Schiff vor der KrimDie Ukraine hat Berichten zufolge das russische Patrouillenschiff „Sergey Kotov“ getroffen und „zerstört“. Sicherheitsexperte Frank Umbach warnt vor russischen „Schlafviren“, die kritische Infrastruktur in Deutschland angreifen könnten. Was im Ukraine-Krieg in der Nacht passiert ist. » FOCUS online Earth Mehrere Kilometer lang Mitten im Winter kämpft Kanada jetzt gegen „Zombie-Feuer“ Bürokratischer Albtraum Wie ein kleines kaputtes Rohr den deutschen Windkraftausbau zum Erliegen bringt Gastbeitrag Claudia Kemfert Mit Rechentrick will sich die Gaslobby ihre Solar-Konkurrenz aus dem Weg räumen Der Welt-Klima-Ticker von FOCUS online Earth Jetzt soll der „Mikro-Wald“ eine deutsche Großstadt zum Blühen bringen Neue Studie offenbart jahrelange Folgen Ein Phänomen sorgt dafür, dass unser Sommer schon jetzt viel heißer wird CO2-neutrale Mine Zwei Deutsche und ein Edelstein-Projekt, das weltweit einzigartig ist „Wir bauen so, als ob es den Klimawandel nicht gäbe“ Deutschland baut seine Häuser falsch - was wir vom Ausland lernen können Mit Video Darum scheitern so viele Diäten Sport und Kalorien überschätzt - welche Faktoren Ihr Gewicht wirklich beeinflussen Nicht die Kalorienmenge oder wie viel Sport wir treiben, ist ausschlaggebend dafür, ob wir schlank oder dick sind, abnehmen oder trotz mehrerer Diäten mollig bleiben. Studien zeigen, dass ganz andere Faktoren dafür entscheidend sind und was wir tun können. Von FOCUS-online-Autorin Monika Preuk » Heute, 05.03.2024 | 06:4442 Kommentare Für die Absicherung im Alter Renten-Milliarden für den Kapitalmarkt! Was das für Sie bedeutet Die Bundesregierung macht ernst. Heute stellen Arbeitsminister Hubertus Heil und Finanzminister Christian Lindner das Rentenpaket der Bundesregierung vor. Es sieht auch eine Art Aktienrente vor. FOCUS online sagt, was das konkret für Ihre Rente bedeutet. Von FOCUS-online-Redakteur Konstantinos Mitsis » Heute, 05.03.2024 | 07:2639 Kommentare Mit Video Heil und Lindner präsentieren Paket „In Mathe eine Sechs“, „Casino-Rente“: Scharfe Kritik an Renten-Plan der Ampel Die Regierung will erstmals Milliarden für die Rente in den Aktienmarkt stecken. Mit den Erträgen sollen später die Beiträge stabilisiert werden. Doch schon im Vorfeld gibt es teils heftige Kritik von Politikern, Ökonomen und Vertretern von Sozialverbänden. » Heute, 05.03.2024 | 07:07204 Kommentare Mit Video TV-Kolumne „Hart aber fair“ „Fast bizarr falsch“: Bei wirren Putin-Aussagen wird Hofreiter emotional „Putin macht Propaganda, und alle fallen drauf rein“: Mit den Worten Jan van Akens (Linke) ließe sich die Diskussion bei „Hart aber fair“ zusammenfassen. Allerdings warfen sich das Befürworter und Gegner von Taurus-Lieferung und Aufrüstung gegenseitig vor. Emotional dabei: Anton Hofreiter (Grüne). » Heute, 05.03.2024 | 08:5488 Kommentare MeinungMehr anzeigen Gastbeitrag von Gabor Steingart Hitler mit Atombombe oder rationaler Despot? Scholz muss Putin-Frage beantworten Ex-Airbus-Chef Enders brandmarkt Olaf Scholz als „Chamberlain des 21. Jahrhunderts“. Ein schwerer Vorwurf, der auf die Geschichte verweist, in der Chamberlain mit seiner Appeasement-Politik Adolf Hitler falsch einschätzte. Aus der Vergangenheit zu lernen, ist unabdingbar. von Gabor Steingart Heute, 05.03.2024 | 08:582 Kommentare Kommentar von Hugo Müller-Vogg Steuergeld für linke Helfer: Der woke Plan von Faeser und Paus gerät ins Wanken von Hugo Müller-Vogg Gastbeitrag von Gabor Steingart Deutschland diskutiert über Gender, Cannabis und RAF - das Top-Thema bleibt im Nebel von Gabor Steingart Anzeige Shopping-Deal mit FOCUS online 108-teiliger Werkzeugkoffer für Heimwerker und Profis jetzt für nur 109,95 Euro Heimwerken wie die Profis – mit dem 108-teiligen Werkzeug-Set von Brüder Mannesmann ist das kein Problem. Ob für Reparaturen im Haus, Arbeiten in der Werkstatt oder Projekte in der Garage, dieses Set bietet für jede Aufgabe das richtige Werkzeug – dank des übersichtlichen Aluminiumkoffers übersichtlich sortiert. Jetzt zum unschlagbaren Preis sichern! » Heute, 05.03.2024 | 09:00 Mit Video Bei „Notzugriff“ in Aachen schwer verletzt Um 22.38 Uhr kommt Frau (65) aus Krankenzimmer - dann schießt die Polizei Bei dem Großeinsatz der Polizei in einem Aachener Krankenhaus ist die 65 Jahre alte Verdächtige von Spezialeinsatzkräften überwältigt worden. Der Zugriff erfolgte am späten Montagabend. » Heute, 05.03.2024 | 06:26223 Kommentare „Bringt glaube ich nichts“ Kunststudent verscherzt es sich mit „Wer wird Millionär?“-Publikum Gestern war wieder gute Stimmung bei „Wer wird Millionär“: Günther Jauch drohte im Scherz, den Saal räumen zu lassen. Das Publikum durfte sich eh auf den Schlips getreten fühlen - durch einen unbedacht sprechenden Kunststudenten. » Heute, 05.03.2024 | 06:353 Kommentare Anzeige Frühjahrsputz-Angebote Frühjahrsputz-AngeboteDyson-Staubsauger und -Luftreiniger um bis zu 150 Euro reduziert Mit dem Frühling in den Startlöchern wird es oftmals auch Zeit, das eigene Zuhause wieder auf Vordermann zu bringen. Wenn Sie passend dazu noch entsprechendes Equipment benötigen, sollten Sie einen Blick auf den Frühjahrsputz-Sale bei Dyson werfen, bei dem Sie sich Rabatte in Höhe von bis zu 150 Euro sichern können » Hochrangiger Millitär US-Airforce-Mitglied soll Ukraine-Ziele auf Dating-Seite verraten haben Ein hochrangiger US-Luftwaffenangestellter steht unter Verdacht, streng geheime Informationen auf einer Dating-Seite preisgegeben zu haben. » Heute, 05.03.2024 | 08:58 Anzeige Winterdeal bei Blau Highend-Smartphone zum Mittelklasse-Preis: Xiaomi Redmi Note 13 Pro endlich verfügbar Das Xiaomi Redmi Note 13 Pro verbindet fortschrittliche Technologie mit hochwertigem Design und bietet eine beeindruckende Palette an Funktionen. Im Blau-Angebot gibt’s das Highend-Smartphone gerade zum unschlagbaren Preis. » ExpertsMehr anzeigen Mehrere Gründe Warum der Goldpreis explodiert und welche Länder gerade massiv kaufen Der Goldpreis hat kürzlich ein Allzeithoch erreicht und zeigt keine Anzeichen einer Verlangsamung. Aber was sind die Gründe für diesen Höhenflug und wie weit kann der Anstieg gehen? Sebastian Hell analysiert die Situation und gibt einen Einblick in die Faktoren, die den Goldpreis beeinflussen. von Sebastian Hell Heute, 05.03.2024 | 08:402 Kommentare Jeder kann sie entwickeln Deutschland fehlt es an Führung! Das sind die 7 Kernkompetenzen guter Leader von Kishor Sridhar Blau, braun oder grün Der Iris-Code: Was die Augenfarbe über den Charakter aussagt von Rainer Wiltfang „365 Tage im Jahr Aschermittwoch“ Nach Söders ARD-Auftritt legt Ricarda Lang gegen den CSU-Chef nach Ricarda Lang hat Markus Söder für seinen uneinsichtigen Auftritt in der ARD kritisiert. Der bayerische Ministerpräsident hätte nicht „den Ernst der Lage verstanden“, so die Grünen-Chefin. » Gestern, 04.03.2024 | 21:50288 Kommentare Bahnstreiks Diese Rechte und Möglichkeiten sollten Reisende kennen Wenn der Bahnverkehr durch einen Warnstreik lahmgelegt wird, können Reisende ihre Fahrgastrechte in Anspruch nehmen und entweder später weiterfahren oder die Tickets erstattet bekommen. Das sind Ihre Rechte. » Heute, 05.03.2024 | 08:303 Kommentare Mit Video „Müssen Trainer mit Hingabe finden“ Rummenigge spricht über Tuchel und macht klar, was wirklich das Problem war Thomas Tuchel wird den FC Bayern spätestens im Sommer verlassen – ein Jahr vor Ablauf seines Vertrags. Tuchel hat sich in München nicht behauptet. Ex-Vereinsboss Karl-Heinz Rummenigge macht nun deutlich, dass es nicht gestimmt hat zwischen dem Trainer und den Bayern-Stars. Zudem verrät er, worauf Bayern bei der Trainersuche achten wird. » Heute, 05.03.2024 | 06:5923 Kommentare Shopping-Deal mit FOCUS online Doppelter Primitivo-Genuss: Prämierte italienische Rotweine im Angebot Willkommen in der Welt des Primitivo – der faszinierenden Rebsorte, die mit ihrer Tiefe und Vielfalt Weinliebhaber auf der ganzen Welt begeistert. Freuen Sie sich auf zwei prämierte italienische Rotweine im exklusiven Vorteilspaket. Nur über FOCUS online zahlen Sie für insgesamt acht Flaschen Primitivo nur 39,90 Euro – ein elegantes Gläser-Set erhalten Sie gratis dazu. Der Versand ist kostenfrei. » Gestern, 04.03.2024 | 16:35 +++ Newsticker zur Fahndung +++ Aus BKA-Gebäude ist das Versteck von RAF-Terrorist Garweg zu sehen Auf der Jagd nach den immer noch untergetauchten RAF-Terroristen Garweg und Staub durchkämmte die Polizei am Sonntag ein altes Gewerbegelände. Am Abend stürmte das SEK dann eine Berliner Wohnung. Alle aktuellen Entwicklungen in unserem Newsticker. » Heute, 05.03.2024 | 07:251386 Kommentare Starker Körper Vier Dinge zeigen, dass Sie fitter geworden sind – obwohl Sie nicht abnehmen Sie machen regelmäßig Sport und ernähren sich gesund, aber die Zahl auf der Waage will einfach nicht sinken? Geben Sie jetzt nicht auf. Lesen Sie hier, an welchen Anzeichen Sie merken, dass sie trotzdem fitter geworden sind. » Gestern, 04.03.2024 | 17:04 Hohe Nachzahlung Ehepaar gerät in Fernwärme-Falle und soll nun knapp 5000 Euro nachzahlen Christa und Bernd Weigel aus Hamburg haben seit Wochen schlaflose Nächte. Im Dezember 2023 flatterte die Nebenkostenabrechnung für 2022 ins Haus und seitdem sitzt der Schock tief. Das junge Paar soll über 4940 Euro für ihre Heizung nachzahlen. Leider kein Einzelfall. Von FOCUS-online-Redakteur Konstantinos Mitsis » Heute, 05.03.2024 | 07:37317 Kommentare „Wollen Sie wieder Krieg mit Russland?“ Deutscher Propagandist löchert Botschafter - und leistet sich peinlichen Versprecher Vor dem russischen Außenministerium löcherte ein Reporter von „Russia Today“ den deutschen Botschafter Alexander Graf Lambsdorff mit Fragen. Dabei leistete er sich einen peinlichen Versprecher. » Gestern, 04.03.2024 | 19:47206 Kommentare Stromautobahnen für Deutschland Das ist der 320-Milliarden-Plan für die deutsche Energiewende Windräder und PV-Anlagen nutzen nichts, wenn es nicht genügend Stromleitungen für den Transport gibt. Der Ausbau großer „Stromautobahnen“ ist für das Gelingen der Energiewende essenziell. Jetzt hat die Bundesnetzagentur ihren großen Ausbau-Plan vorgelegt - und bestätigt, was der kosten wird. » Gestern, 04.03.2024 | 21:35256 Kommentare „Muss ein für allemal verschwinden“ Putin-Scherge sorgt mit Rede für Entsetzen - ein Detail ist besonders verstörend Der ehemalige russische Präsident Dmitri Medwedew sorgt mit Aussagen zur Ukraine mal wieder für Entsetzen. Ein Detail ist dabei besonders verstörend. » Gestern, 04.03.2024 | 16:13206 Kommentare Mit Video Sofort deaktivieren Experte rät von zwei beliebten iPhone-Einstellungen ab Nicht jede iPhone-Einstellung muss sinnvoll sein. Ein Spezialist sagt sogar, dass zwei wichtige Funktionen beim Apple-Smartphone besser deaktiviert werden sollen. » Gestern, 04.03.2024 | 16:5419 Kommentare In der dritten März-Woche Bis zu minus 15 Grad! Deutschland droht ein arktischer Wintereinbruch Es droht nochmal ein später Wintereinbruch in der dritten März-Woche. Temperaturen von -10 Grad sind dann eine Leichtigkeit, wenn die arktischen Luftmassen Deutschland erreichen. » Gestern, 04.03.2024 | 13:20257 Kommentare Shopping-Deal mit FOCUS online Drei Jacken in einer! Diese funktionale Herrenjacke begleitet Sie in jeder Jahreszeit Entdecken Sie die vielseitige Herren Doppel-Jacke Kalana 3:1 M von McKinley – ideal für jedes Wetter! Mit anpassbarer Kapuze, Saum und herausnehmbarer Innenjacke bietet sie optimalen Schutz. Dank Aquamax-Technologie ist die Jacke wasserdicht und hält Sie trocken. Greifen Sie jetzt mit Rabattcode für nur 34,99 Euro zu! » Heute, 05.03.2024 | 08:441 Kommentar Stellantis-Chef Tavares Top-Manager unterstützt Verbrenner-Verbot bis 2035: „Bin in keiner Weise dagegen“Stellantis-Chef Carlos Taveres zeigt sich einem Verbrenner-Verbot nicht gänzlich abgeneigt. Doch sieht er neben Chancen auch Risiken und verteidigt die aktuelle Marge des Autoherstellers von zwölf Prozent. » Kurznachrichtendienst „Absichtliches Fehlverhalten“: Ex-Twitter-Manager wollen Millionen von Elon MuskFür seine Entscheidungen nach dem Twitter-Kauf wurde Elon Musk scharf kritisiert. Nun reicht der ehemalige CEO Klage auf Abfindung ein. Andere Ex-Manager wollen ebenfalls Geld. Es geht um 128 Millionen Dollar. » Elon Musk ist mit dabei: Fliegendes Auto stößt auf enormes Kundeninteresse, Produktion ab 2025 Luftverkehr: US-Behörde findet Probleme bei Boeings Qualitätsaufsicht Höchstes Gebäude Chinas Wolkenkratzer gefriert während KältewelleDer obere Teil des höchsten Wolkenkratzers Chinas ist während eines extremen Kälteeinbruchs zugefroren. » FOCUS Kleinanzeigen Autos Immobilie mieten Immobilie kaufen Familie & Haus Hobby & Freizeit Elektronik Stellenangebote Tiere Wohnmobile Hier finden Sie Ihre Traum-Immobilie Schnell und einfach Rückkehr des Eigenheims - Hier finden Sie Ihre Traum-Immobilie Unser Preis für die heimlichen Helden Hier geht's zu den Experts von FOCUS online Wettrüsten statt Armutsbekämpfung Warum Pakistan im neuen Kalten Krieg zwischen China und den USA steht Heute, 05.03.2024 | 08:43 8 Kommentare Wettrüsten statt Armutsbekämpfung Pakistan steht im neuen Kalten Krieg zwischen China und den USA Hoffnung auf Baerbock Feministische Außenpolitik? Im Iran schießen Polizisten gezielt auf Augen iranischer Frauen Jeder kann sie entwickeln Deutschland fehlt es an Führung! Die 7 Kernkompetenzen guter Leader Wird nicht lange währen Wer sein Geld vermehren will, muss jetzt schnell das Zinsparadies nutzen Dienstag, 16.01.2024 | 07:25 52 Kommentare Hier abonnieren Lösungen statt Panik: Der neue Newsletter von FOCUS online Earth Mittwoch, 14.02.2024 | 20:33 2 Kommentare Anzeige So wird Ihr Urlaub perfekt Jetzt günstige Pauschalreisen entdecken Ausgewählt vom „René will Rendite“-Team Kostenloses PDF: Mit diesen Dauerläufer-Aktien fahren Börsen-Anfänger richtig Mittwoch, 03.01.2024 | 10:06 Deutschlands beste Gutscheine WhatsApp Kanal abonnieren und sparen Unter 100 Euro Die besten Smartwatches Leseraufruf zu LONGEVITY Was machen Sie, um so lange wie möglich fit und gesund zu bleiben? Mittwoch, 31.05.2023 | 09:26 3 Kommentare Anzeige Mit Video „My Life Longevity Forum“ Wie werden wir gesund alt? Mit Gutscheinen sparen Jetzt GRATIS Produkte zu Ihrer OTTO Bestellung sichern! Für Member: 10% H&M Gutschein + gratis Versand Bis zu 150€ Rabatt auf Elektronik-Highlights mit unseren notebooksbilliger Gutscheinen Bis zu 30% Rabatt auf Technik-Highlights im Outlet Jetzt gratis Beauty-Geschenke bei Douglas sichern Bis zu 30% Rabatt mit den TOP Amazon Coupons der Woche Spannend und informativ Allergien Pollen setzen Allergikern stark zu: Saison startet dieses Jahr intensiv Organspende, Rente, Einwanderung Die wichtigsten Änderungen ab März 2024 Ostern Ostern 2024: Wann Ostern und die Osterferien sind und was gefeiert wird Besonderer Tag (fast) alle vier Jahre Am 29. Februar 2024 ist Schalttag - Deshalb gibt es alle paar Jahre ein Schaltjahr Ratgeber Der bestbezahlte Fahrer der F1 Max Verstappens Millionen-Gehalt: So viel verdient der Formel-1-Fahrer US-Wahlen 2024 Trump-Herausforderin Nikki Haley: Wo sie politisch wirklich steht Mr. Cash Money kein Einzelfall? Betrug mit Vaterschaftsanerkennung: Das hat es damit auf sich Eine Vorwahl gewann sie bereits Trump-Rivalin Nikki Haley privat: Das ist über die Republikanerin bekannt Ist das sein Karriereende? Nach Dopingsperre: So viel Geld bekommt Paul Pogba noch bei Juventus Models, Schauspielerinnen und Co. Bradley Cooper und die Frauen: Die lange Liste seiner Ex-Freundinnen Anzeige Kaufberatung (Anzeige) Shopping-Deal mit FOCUS online 108-teiliger Werkzeugkoffer für Heimwerker und Profis jetzt für nur 109,95 Euro Stiftung Warentest Neuer Testsieger: Die beste Kühl-Gefrier-Kombi im Test Lebensretter Helm Das sind die besten getesteten Fahrradhelme Frühjahrsputz-Angebote Dyson-Staubsauger und -Luftreiniger um bis zu 150 Euro reduziert Shopping-Deal mit FOCUS online Eine kulinarische Reise nach Spanien – Tempranillo-Weine für nur 29,99 Euro Produktvergleich FOCUS online Die besten Smartphones unter 400 Euro Die obere Mittelklasse im Vergleich Die besten Waschmaschinen für 2024 Das sagen Stiftung Warentest & Co Die besten PS5-Spiele Für jeden etwas dabei Die besten Ideen für Ihre Hausbar So richten Sie eine Hausbar ein Die besten Smartwatches unter 100 Euro Hier kommen Preis und Leistung zusammen Die besten Lavalampen Der Klassiker ist zurück Das beste Gesichtsserum Gesichtsseren im Test Die besten BookTok-Empfehlungen 2024 Diese Bücher werden von Influencern empfohlen Der beste Koffer Stilvoll und praktisch reisen Stanley Cup – Lohnt sich der Hype? Der Stanley Quencher Cup ist in aller Munde Die beste Matratze Stiftung Warentest hat Matratzen getestet Die besten 43-Zoll Fernseher Das sagen Stiftung Warentest & Co Die besten Proteinpulver Das sagen Stiftung Warentest & Co Die besten Haier-Waschmaschinen Die Marktführer in Sachen Preis-Leistung Die besten Luftentfeuchter Nie wieder Schimmel im Haus Anzeige Das 152. NKL Millionenspiel Mehr als 1.000 Sachgewinne warten zusätzlich auf Sie. Jetzt mit 15€ Rabatt starten! PDF-Shop von FOCUS online Gesundheit, Finanzen, Recht: Hier finden Sie Rat in allen Lebenslagen FOCUS Kleinanzeigen - Meistgesucht Borkum LageBMW c1 ABSAutos mit Navi zum Verkauf in BerlinBungalow an der Müritz kaufenAutos gebraucht zum Verkauf in DüsseldorfHäuser zum Verkauf in Darmstadt Kolumnisten auf FOCUS Online TV-Kolumne „Klein gegen Groß“ Im Duell mit ganz normalen Wunderkindern: Da sehen die Promis echt alt aus Sonntag, 03.03.2024 | 07:39 7 Kommentare Anzeige Förderung Wärmepumpe 2024 Bis zu 70% Zuschuss beim Heizungstausch Anzeige Professionelle Betriebsausstattung Die günstigsten Kaffeevollautomaten für Büro & Betrieb. Großer Vergleich! Rätselspiel für Wortakrobaten Entdecke täglich ein neues Kreuzworträtsel Anzeige Das beste Girokonto Jetzt im Girokonto-Vergleich von FOCUS online das richtige und kostenlose Konto finden! Rente Rentenrechner Wie viel Geld im Alter fehlt Gehaltsrechner Brutto-Netto-Rechner: Wie viel Netto bleibt vom Brutto?Berechnen Sie schnell und einfach, wie viel Lohnsteuer, Soli und Sozialabgaben von Ihrem Gehalt abgezogen werden. Finanzvergleiche Girokonto-Vergleich 2024 Das beste Konto für Ihre Ersparnisse finden Depot-Vergleich 2024 Die besten Aktiendepots für Privatanleger ETF Sparplan-Vergleich 2024 Das beste Depot für Ihren ETF-Sparplan Festgeld-Vergleich 2024 Festgeldkonto mit Top-Konditionen finden Tagesgeld-Vergleich 2024 Tagesgeldkonto für Ihre Geldanlage sichern Medienleiste Videos Medienleiste Bildergalerien 1:03 Bei „Notzugriff“ in Aachen schwer verletzt Um 22.38 Uhr kommt Frau (65) aus Krankenzimmer - dann schießt die Polizei 2:21 Im ARD-Talk „Hart aber fair“ „Bizarr falsch“: Linker zieht wirren Putin-Vergleich – Hofreiter widerlegt ihn sofort 0:59 „365 Tage im Jahr Aschermittwoch“ Nach Söders ARD-Auftritt legt Ricarda Lang gegen den CSU-Chef nach 1:10 „Wollen Sie wieder Krieg mit Russland?“ Deutscher Propagandist löchert Botschafter - und leistet sich peinlichen Versprecher 0:58 Unerwartete Begegnung Safari-Touristen füttern einen Reh - plötzlich taucht ein anderer Gigant auf 1:12 „Wachstumschancengesetz“ Noch mehr Steuergeschenke für E-Auto-Fahrer - was die Ampel plant 1:23 „Einfach nur irre“ Klima-Daten für Deutschland und Österreich machen Forscher auf der ganzen Welt nervös 1:12 Mindestens 80 Prozent der Schadstoffe Mit einfachem Haushaltstrick filtern Sie Mikroplastik aus dem Leitungswasser 1:01 „Muss ein für allemal verschwinden“ Putin-Scherge sorgt mit Rede für Entsetzen - ein Detail ist besonders verstörend 1:22 Bei Konzert verraten Erstes Enkelkind: Sängerin Michelle wird zum ersten Mal Oma 2:49 „Geld vom Steuerzahler ins Bobbsche geblasen“ Monika Gruber watscht Trittin nach „bräsig-arrogantem“ Lanz-Auftritt ab 0:54 „Dringend gehört nicht zum Wortschatz“ „Wollte Augen ausruhen“: Chefin verzweifelt an Gen-Z-Praktikanten und liebt sie dennoch 1:22 Er bricht alle Laderekorde Über 500 km Reichweite in 10 Minuten tanken: Familienvan bricht Laderekorde 1:06 In der dritten März-Woche Bis zu minus 15 Grad! Deutschland droht ein arktischer Wintereinbruch 1:09 Wende von der Wende? Vier Gründe für das Überleben des Verbrenners im Auto – und vier dagegen 1:03 Miserable Verarbeitung Schlechte Verarbeitung: Auto-Fan rechnet mit deutschem Hersteller ab 1:03 Bayern-Ikone im Gespräch Bei vorzeitigem Tuchel-Aus: Ihn sehen Matthäus und Daum als Nachfolger 7:37 Kassenzettel-Methode 500 Euro im Jahr sparen mit Handy-Apps? Reporter machen den Test 0:56 „Oooh, was macht sie denn da?“ Mit einer Drohne spionieren die Geissens Mega-Popstar in seiner Villa aus 1:42 Projekt kostet über 130.000 Pfund Flugbegeisterter Vater baut detailgetreuen Boeing 737-Simulator - in der eigenen Garage 19 „Bräustüberl“ am Tegernsee Promi-Auflauf beim EAGLES-Neujahrsempfang im „Bräustüberl“ am Tegernsee 30 Zum 75. Jubiläum in München Glanz, Glamour und jede Menge Promis - der BAMBI 2023 in Bildern 8 Die republikanischen Kandidaten im Überblick Geringster Wertverlust Restwertriesen 2027 8 VW ID Buzz Elektro-Bulli vom VW im Familien-Test 10 Cabrio-Report 2022 Die 10 beliebtesten Cabrios ab Baujahr 2012 13 Kult-Klassiker Der Porsche 911 Carrera RS 2.7 10 Mehr als 20 Themen Themeninvestments bei investify 8 Invictus Games in Den Haag Meghan und Harry ganz entspannt: Die schönsten Bilder ihres Holland-Trips 7 Bildergalerie Lage hat sich beruhigt: So sieht es in Hamburg nach "Zeynep" aus 9 TÜV-Report 2022 Die besten Gebrauchtwagen 7 Reflektierender Rucksack OAK25 Luminant Bag 15 Kias neuer Super-Stromer Erster Test: Kia EV6 15 MG EHS Briten-Hybrid mit China-Gen 11 Die schönsten Roben der Oscar-Nacht 4 Bildergalerie Bito Transportboxen 7 Bildergalerie Anwendung Interdentalbürsten 38 Oscars 2020 Ein Star nutzt sein Kleid zum Protest: Die spektakulärsten Outfits vom Roten Teppich 19 Am 25. Dezember im ZDF Helene Fischer als Rockröhre und als Päpstin: Die ersten Bilder ihrer Weihnachtsshow 5 Die schönsten Momente von Jens bei den Erdmännchen in der Galerie Politik Analyse von Ulrich Reitz Jetzt ruft Scholz' Taurus-Taktik die SPD-Bodyguards auf den Plan Verfassungsschutzbericht: AfD will unliebsame Behörde zu eigenen Gunste... „Ein Versagen des Staates“: Kretschmer will Obergrenze von 60.000 Flüch... Ukraine-Krieg - Stimmen und Entwicklungen: Russland setzt Super-Panzer ... Mehr Politik Finanzen Aktienkapital und höhere Beiträge Großes Paket steht! Was die Ampel mit Ihrer Rente plant Für die Absicherung im Alter: Renten-Milliarden für den Kapitalmarkt! W... Würde 27 Milliarden Euro pro Jahr kosten: Schweiz stimmt für 13. Rente:... Polizistin Meike (26) rechnet vor: „Raus aus der Einzimmerwohnung? Oder... Mehr Finanzen Panorama +++ Newsticker zur Fahndung +++ Aus BKA-Gebäude ist das Versteck von RAF-Terrorist Garweg zu sehen Hamburg-Reeperbahn: Mann (34) greift Frau (21) an Bahnhof unter Rock, T... In australischem Nationalpark: Junge Frau will Foto an Touri-Hotspot ma... Beliebte Urlaubsregion in Italien: Pfefferspray, E-Mülltonnen, Abschuss... Mehr Panorama Gesundheit Gewalt im Kreißsaal Ich, Hebamme, Mittäterin: „Stellen Sie sich nicht so an, sonst stirbt Ihr Kind“ Forscher staunen: Mann lässt sich 217 mal gegen Covid-Impfungen Frühjahrsmüdigkeit vorbeugen: Mit sieben Tipps machen Sie Ihren Körper ... Haferflocken, Fisch, Nüsse: Acht Lebensmittel lassen Sie richtig gut sc... Mehr Gesundheit Regionales „Nachfrage einfach nicht mehr da“ Erstes Skigebiet in Bayern gibt komplett auf: „Katastrophe für ganze Region“ „Fast 2000 Euro!“: Als Nebenkostenabrechnung ins Haus flattert, sind Mü... Sie wollte seine Wohnung nicht mehr verlassen: Geflüchtete Ukrainerin (... Freunde löschen Schlimmstes: Nach Demo gegen rechts ist das Leben für d... Mehr Regional Börse Elon Musk ist mit dabei Fliegendes Auto stößt auf enormes Kundeninteresse, Produktion ab 2025 Marktbericht: US-Börsen geben nach, Milliardenstrafe belastet Apple-Aktie Luftverkehr: US-Behörde findet Probleme bei Boeings Qualitätsaufsicht Kurznachrichtendienst: „Absichtliches Fehlverhalten“: Ex-Twitter-Manage... Mehr Börse Kultur „Oooh, was macht sie denn da?“ Mit einer Drohne spionieren die Geissens Mega-Popstar in seiner Villa aus Bei „Wer stiehlt mir die Show?“: „Alle seit 2010“: Lena spottet in TV-S... Seit 70 Tagen „verschwunden“: Verschwörungstheorien um Prinzessin Kate ... In „Reifezeugnis“: Nackt-Szenen mit 15: Nastassja Kinski legt nach und ... Mehr Kultur Digital Es geht um Geld und Daten Gefälschte Paketbenachrichtigungen per Mail und SMS Hilfreiches Widget: Per Doppeltipp das Display ausschalten Per Chatbot zum Urlaub: KI wird auch das Reisen verändern Top-Bundle bei o2: iPhone 15 Pro Max inkl. AirPods Pro 2: Jetzt für eff... Mehr Digital Wissen Gesundheit Studie: Normales Immunsystem trotz 217 Covid-Impfungen Tiere: Seltene Laune der Natur: Ein Panda im Kakao-Look Psychologin im Interview: Krieg und Krisen: Wie können wir unsere menta... Stammzellforschung: Erstmals Mini-Organe aus Fruchtwasserzellen im Labo... Mehr Wissen Familie PCO-Syndrom Magnesium unterstützt Stoffwechsel bei PCOS Enttäuschung: Wenn mein Kind nicht meinen Vorstellungen entspricht Erziehung: Kindererziehung: Was Sie sagen sollten, wenn Ihr Kind nicht ... Kindererziehung: 5 Ratschläge, die Sie befolgen sollten, wenn Ihr Kind ... Mehr Familie Sport „Müssen Trainer mit Hingabe finden“ Rummenigge spricht über Tuchel und macht klar, was wirklich das Problem war Nürnberger Jungstar sagt DFB ab: Mega-Talent entscheidet sich gegen den... Angezählter Trainer: Wenn die Bayern konsequent wären, würden sie Tuche... Rätsel um Umgang mit Chefcoach: Neuer Sportvorstand soll kein „Trainer-... Mehr Sport Eltern Liebe In diesem Bundesland halten Beziehungen am längsten Mangelnder Libido: Andrea verzichtet auf Sex mit Ben aus Angst, aufdrin... In vier Bundesländern: Den kennt jeder! Kühne ruft Rotkohl wegen Verlet... Stressiger Alltag: Drei einfache Fragen sollten sich Eltern regelmäßig ... Mehr Eltern Immobilien Erst China, dann USA – und jetzt wir? Immobilienkrise frisst sich um den Globus – erste deutsche Bank wankt Wohnungsnot in Deutschland: Rentner können es sich kaum leisten, in kle... Bald auch in Deutschland: Eigenheim für 5000 Euro? Tiny Houses aus Chin... Interview mit Immobilien-Analyst: Heizungsgesetz und EU-Richtlinie: „Im... Mehr Immobilien Reisen Reisetrends Folgt auf die Flugscham der Zugstolz? AIDA Cruises optimistisch vor ITB Berlin Noch mal die Wintersportler: Auf diesen Strecken drohen Staus am Wochen... Tipps für Bus- und Flugreisen: Thrombose vorbeugen: Was hilft bei lange... Mehr Reisen Kurz erklärt Der bestbezahlte Fahrer der F1 Max Verstappens Millionen-Gehalt: So viel verdient der Formel-1-Fahrer US-Wahlen 2024: Trump-Herausforderin Nikki Haley: Wo sie politisch wirk... Mr. Cash Money kein Einzelfall?: Betrug mit Vaterschaftsanerkennung: Da... Eine Vorwahl gewann sie bereits: Trump-Rivalin Nikki Haley privat: Das ... Mehr Praxistipps Auto Gastbeitrag von Matthias Weik Europäische Auto-Riesen verschwinden vom Markt – ein Deutscher wird als erster aufgeben Internet-Gruppe bei Reddit: Deutsche Community zeigt massenhaft Falschp... Wende von der Wende?: Vier Gründe für das Überleben des Verbrenners im ... Bedrohung für VW?: Mit diesem Elektro-Passat wird China zur ernsthaften... Mehr Auto Perspektiven „Lag im Sterben“ Maria erfriert fast auf der Straße – dann schreitet Nachbar-Allianz ein Schwerbehindertes Mädchen: FOCUS-online-Leser spendeten 20.000 Euro: Hu... Bewerbungsphase beendet: Über 200 Anmeldungen für den LupoLeo Award Positive Prognose: „Egal, wann gearbeitet wird“: Carsten Maschmeyer bür... Mehr Perspektiven Videos Bei „Notzugriff“ in Aachen schwer verletzt Um 22.38 Uhr kommt Frau (65) aus Krankenzimmer - dann schießt die Polizei Im ARD-Talk „Hart aber fair“: „Bizarr falsch“: Linker zieht wirren Puti... „365 Tage im Jahr Aschermittwoch“: Nach Söders ARD-Auftritt legt Ricard... „Wollen Sie wieder Krieg mit Russland?“: Deutscher Propagandist löchert... Mehr Videos FOCUS Online Gutscheine Gutscheine, Rabatte und Aktionen bei TUI Sparen Sie online mit unseren Gutscheinen Gutscheine bei ABOUT YOU: Jetzt Rabatte auf Mode sichern Rabattcodes von ASOS: Die aktuellen Gutscheine Gutscheincodes von LIDL: In den aktuellen Rabatten stöbern Mehr Gutscheine Vergleiche Services Kreditkarten-Vergleich Hier finden Sie die besten Kreditkarten Girokonto-Vergleich: Das beste Konto sichern Tagesgeld-Vergleich: Jetzt clever sparen Festgeld Vergleich: Top Zinsen sichern Mehr Vergleiche und Rechner Mit dem Tarifvergleich von FOCUS Online das beste Angebot finden (Anzeige) Hier finden Sie die günstigsten Handy- und DSL-Tarife Gratis-Kündigungsvorlagen (Anzeige) FOCUS Produktvergleich Mehr Services FOCUS Select The Weather Channel Der clevere Weg zum besten Wein Spitzengewächse zum Sonderpreis Wein-Wissen: 10 Regeln: Welcher Wein passt zu welchem Essen? Wein-Wissen: Essignote, Korkton, faule Eier: Das sind die zwölf häufigs... Rebenkunde mit FOCUS Online: So finden Sie immer den richtigen Weißwein Pollen-Alarm Frühlingshafter Februar belastet Allergiker stark Höhere Brandgefahr: Klimawandel begünstigt Auftreten von Feuerwetter Höchste Temperatur seit Beginn der Messungen erwartet: Temperaturen wie... Folgen einer Naturkatastrophe: Beben hebt Boden in Japan um vier Meter an Mehr Wetternachrichten Auf Expansionskurs 1000 neue Filialen: McDonald’s will in China kräftig wachsen Anhaltender Abschwung im Immobiliensektor: Gefahrenzone China? Moody's ... Nicht mehr weit zur Bestmarke: Dax steigt moderat und hat Rekordhoch im... Buffetts Partner ist tot: Börsen-Guru Munger starb mit fast 100 Jahren ... Mehr Finanznachrichten Bilder des Tages Bilder vergrößern Bild 1/60 Alle Meldungen Heute, 05.03.2024 | 08:55 Putins „Schlafviren“: Die unsichtbare Zeitbombe in Europas Netzen... Heute, 05.03.2024 | 08:55 „Kollektive Erschöpfung“: Studie offenbart, was die Deutschen wir... Heute, 05.03.2024 | 08:58 Hochrangiger Millitär: US-Airforce-Mitglied soll Ukraine-Ziele au... Heute, 05.03.2024 | 08:44 Blau, braun oder grün: Der Iris-Code: Was die Augenfarbe über den... Heute, 05.03.2024 | 08:43 Wettrüsten statt Armutsbekämpfung: Warum Pakistan im neuen Kalten... Heute, 05.03.2024 | 08:42 Hoffnung auf Baerbock: Feministische Außenpolitik? Im Iran schieß... Heute, 05.03.2024 | 08:41 Jeder kann sie entwickeln: Deutschland fehlt es an Führung! Das s... Heute, 05.03.2024 | 08:40 Mehrere Gründe: Warum der Goldpreis explodiert und welche Länder ... Heute, 05.03.2024 | 08:52 Gigafactory in Grünheide: Bericht: Klima-Aktivisten legen Tesla-W... Heute, 05.03.2024 | 08:32 Spekulationen über Chinas Kurs: Volkskongress als Wende für anges... Heute, 05.03.2024 | 08:29 Mit Humor ins Weltall: Was wir von der guten Laune von ISS-Astron... Heute, 05.03.2024 | 08:58 Gastbeitrag von Gabor Steingart: Hitler mit Atombombe oder ration... Heute, 05.03.2024 | 08:20 Neue Untersuchungen: Kater schlimmer geworden? Corona könnte schu... Heute, 05.03.2024 | 08:18 Newsticker zum Tod des Kreml-Kritikers: Vor Putins Schläger-Trupp... Heute, 05.03.2024 | 08:16 Mega-Streik im Ticker: Zweitägiger Warnstreik in NRW startet - da... Heute, 05.03.2024 | 08:14 Marktbericht: US-Börsen geben nach, Milliardenstrafe belastet App... Heute, 05.03.2024 | 08:10 Wetter im Ticker: Milder aber bewölkter Frühlingsanfang in Deutsc... Heute, 05.03.2024 | 08:07 Das schwächste Glied: Russland manipuliert geschickt Deutschlands... Zum Newsticker Social FOCUS Online Fanpage FOCUS Online Twitter FOCUS Online YouTube Apps & Tools iPhone-App iPad-App Android-App Kindle-App Top-Nachrichten-App Desktop Notifications Community FOCUS Online Community Top-Services Anzeige: Werbepartner Inhalte BMI-Rechner Jobbörse Handy Tests Gratis Onlinespiele Lotto Unternehmensportal Rechner Brutto-Netto-Rechner Rentenrechner Währungsrechner Tilgungsrechner Kreditrechner Eisprungrechner Vergleiche Produktvergleich Krankenkassen-Vergleich Kfz-Versicherung Kreditkarten-Vergleich Tarif Vergleich Gutscheine Saturn Alternate Christ Expedia Mister Spex Alle Gutscheine Focus-Heft-Abo RSS Newsletter Archiv Sitemap Kontakt Datenschutzerklärung Datenschutzeinstellung AGB Impressum Inserieren Fotocredits: Getty Images / Brüder Mannesmann, Melissa Phillip/Houston Chronicle via AP/dpa, PR, IMAGO/ZUMA Wire, Kirsty Wigglesworth/AP, Getty/LKA Niedersachsen, Hawesko, Helmut Fohringer/APA/dpa, Pearl Bucknall / robertharding / picture aliance, FOCUS online / GSG, Bernhard Lang/Getty Images, imago images / IP3press, Li Auto, dpa/Andrea Warnecke, C. Serrano/EUROPA PRESS/dpa, Bill Braden / ZUMAPRESS.com / picture_alliance, Ralf Roeger/dmp/dpa, Rolf Vennenbernd/dpa, TWC (2), Channelizer Girokonto Focus Vergleich Nutzwert 05 Teaser, Porsche 911 Carrera RS 2.7 / Bild: Porsche, Ashley Landis/AP/dpa, imago images/VCG, RTL / Stefan Gregorowius, FOCUS Online (2), Foto: Pexels/ Ketut Subiyanto, AP (2), Christoph Schmidt/dpa, FOCUS online, IMAGO/PPE, investify, ARD, imago images/Westend61, Jordan Strauss/Invision via AP/dpa, Eric Lalmand/Belga/dpa, Soeren Stache/dpa, imago images/imagebroker, Amazon, Colourbox.de, Valentin Flauraud/KEYSTONE/dpa, imago images / Starface, TePe, Rodrigo Abd/AP/dpa, Agency People Image, AFP via Getty Images, Jan Woitas/dpa (2), Dyson, ProSieben/Galileo, Sebastian Hell, Opel, Kilian Pfeiffer, Daimler, Getty Images/iStockphoto (3), Kamran Jebreili/AP, Viehmann (2), dpa (3), FOCUS online/Reuters/Wochit, FOCUS online/ARD/X, imago/Westend61 (2), Robert Michael/dpa, Florian Ebener / Getty Images Europe, X, Annette Riedl/dpa, IMAGO / Cinema Publishers Collection, Jordan Strauss/Invision/AP/dpa, Sina Schuldt/dpa, Jane Barlow/PA Wire/dpa, Tui.com, Schneider-Press/Frank Rollitz, Dolores Ochoa/AP, Themba Hadebe/AP (3), Getty Images for The New York Ti, kr3m, Jeff McIntosh/The Canadian Press/AP/dpa, NDR/Thorsten Jander, ARD/hart aber fair, dpa/Jens Kalaene, Wiltfang, Foto: Rolf Schulten, getty, Zacharie Scheurer/dpa-tmn/dpa, ZDF und Sandra Ludewig, Getty Images/Westend61 (2), Finanzen100, Richard Shotwell/Invision/AP/dpa, Das Cabrio bietet besonderen Fahrspaß Foto: Fiat, Harry Langer/dpa, Christian Charisius/dpa, X/Francis Scarr, Andreas Arnold/dpa, Patrick Pleul/dpa, Daniel Löb/dpa, Gavriil Grigorov/POOL Sputnik Kremlin/AP/dpa, Pia Bayer/dpa, Heinz-Peter Bader/AP/dpa, Andreas Gora/dpa (3), guenther.de, Tom Weller/dpa (4), Sebastian Kahnert/dpa-Zentralbild/dpa/Symbolbild, pixabay, Kishor Sridha, Motorsport Images, IMAGO/Ardan Fuessmann, Getty Images (3), Kaffeevollautomat Teaser cdesk, FOL, Kia, Eduardo Munoz Alvarez/AP/dpa, imago images/Shotshop, Henning Kaiser/dpa, Bernd Thissen/dpa, TikTok, David Becker/AP/dpa, Bodo Marks/dpa, Christoph Soeder/dpa Pool/dpa, Julian Stratenschulte/dpa, IMAGO/Pond5 Images, Matt Kelley/FR171845 AP/AP, Focus online, Laura Ludwig/dpa-tmn/dpa, dpa/Andrea Warnecke/dpa-tmn, Boris Roessler/dpa/Archivbild, Monika Skolimowska/dpa, Karl-Josef Hildenbrand/dpa, Manu Fernandez/AP/dpa, Sven Hoppe/dpa, midjourney, Media Pioneer, Foto: IMAGO, IMAGO/Independent Photo Agency Int., Wünschewagen, Odelyn Joseph/AP, The Weather Channel , Federico Gambarini/dpa (5), David Zorrakino/EUROPA PRESS/dpa, Ilia Yefimovich/dpa, Colourbox, Hannes P. Albert/dpa, imago images / björn trotzki, Instagram/Monika Gruber/ZDF/Markus Lanz, Getty Images/The Good Brigade, IMAGO/Steinach , FOCUS Online / OAK25, Georg Moritz/dpa, Gareth Fuller/PA Wire/dpa, Hugo Müller-Vogg/Laurence Chaperon, Vinos, Getty Images/andreswd, Screenshot/Wochit, Getty Images/Christian Gstöttmayr, Alfredo Falcone/LaPresse via ZUMA Press/dpa, IMAGO/BeckerBredel, Piotr Polak/PAP/dpa, Colourbox.de/AltoPress/Maxppp, Daniel Karmann/dpa, Michael Kappeler/dpa Alle Inhalte, insbesondere die Texte und Bilder von Agenturen, sind urheberrechtlich geschützt und dürfen nur im Rahmen der gewöhnlichen Nutzung des Angebots vervielfältigt, verbreitet oder sonst genutzt werden. Weitere Online-Angebote sowie Partner der BurdaForward GmbH: CINEMA FIT FOR FUN Patientus TV SPIELFILM Playboy BUNTE Haus+Garten ELLE freundin Mein schöner Garten Super Illu Guter Rat HolidayCheck jameda Freizeitrevue Lisa brands you love Burdastyle InStyle Computeruniverse Cyberport Das Kochrezept Mietwagen Check TV Today zoover Weitere BurdaForward Angebote: Chip The Weather Channel Preisvergleich BestCheck netmoms Finanzen100 Cardscout EFAHRER © BurdaForward GmbH 2024