Südwestrundfunk | SWR.de zur Navigation zum Inhalt zur Fußzeile Menü SWR Suchen Abbrechen Suchen Wetter Verkehr Schließen SWR Home SWR Aktuell SWR Aktuell Baden-Württemberg Friedrichshafen Heilbronn Karlsruhe Mannheim Stuttgart Südbaden Tübingen Ulm SWR Aktuell Rheinland-Pfalz Kaiserslautern Koblenz Ludwigshafen Mainz Trier Wahlen Wahlen in Baden-Württemberg Wahlen in Rheinland-Pfalz SWR Kultur SWR2 Klassik Jazz & Pop Literatur Hörspiel Doku & Feature Wissen Film & Serie Kunst & Ausstellung Bühne Leben & Gesellschaft Veranstaltungen SWR Sport Fußball Mehr Sport Videos & Audios Sendungen SWR Wissen Rettet die Insekten! zuLAUT Abgasalarm Apfelblüte BlautopfVR 1000 Antworten Spuren im Stein odysso SWR Heimat Videos Deine Story Team Was ist SWR Heimat? SWR Schlager Stories Videos SWR Kindernetz planet schule Der SWR Organisation Karriere Kommunikation Gniffke bloggt Virtuell SWR Sommerfestival Stuttgart Ingelheim Tickets TV TV-Programm Live Videotext ARD-Buffet Ratgeber Kreativ Rezepte Die Fallers Archiv Fallerhof Familie Video Eisenbahn-Romantik Vorschau Folgen Service Über uns Kaffee oder Tee Rezepte Ratgeber Wir im Südwesten Kreativ Landesschau Baden-Württemberg Studiogäste Alle Videos Über Uns Kontakt Landesschau Rheinland-Pfalz Persönlich Gut zu wissen Hierzuland Couchgespräche Wetter Kontakt Lecker aufs Land Rezepte Marktcheck Kontakt Sendungen Marktcheck-Specials Ökochecker Preiswert, nützlich, gut Doc Fischer Sabine isst Nachtcafé Rückschau Über uns Tickets Kontakt ARD Mediathek ARD Audiothek SWR1 SWR1 BW Programm Musik Playlist Events SWR1 RP Programm Events Kaiserslautern Koblenz Ludwigshafen Mainz Trier Kontakt SWR1 Leute SWR2 SWR3 SWR4 Musik Events Tipps Programm BW Programm RP Kontakt Nachrichten Friedrichshafen Heilbronn Kaiserslautern Karlsruhe Koblenz Ludwigshafen Mainz Mannheim Stuttgart Südbaden Trier Tübingen Ulm DASDING Ehrensache Über uns Herzenssache Projekte Förderung Mitmachen Promis mit Herz Über uns Kontakt Jetzt spenden! SWR Doku Festival Deutscher Dokumentarfilmpreis Partner SWR SWR Home Südwestrundfunk | SWR.de Schmiden Sportgymnastik Nach tragischem Tod von Mia Sophie Lietke: Obduktionsergebnis steht fest Etwas mehr als drei Monate nach dem tragischen Tod der Sportymnastin Mia Sophie Lietke steht das Obduktionsergebnis fest. Di.5.3.2024 12:00 Uhr SWR Aktuell am Mittag SWR Aktuell Schwäbisch Hall Diskussion über Videoüberwachung und Bußgeld Supermärkte und Discounter kämpfen zunehmend gegen Fremdparker Um Fremdparker von ihren Parkplätzen fernzuhalten, setzen immer mehr Supermärkte auf Videoüberwachung. Doch die kommt nicht bei allen Kunden gut an. Di.5.3.2024 6:00 Uhr SWR4 BW am Morgen SWR4 Baden-Württemberg Als Kind wurde er misshandelt Jonas hat seine Eltern verklagt Jonas‘ Eltern misshandeln ihn – physisch wie psychisch. Erst, als er sich mit 11 vor seine Klasse stellt und sagt: „Ich möchte nicht mehr leben“, verändert sich sein Leben. Olzheim Autofahrerin touchierte das Tier Auto erfasst Reiter in der Eifel: Pferd tot - Reiter schwer verletzt Bei einem Unfall bei Olzheim im Eifelkreis Bitburg-Prüm ist am Montagabend ein Pferd ums Leben gekommen. Der Reiter wurde schwer verletzt. Kaiserslautern 4.000 Bücher für Ausleihe gesperrt Möglicherweise giftige Bücher in Uni-Bibliothek Kaiserslautern Wer sich an der Uni in Kaiserslautern im Moment Bücher aus dem 19. Jahrhundert ausleihen will, kann das nicht. Einige dieser Bücher könnten mit giftigem Arsen belastet sein. Mo.4.3.2024 14:00 Uhr SWR4 am Nachmittag SWR4 Nicht für jeden geeignet So geht Intervallfasten richtig Bis zu 16 Stunden aufs Essen verzichten – und dabei abnehmen und den Stoffwechsel verbessern. Finde hier heraus, wie das geht, was es bringt und ob es auch für dich geeignet ist. Reinigungstipp Toilettenbombe: WC-Putzmittel umweltfreundlich selber machen Toilette putzen kann lästig sein. Vor allem, wenn trotz Toilettenreiniger nicht alles sauber wird. Dieses Rezept aus umweltfreundlichen Hausmitteln funktioniert ohne schrubben. Di.27.2.2024 20:15 Uhr Marktcheck SWR Weitere Nachrichten für den Südwesten Baden-Württemberg 35-stündiger Ausstand angekündigt Streik bei der GDL: Diese Züge in BW sind betroffen Im Tarifstreit zwischen der Deutschen Bahn und der Lokführergewerkschaft GDL stehen die Zeichen auf Streik statt auf Einigung. Am Donnerstag beginnt der nächste Streik - auch in BW. Mo.4.3.2024 17:00 Uhr SWR Aktuell Baden-Württemberg SWR BW Nagold Bürgerdialog und Besuch bei Bundeswehr-Eliteeinheit KSK Bundeskanzler Scholz spricht mit Menschen in Nagold - Protest vor der Halle Am zweiten Tag seiner Reise durch Baden-Württemberg ist Bundeskanzler Olaf Scholz (SPD) mit einzelnen Pfiffen in Nagold empfangen worden. Dort spricht er mit Bürgern und Bürgerinnen. Di.5.3.2024 6:00 Uhr SWR4 BW am Morgen SWR4 Baden-Württemberg Gernsbach Die Kriminalpolizei ermittelt Gernsbach: Verdacht auf Kinderpornographie im Umfeld einer Kita Im Umfeld einer Kita in Gernsbach wurde bei einer dort beschäftigten Person kinderpornographisches Material sichergestellt. Weitere Details sind bisher nicht bekannt. Mo.4.3.2024 14:00 Uhr SWR4 am Nachmittag SWR4 Harscheid Entscheidung des Verwaltungsgerichts Gnadenhof in der Eifel muss Hunde abgeben Ein Gnadenhof in Harscheid in der Eifel muss einen Großteil seiner Hunde abgeben. Das hat das Verwaltungsgericht Koblenz in einem Eilantrag entschieden. Mo.4.3.2024 14:00 Uhr SWR4 am Nachmittag SWR4 Wertheim Spezialflugzeug auf Erkundungstour Tief fliegendes Spezialflugzeug über Wertheim und Creglingen Ein Spezialflugzeug wird in den kommenden Tagen in nur rund 300 Meter Höhe über Wertheim und Creglingen kreisen. Der bodennahe Flug ist nicht nur für die Region wichtig. Di.5.3.2024 6:00 Uhr SWR4 BW am Morgen SWR4 Baden-Württemberg Romanshorn Reinigung der Seewasserleitungen Wie die Schweizer am Bodensee die Quaggamuschel bekämpfen Im Kampf gegen die Quaggamuschel im Bodensee setzen Schweizer Wasserwerke jetzt auf eine neue Methode. Weil die Muscheln die Seewasserleitungen im Innern verstopfen, kommt ein spezieller Rohrreiniger zum Einsatz. Mehr Nachrichten SWR Sport Mainz Fußball | Bundesliga Sportpsychologin Lobinger: "Henriksen ist erfrischend anders" Der neue Trainer von Mainz 05, Bo Henriksen, kämpft, mit allen Mitteln gegen den Abstieg. Sportpsychologin Babett Lobinger erklärt, warum sie durchaus noch Chancen für die Mainzer sieht, die Klasse zu halten. So.3.3.2024 22:05 Uhr SWR Sport SWR Sinsheim Fußball | DFB-Pokal TSG Hoffenheim will Wolfsburg mit Leidenschaft leiden lassen Die TSG Hoffenheim trifft im Viertelfinale des DFB-Pokals auf den VfL Wolfsburg. Das Team von Trainer Stephan Lerch geht als Underdog in die Partie - darum will er die Favoritinnen leiden lassen. Schmiden Zwei neue Übungen vorgestellt Darja Varfolomeev: Mit Michael Jackson zu Höchstleistungen bei Olympia Gymnastik-Weltmeisterin Darja Varfolomeev will bei den Olympischen Spielen 2024 an die Erfolge aus dem letzten Jahr anknüpfen. Beim Saisonauftakt am Samstag hat sie zwei brandneue Übungen präsentiert, mit denen sie in Paris glänzen will. Sa.2.3.2024 19:30 Uhr SWR Aktuell Baden-Württemberg mit Sport SWR BW Freiburg Fußball | Europa League Freiburgs Vincenzo Grifo hat Bock auf West Ham United Der SC Freiburg trifft in der Europa League auf West Ham United - mal wieder. Spielmacher Vincenzo Grifo freut sich auf das Wiedersehen mit den Engländern. Stuttgart Fußball | Bundesliga Maximilian Mittelstädt über den Höhenflug des VfB Stuttgart und "Rotwein-Schulden" Maximilian Mittelstädt ist beim VfB Stuttgart zum absoluten Leistungsträger gereift. Bei SWR Sport spricht der 26-Jährige über den Höhenflug der Schwaben, seinen Traum von der Heim-EM und "Wein-Schulden" bei Ex-Trainer Pal Dardai. So.3.3.2024 22:05 Uhr SWR Sport SWR Schiedsrichterin Naemi Breier: "Wir müssen professioneller werden" Bundesliga der Frauen | Kritik an Schiedsrichterinnen Schiedsrichterin Naemi Breier: "Wir müssen professioneller werden" Die Bundesliga-Schiedsrichterinnen gerieten zuletzt in die Kritik. Referee Naemi Breier aus Zerf an der Mosel findet Kritik in Ordnung, aber respektvoll sollte sie sein. Grundsätzlich fordert sie mehr Professionalität. Sa.2.3.2024 19:30 Uhr SWR Aktuell Rheinland-Pfalz SWR RP Mehr Sport Die besten Verbrauchertipps Kleiner Schnitt, große Wirkung Frühjahrsschnitt bei Rosen - welcher Schnitt für welche Rose? Damit die Rosen im Sommer schön blühen, muss im März die Schere zur Hand genommen werden. Wie und wo geschnitten werden sollte, hängt dabei von der Wuchsform ab. Mo.4.3.2024 16:05 Uhr Kaffee oder Tee SWR Die richtige Ausstattung Die richtige Grundausstattung für eure Küche Eine neue Küche oder ein neues Küchengerät motivieren immer wieder neue Rezepte auszuprobieren und Spaß beim Kochen zu haben. Wir sagen Ihnen, was zur Grundausstattung gehört. Mi.21.2.2024 16:05 Uhr Kaffee oder Tee SWR Bequem, aber mit Datenschutzproblemen Mit der App zum Arzttermin Abhilfe bei endlosen Warteschleifen sollen in Zukunft Apps wie Doctolib oder Jameda bringen, um einfacher einen Arzttermin vereinbaren zu können. Aber was taugen die Apps wirklich? Di.5.3.2024 9:00 Uhr Der Vormittag SWR1 Rheinland-Pfalz Rezept des Tages – so lecker! Knusprig zubereitet und mit Käse verfeinert Blumenkohl-Taler mit Zitronen-Spinat Martin Gehrlein macht knusprige Blumenkohl-Taler. Diese werden mit Kartoffeln und Käse kombiniert und knusprig gebraten. Dazu gibt es Zitronenspinat. Mi.20.9.2023 16:05 Uhr Kaffee oder Tee SWR Fernsehen Mehr Rezepte SWR Wissen Frage des Tages Jemandem "nicht das Wasser reichen können" – woher kommt das? Im Mittelalter hat man mit den Fingern gegessen. Zur Reinigung der Hände wurden Wasserschalen gereicht. Allerdings geschah das nicht auf Augenhöhe. Von Gábor Paál | Text und Audio dieses Beitrags stehen unter der Creative-Commons-Lizenz CC BY-NC-ND 4.0. Hinzert Forschungsergebnisse der Universität Trier Frauen in der NSDAP und der Gestapo Die Uni Trier hat neue Forschungsergebnisse in der Gedenkstätte SS-Sonderlager/KZ Hinzert zur Gestapo Trier präsentiert. Es geht um Frauen im NS-System. Mo.4.3.2024 14:00 Uhr SWR4 am Nachmittag SWR4 Mehr Wissen SWR Heimat Pforzheim Hartmut aus Pforzheim: „Als ich aus dem Koma erwacht bin, hat die Ärztin gesagt, ich sei ein Wunder.“ Wir treffen Hartmut in Pforzheim zufällig beim Bäcker. Er ist Parkhauswächter und will uns seinen Arbeitsplatz zeigen. Er erzählt uns von einem traumatischen Unfall, der ihn bis heute prägt. Gimsbach Josefs verwunschenes Bauernhofparadies Als Josef vor 40 Jahren nach bezahlbarem Wohnraum sucht, stößt er auf einen Hof von 1744. Der ist damals in einem traurigen Zustand. Die Restauration wird zu seinem Lebenswerk. Mehr Heimat Meistgelesen, meistgesehen und meistgehört Harscheid Entscheidung des Verwaltungsgerichts Gnadenhof in der Eifel muss Hunde abgeben Ein Gnadenhof in Harscheid in der Eifel muss einen Großteil seiner Hunde abgeben. Das hat das Verwaltungsgericht Koblenz in einem Eilantrag entschieden. Mo.4.3.2024 14:00 Uhr SWR4 am Nachmittag SWR4 Baden-Württemberg Das war der BW-Newsticker am Dienstag ++ Kanzler Scholz besucht KSK in Calw ++ Messerattacke in Bruchsal: Täter auf der Flucht ++ Kurz und informativ - das Wichtigste für den Morgen und den Tag. Aktuelle Nachrichten für Baden-Württemberg live in unserem SWR Aktuell Newsticker. Di.5.3.2024 5:00 Uhr Guten Morgen Baden-Württemberg SWR1 Baden-Württemberg Olzheim Autofahrerin touchierte das Tier Auto erfasst Reiter in der Eifel: Pferd tot - Reiter schwer verletzt Bei einem Unfall bei Olzheim im Eifelkreis Bitburg-Prüm ist am Montagabend ein Pferd ums Leben gekommen. Der Reiter wurde schwer verletzt. Schwäbisch Hall Videoüberwachung ärgert einige Kunden Supermärkte und Discounter kämpfen gegen Fremdparker Um Fremdparker von ihren Parkplätzen fernzuhalten, setzen immer mehr Supermärkte auf Videoüberwachung. Doch die kommt nicht bei allen Kunden gut an. Di.5.3.2024 6:00 Uhr SWR4 BW am Morgen SWR4 Baden-Württemberg Bruchsal Polizei setzt Hubschrauber ein Messerangriff am Bahnhof in Bruchsal - Mann verletzt Ein Mann ist am Montagnachmittag am Bahnhof in Bruchsal mit einem Messer angegriffen worden. Der Täter flüchtete. Die Polizei setzte einen Hubschrauber ein. Di.5.3.2024 6:00 Uhr SWR4 BW am Morgen SWR4 Baden-Württemberg Kaiserslautern Mit Arsen belastet Giftige Bücher in Bibliothek der Universität Kaiserslautern? Wer sich an der Uni in Kaiserslautern im Moment Bücher aus dem 19. Jahrhundert ausleihen will, kann das nicht. Einige dieser Bücher könnten mit giftigem Arsen belastet sein. Mo.4.3.2024 14:00 Uhr SWR4 am Nachmittag SWR4 Welt Foto des Tages 5. März: Wussten Sie, dass Japan eines der schneereichsten Länder der Welt ist? Deshalb steigt dort jetzt die "Schneeball-Weltmeisterschaft". Mehr als 100 Teams sind dabei. Events und Aktionen Abstimmen und gewinnen SWR1 Lieblingsbuch: Welches Buch wollt Ihr lesen? "Bei euch ist es immer so unheimlich still", "Gruß aus der Küche" oder "Liebesmühe"? Stimmt jetzt ab, welches Buch ihr lesen wollt. Das SWR1 Lieblingsbuch lesen wir dann gemeinsam. Matthias Reim, Michelle und viele mehr in Mannheim Jetzt Tickets gewinnen für die Schlagernacht des Jahres Michelle, Matthias Reim und viele mehr! Bei der Schlagernacht des Jahres in Mannheim treten die großen Stars auf. Bei SWR4 können Sie Tickets für dieses Konzertereignis gewinnen. Stuttgart Stuttgart, 16. März Verlosung: Jetzt Tickets für die Lange Nacht der Museen gewinnen Der SWR verlost 5 x 2 Tickets für den Besuch von mehr als 60 Museen, historischen Gebäuden, Off-Spaces, Industriedenkmälern und Galerien. SWR Kultur präsentiert im Landesmuseum Württemberg die Band RasgaRasga. Kaiserslautern #usethenews: SWR Newscamp am 20.3. Livestream ab 9 Uhr: „Lügen haben schnelle Beine” Am 20. März geht es los: Das SWR Newscamp für Schüler ab Klasse 10 im SWR Studio Kaiserslautern. 26. April bis 25. Mai 2024 Schwetzinger SWR Festspiele - jetzt Tickets sichern Hier kommen Sie zum aktuellen Festspielkalender. Mainz 29. Juni 2024 - hier Tickets sichern! Für nur 7 Euro seht ihr diese Künstler beim SWR3 Rheinland-Pfalz Open Air Mainz! Fünf deutsche und internationale Stars auf einer Bühne mitten in Mainz. Das ist das SWR3 Rheinland-Pfalz Open Air! Hier gibts alle Infos und die Tickets – für nur 7 Euro! Mainz SWR Mainz | Jetzt kostenlos reservieren Dabei sein: lesenswert Quartett mit Denis Scheck Denis Scheck spricht fünfmal im Jahr mit Schriftsteller*innen und Kritiker*innen über aktuelle Bücher im SWR Funkhaus Mainz. Mehr Events SWR-Specials & Top-Recherchen Jetzt mitmachen und Klimadaten melden Mitforschen im Frühling: Wann beginnt die Apfelblüte bei euch? Bereits seit 18 Jahren ruft die SWR Wissenschaftsredaktion Hobbyforscher dazu auf, zu melden, wenn sie die ersten Apfelblüten in ihrer Umgebung beobachten. Aktuelle Berichte, Videos und Reportagen Dossier: Krieg gegen die Ukraine - Was bedeutet das für BW und RLP? Der russische Angriffskrieg gegen die Ukraine hat auch Auswirkungen auf Rheinland-Pfalz und Baden-Württemberg. Diversity Diversity: Vielfalt macht uns stark! Vielfalt macht uns stark: stark gegen Vorurteile, für Toleranz, Wertschätzung und neue Ideen. Wir zeigen Ihnen spannende, emotionale, eindringliche und wunderschöne Facetten der bunten Vielfalt im Südwesten! Diesel- und Benzinpreise So tanken Sie heute günstig Spritpreise am 29. Februar 2024: Superbenzin kostet im Mittel 1,81€, E10 1,76€ und Diesel 1,72€ in Deutschland. So teuer ist es in Ihrer Nähe. Di.20.12.2022 16:00 Uhr Der Tag in RLP SWR1 Rheinland-Pfalz Südwesten Covid-19 Coronavirus: Alles Wichtige für Rheinland-Pfalz und Baden-Württemberg Nachrichten, wissenschaftliche Erkenntnisse und Hintergründe zu Corona Das Beste aus der Mediathek Ein Mädchen verschwindet | True Crime Doku-Serie Neue Spuren im Fall Ursula Herrmann 1981 wird die 10-jährige Ursula entführt & in eine im Boden vergrabene Kiste gesperrt. Für die Freilassung werden 2 Mio Lösegeld gefordert. Zu einer Geldübergabe kommt es nicht. Livestreams & Videos Der SWR in der ARD Mediathek SWR-Channel in der ARD Mediathek Zum TV-Livestream SWR1 Österreich Psychiaterin Esther Pauchard | 26.2.2024 Selbstwirksamkeit: körperliche und seelische Gesundheit verbessern Esther Pauchard weiß aus Erfahrung, dass körperliche und mentale Gesundheit nicht nur von außen kommen und Schicksal sind: Wir müssen auch selbst dafür sorgen: Selbstwirksamkeit! Mo.26.2.2024 10:00 Uhr Leute SWR1 Baden-Württemberg Bequem, aber mit Datenschutzproblemen Mit der App zum Arzttermin Abhilfe bei endlosen Warteschleifen sollen in Zukunft Apps wie Doctolib oder Jameda bringen, um einfacher einen Arzttermin vereinbaren zu können. Aber was taugen die Apps wirklich? Di.5.3.2024 9:00 Uhr Der Vormittag SWR1 Rheinland-Pfalz SWR2 | SWR Kultur Opernkritik „Dora“ an der Staatsoper Stuttgart: „Ein grandioses neues Musiktheater“ „Who the hell is Dora?” Diese Frage stand auf zahlreichen Plakaten in Stuttgart und ist jetzt beantwortet. Es ist die neue Oper von Bernhard Lang. Mo.4.3.2024 6:00 Uhr SWR2 am Morgen SWR2 SWR Symphonieorchester | Konzertvideo Andrés Orozco-Estrada und Isabelle Faust mit Brahms und Strauss Ein Konzert des SWR Symphonieorchesters. Livemitschnitt in der Stuttgarter Liederhalle vom 23. Februar 2024. SWR3 | DASDING Aussprache-Horror 7 Wörter, die viele Menschen falsch aussprechen Expresso, einzigste, ebend: Bei welchen Wörtern rastet ihr aus, wenn die Aussprache nicht stimmt? Hier gibt's eine Sammlung der schaurigsten Aussprache-Fehler. Gänsehaut-Garantie! Festival Line Up komplett: Berq beim DASDING Festival 2024! Am 08. Juni 2024 geht es für unser eigenstes liebstes DASDING Festival in die dritte Runde. Auch dieses Mal ist unser Perlenkorb voll mit den gehypetesten Acts aus Deutschland. Ganz frisch dabei ist Berq aus Hamburg! Hier geht’s zu den Infos. SWR4 | SWR Schlager Jetzt Tickets gewinnen für die Schlagernacht des Jahres in Mannheim! Michelle, Matthias Reim und viele mehr! Bei der Schlagernacht des Jahres in Mannheim treten die großen Stars auf. Bei SWR4 können Sie Tickets für dieses Konzertereignis gewinnen. Mitmachen und Tickets für die Schlagernacht 2024 in Mannheim gewinnen! Michelle, Matthias Reim und viele mehr! Bei der Schlagernacht des Jahres in Mannheim rocken die großen Stars die Bühne. Bei uns könnt ihr Tickets gewinnen und mitfeiern. Mitmachen! Themen SWR Aktuell SWR Kultur SWR Sport SWR Wissen SWR Heimat SWR Schlager SWR Kindernetz planet schule Archiv Video und Audio TV ARD Mediathek ARD Audiothek SWR1 SWR2 SWR3 SWR4 DASDING Unternehmen Der SWR Organisation Karriere Kommunikation Gremien Übersicht der Gremien Rundfunkrat Verwaltungsrat Dreistufentest Landesrundfunkrat BW Landesrundfunkrat RP Service Kontakt SWR A-Z Besucherführungen Veranstaltungen Empfang & Technik SWR Shop Bildrechte Datenschutz Impressum © SWR 2024 nach oben Einklappen Ausklappen Sender auswählen DASDING SWR Aktuell SWR1 Baden-Württemberg SWR1 Rheinland-Pfalz SWR2 SWR3 SWR4 Baden-Württemberg SWR4 Friedrichshafen SWR4 Heilbronn SWR4 Karlsruhe SWR4 Mannheim SWR4 Stuttgart SWR4 Südbaden SWR4 Tübingen SWR4 Ulm SWR4 Rheinland-Pfalz SWR4 Kaiserslautern SWR4 Koblenz SWR4 Ludwigshafen SWR4 Mainz SWR4 Trier Erneut abspielen Zurück {seektime} Sekunden zurückspringen Pause Abspielen {seektime} Sekunden vorwärtsspringen Weiter % gepuffert 00:00 00:00 00:00 Stumschaltung aufheben Stumschalten Titel Interpret Livestream Schließen