Moleskine® Official Website - Notebooks, Planners and More | Moleskine Skip to main content Skip to footer content Moleskine for Business Moleskine Foundation Change Locale Store Locator Toggle navigation Shop Subcategories Back Shop What's new Notebooks Subcategories Back Notebooks Shop all The Legendary Notebook Limited Editions Set Journals Passion Notebooks Art Collection Pro Collection Custom Notebooks Planners Subcategories Back Planners Shop all Life Planner Custom Planners Academic Planner Daily Planner Weekly Planner Monthly Planner 18-Month Planner 12-Month Planner Limited Edition Planners Pro Collection Undated Planner Spiral Planner Personalized planners Moleskine Smart Subcategories Back Moleskine Smart Shop all Smart Writing System Explore Moleskine Smart Apps and Services Writing Tools Subcategories Back Writing Tools Shop all Blackwing x Moleskine Kaweco x Moleskine Pens & Pencils Accessories & Refills Limited Editions Subcategories Back Limited Editions Asian Collection 2024 Sakura Collections Precious & Ethical Collection Silk Collection Shine Collection Le Petit Prince Moleskine Detour Van Gogh Museum Lorenzo Petrantoni The Smiley® Collection I am the city Velvet Collection Bags Subcategories Back Bags Shop all Backpacks Device Bags & Backpacks Traveling Gifts Subcategories Back Gifts Valentine's Gift Guide Gifts for Art Lovers Gifts for Professionals Gifts for Minimalists Gifts for Maximalists Gifts for Fashion Lovers Gifts for Travelers Gifts for Wellness Lovers Gifts for Hobbies Lovers Graduation Gifts Shop all Patch Subcategories Back Patch Stick to Pride Moleskine Smart Subcategories Back Moleskine Smart Shop all Smart Writing System Subcategories Back Smart Writing System Smart Writing System Smart Notebooks Smart Planner Explore Moleskine Smart Apps and Services Subcategories Back Apps and Services Notes Flow Journey Timepage Actions Page Camera Moleskine Balance Personalise Subcategories Back Personalise Custom Planners Custom Notebooks Stories The World of Moleskine Subcategories Back The World of Moleskine Moleskine Membership Our Heritage Our Manifesto Sustainable Creativity Detour Moleskine Foundation Sign in Become a member Get exclusive access to members-only deals Receive a special birthday gift each year Get private invitations to local Moleskine events Create account Welcome to the world of Moleskine Email addressEmail address PasswordPassword Must be at least undefined characters long and include at least: 1 upper case, 1 lower case, 1 digit, 1 special character Show Password Forgot password? Remember me on this device (Optional) Login Forgot your Password Request to Reset Your Password Received Thanks for submitting your email address. We've sent you an email with the information needed to reset your password. The email might take a couple of minutes to reach your account. Please check your junk mail to ensure you receive it. Provide your account email address to receive an email to reset your password. EmailEmail Send Sign in Join Search website Search website Close SearchSearch Clear search keywords Search Close Menu Change Locale Support Return Request Deliveries Payment Methods FAQ Contact Us Happy Valentine's Day ❤️ This Valentine's Day gift Moleskine Make a personalized gift Asian Collection 2024 3 artists, 3 countries Discover more Designed by Zeng Fanzhi Year of the Dragon Notebooks Shop now Designed by Ahn Sang Soo Year of the Dragon Notebooks Shop now Artwork by Momoko Sakura Sakura Limited Editions Shop now The Smart Writing Set The best holiday gift ever Gift now Moleskine Membership Become a member Discover the benefits Show slide 0 Show slide 1 Show slide 2 Show slide 3 Show slide 4 Show slide 5 Show slide 6 Happy Valentine's Day ❤️ Gifts to fall in love with Make a personalized gift Asian Collection 2024 Celebrating Eastern traditions through contemporary Asian talent. Discover more Year of the Dragon Notebooks Created by Chinese artist Zeng Fanzhi. Shop now Year of the Dragon Notebooks Created by South Korean typographer and visual designer Ahn Sang Soo. Shop now Sakura Limited Editions Created by Japanese manga creator Momoko Sakura. Shop now The best holiday gift ever Smart Writing System. The Moleskine that works like a computer. Gift now Join the world of Moleskine Discover the benefits, including exclusive access to members-only deals. Become a member Shine Collection Shop now Shine Collector's Box Undated Weekly Planner, Envelope, Kaweco Fountain Pen Gold Shine Collector's Box Undated Weekly Planner, Envelope, Kaweco Fountain Pen Metallic Red Shine Notebook XS, plain, hard cover, with gift box Gold Shine Notebook XS, plain, hard cover, with gift box Metallic Red Shine Collector's Box XL ruled notebook, Envelope, Kaweco Fountain Pen Gold Shine Collector's Box XL ruled notebook, Envelope, Kaweco Fountain Pen Metallic Red Create a customized gift Choose customization to make them feel unique and add a truly personal touch. Personalize now Balance Visual timeline of your day Get the App Notebooks Planners Moleskine Smart Limited Editions Bags Writing tools Gifts Support Support Return Request Deliveries Payment Methods FAQ Contact Us Company Company Manifesto About Us Code of Ethics Careers Shareholders Moleskine Foundation MyMoleskine Legal Legal General Sale Conditions Terms and Conditions Privacy Policy Cookie Policy Stay connected Change Locale Back Select your location We accept Moleskine ® is a registered trademark of Moleskine Srl a socio unico Moleskine srl a socio unico - Via Bergognone, 34 – 20144 Milano - Italia - P. IVA / CCIAA n. 07234480965 - REA MI 1945400 - Cap. Soc. €2.181.513,42 Shopping Bag Added to bag Remove Product? Are you sure you want to remove the following product from the cart? Cancel Yes Remove Coupon? Are you sure you want to remove the following coupon from the cart? Cancel Yes