ActiveCampaign - Email Marketing, Automation, and CRM Skip to content English Language English Español Français Italiano Deutsch Português Contact Login Try it free Toggle menu Products Marketing Email & Marketing Automation Marketing Marketing Automation Email Marketing Personalization Site Tracking Landing Pages Forms Sales CRM & Sales Engagement Sales CRM Sales Automation Sales Engagement Lead Scoring Win Probability Inbox ExtensionsEcommerce Ecommerce Store Marketing & Automation Ecommerce Automation Personalization Channels Insights Use cases Customer Stories Pricing Transactional API + SMTP for your site or app Email API SMTP Email Message Streams Transactional Email Templates Email Delivery Inbound Email Platform Platform Powerful & flexible tools Customer Experience Automation Apps & Integrations Artificial Intelligence Custom Objects Developer Resources Mobile App Use Cases Drive growth for your business Technology Blogger & Influencer Education Agency Small Business Entertainment & Events Ecommerce Travel & Hospitality Non-Profit Healthcare Real Estate Fitness & Nutrition Enterprise Resources Gain knowledge & acquire tools Why ActiveCampaign? Case Studies Help Resources Product Updates User Communities Automation Recipes Free Email Templates Partner Programs Certified Consultants Developer Center Events Blog Featured Integrations Seamlessly connect your data Salesforce WordPress Facebook Slack Calendly WooCommerce Shopify See our 900+ integrations Pricing Request demo Try it free Please enter a valid email address to continue. Grow your business with ActiveCampaign The email marketing, marketing automation, and CRM tools you need to create incredible customer experiences. Get started Please enter a valid email address. Try it free. No credit card required. Instant setup. In AllPlans Propel your business forward with powerful automations Marketing Email marketing Forms & landing pages Site & event tracking More Supercharge your marketing Sales Sales automation Lead scoring CRM More Surpass tomorrow’s sales Ecommerce Integration with most stores Product catalog Coupons & discounts More Grow your online store Automation Propel your business forward with powerful automations Deliver compelling, personalized communications to your audience at the right time by automating emails and interactions. Automate any size task and route leads to the right teams to ensure a consistent experience from start to finish. Automation helps 95% of businesses achieve what they couldn't on their own. Read the report. Sales & Marketing automation Personalized customer journeys AI-powered experiences Dynamic content Automate your customer journey Marketing Supercharge your marketing efforts to drive growth ActiveCampaign for Marketing gives businesses the power of personalization and automations to drive high-quality leads, increase customer engagement, and unify data to sharpen your marketing efforts—all within a centralized platform. Contact list sizes increase 143% with personalized email marketing. Email marketing Forms & landing pages Segmentation Successful deliverability Supercharge your marketing Sales Surpass sales goals and engage leads like never before ActiveCampaign for Sales is a sales automation and CRM platform that helps growing sales teams capture, qualify, and engage leads like never before to win more business. Sales automation increases qualified leads 110% on average year-over-year. CRM Account management Automated sales engagement Lead nurturing & qualification Surpass tomorrow’s goals Seamlessly connect your data ActiveCampaign plays well with your favorite software. With 900+ integrations in our app marketplace like Shopify, WordPress, and Zapier available, you’ll have the tools you need to succeed. Connect your apps Customer Stories ActiveCampaign lets us send email campaigns, automate features, and manage contacts by staff group. The holy trinity. Other tools couldn’t do all three. Watch MSI’s story ActiveCampaign ensures that we are thorough as a sales team and no follow-ups are missed, and the customer receives the best possible service. Watch Party Headphone’s story 185,000+ customers grow their businesses with ActiveCampaign Supporting you at every customer touchpoint Reach Email Templates Email Newsletters Create Forms Pop Up Builder Lead Generation Nurture Conversational Marketing Facebook Advertising Social Media Advertising Lead Tracking Software WordPress Convert & Grow Sales Platform Sales Analytics Lead Scoring Attribution Software Salesforce Ecommerce Ecommerce Marketing Automation Ecommerce Personalizaton Shopify Abandoned Cart WooCommerce Customer Experience Automation Email Marketing Automation Marketing Automation Sales Automation Sales Engagement Omni-Channel Marketing Landing Pages SMS Marketing Social Media Marketing Transactional Email Getting Started and Resources Get Started Live Expert Workshop Community Events Help Resources Product Updates Marketing Glossary Blog Apps & Integrations Integration Marketplace Developer Center Free Tools Automation Recipes Become a Partner Agency & Reseller Affiliate ISV & Developer About ActiveCampaign Why ActiveCampaign How We Compare Customer Stories Careers Newsroom Learn More Contact Us Request A Demo Free Trial Pricing English Español Français Italiano Deutsch Português Legal Center Privacy Policy Search To search this site, enter a search term Search