Tribunal Superior Eleitoral Acessibilidade Rybená acessibilidades adicionais Rybená Libras Rybená voz Subir página Descer página Conteúdo principal [1] Menu principal [2] Busca avançada [5] Página inicial [6] Página de acessibilidade [7] Acessibilidade Ouvidoria Transparência e prestação de contas ENG ESP Tribunal Superior Eleitoral Navegação principal do portal Serviços eleitorais Serviços eleitorais Autoatendimento eleitoral Certidões Desincompatibilização e afastamentos Eleitorado no Exterior Justificativa eleitoral Local de votação/zonas eleitorais Quitação de multas Título de eleitor Certidão de quitação eleitoral mais sobre Serviços eleitorais Eleições Eleições Biometria Calendário eleitoral Canal do Mesário Contas eleitorais Eleições 2024 Eleições, plebiscitos e referendos Estatísticas História Resultados das eleições Urna eletrônica Resultados Eleições 2022 mais sobre Eleições Partidos Partidos Contas partidárias Criação de partido político Federações partidárias Filiação partidária Partidos registrados no TSE Propaganda partidária Relação de filiados Sistema de Gerenciamento de Informações Partidárias - SGIP mais sobre Partidos Comunicação Jurisprudência Jurisprudência Consultas de jurisprudência Informativo de Jurisprudência (Infojur TSE) Julgados históricos Jurisprudência nos TREs (contatos) Jurisprudência por assunto Perguntas frequentes Revista de Jurisprudência do TSE Súmulas Pesquisa na JE mais sobre Jurisprudência Legislação Legislação Código Eleitoral Anotado e Legislação Complementar Matérias de interesse da JE (SinTSE) Pesquisa por e-mail Legislação compilada Sistematização das Normas Eleitorais Regimento Interno mais sobre Legislação Serviços judiciais Serviços judiciais Audiências Certidões judiciais Comunicações judiciais Consultas Públicas Processos Publicações oficiais Sessão plenária PJE DJE mais sobre Serviços judiciais Institucional TSE Biblioteca Catálogo de publicações Corregedoria-Geral Eleitoral Escola Judiciária Eleitoral Gestão documental Ministros Museu do Voto Situação atual dos sistemas Sobre o TSE Organograma mais sobre TSE Justiça Eleitoral História Ordem do Mérito do Tribunal Superior Eleitoral - Assis Brasil TREs Cartórios e zonas eleitorais mais sobre Justiça Eleitoral Botão Pesquisar Pesquisa principal do portal Pesquisar Pesquisar ou pressione enter para pesquisar × Enviar NOTÍCIA Calendário eleitoral: confira as principais datas das Eleições 2024 Norma estabelece prazos aos partidos políticos, federações, candidatas e candidatos, bem como às eleitoras e aos eleitores NOTÍCIA Verifique sua situação eleitoral NOTÍCIA Cadastro eleitoral fecha após 8/5 DESTAQUE Confira checagens sobre as eleições Serviços Autoatendimento Eleitoral Certidão de quitação Validar documentos Situação eleitoral Título de eleitor Declaração de Trabalhos Eleitorais (DTE) Consultas jurídicas Jurisprudência Diário da Justiça Eletrônico (DJE) Acesso ao Processo Judicial Eletrônico (PJE) Consulta Pública PJE Balcão Virtual Principais notícias publicadas Confira a pauta de julgamentos do TSE desta terça-feira (5) TSE define regras para as pesquisas eleitorais nas Eleições 2024 Eleições 2024: confira quem pode ser candidato a prefeito ou a vereador TV Rádio Notícias Eleições Biometria Eleições 2024 Calendário eleitoral Simulador de votação Perfis Partido político Advogado(a) Tribunal Regional Eleitoral Servidor(a) Sessões Pautas de julgamento Sessão plenária ao vivo Processos julgados Informações para a advocacia Assuntos referente a Justiça Eleitoral Teste Público de Segurança da Urna 2023 Denuncie a violência política de gênero Tudo sobre o Título Eleitoral TSE-Mulheres Fato ou Boato? Portal da Justiça Eleitoral Biometria em todo o país Enfrentamento à desinformação Segurança do Processo Eleitoral Acompanhe nossos canais Redes sociais do Tribunal Facebook X Instagram YouTube Flickr TikTok LinkedIn Kwai WhatsApp Telegram Destaques em banners do portal sei! Sistema eletrônico de produção e gestão de documentos e processos administrativos do Tribunal Superior Eleitoral Faça login no sistema e acompanhe seus processos Urna eletrônica e segurança do processo eleitoral Conheça detalhes do equipamento que transformou o processo eleitoral brasileiro. Clique e saiba mais! Mural Eletrônico TSE/TRE - Eleições 2022 Publicação de atos judiciais realizada nos termos do art. 94, § 5º, da Lei nº 9.504/97. Acesse a página do Mural Eletrônico Ouvidoria da Mulher Um canal de acolhimento, orientação e combate à violência em face do gênero. Acesse a página e saiba mais! Estatísticas eleitorais Conheça o painel interativo de dados eleitorais, cruze informações, baixe bases de dados e obtenha estatísticas e séries históricas do eleitorado, de candidaturas, de resultados, de prestações de contas e estatísticas processuais do período eleitoral. Clique e acesse! Proteção de dados pessoais Informações sobre a LGPD e como seus dados pessoais são tratados e protegidos pela Justiça Eleitoral. Saiba em quais situações o TSE capta estes dados Portal de Dados Abertos do TSE Este portal disponibiliza à sociedade os dados gerados ou custodiados pelo TSE, em substituição ao Repositório de dados eleitorais (RDE), de forma a garantir o acesso a informações e aprimorar a cultura da transparência. Obtenha informações sobre eleitorado, candidatos, resultados das eleições, etc. Escola Judiciária Eleitoral Conheça a história, a composição, os cursos e as publicações disponibilizadas. Saiba quais são os eixos de atuação da escola Ouvidoria: o TSE ao alcance de todos Canal de comunicação entre o cidadão e o Tribunal. Seu objetivo é prestar informações e esclarecimentos institucionais, assim como receber sugestões, questionamentos, reclamações críticas e elogios, além de atender pedidos de acesso à informação. Preencha o formulário ou fale conosco pelos telefones disponíveis Processo Judicial Eletrônico Tenha acesso ao calendário de ações, cursos e materiais didáticos oferecidos. Logue no sistema e acesse seus recursos: consulta de processos, autenticação de documentos, etc. PjeCor O sistema PJeCor, desenvolvido pelo Conselho Nacional de Justiça, deverá ser adotado para o registro e tramitação dos processos disciplinares no âmbito das Corregedorias Regionais Eleitorais. Acesse o sistema Divulgação de Candidaturas e Contas Eleitorais Sistema que reúne todas as informações sobre os candidatos que pediram registro à Justiça Eleitoral e sobre as suas contas eleitorais, assim como dos partidos. Estão disponíveis os dados de todas as Eleições, inclusive suplementares, desde 2004. Consulte por região, eleição ou conta eleitoral Centro Cultural da Justiça Eleitoral Destina-se a promover a proteção e a difusão do patrimônio histórico e cultural da Justiça Eleitoral. Inaugurado em 10 de abril de 2008, o CCJE foi reaberto, após aproximadamente seis anos de inatividade, em 16 de dezembro de 2016. Confira os dias e os horários para visitação Carta de serviços Glossário Eleitoral Guia de Recolhimento da União (GRU) TREs Meu Espaço Setor de Administração Federal Sul (SAFS)Quadra 7, Lotes 1/2, Brasília/DF - 70095-901Tribunal Superior EleitoralTelefone: (61) 3030-7000 Funcionamento dos protocolos administrativo e judiciário: segunda a sexta, das 11h às 19h. Horário de funcionamento de outros serviços e mais informações Facebook Twitter WhatsApp Telegram Instagram Youtube Flickr TikTok LinkedIn Kwai Ouvidoria Termos de uso e privacidade Como foi sua navegação? O Tribunal Superior Eleitoral não envia e-mails a eleitores para comunicar cancelamento de título eleitoral. Acesso rápido Acesso rápido Buscar em todo site Mapa do site Serviços eleitorais Autoatendimento eleitoral - Certidões - Desincompatibilização e afastamentos - Eleitorado no Exterior - Justificativa eleitoral - Local de votação/zonas eleitorais - Quitação de multas - Título de eleitor Eleições Biometria - Calendário eleitoral - Canal do Mesário - Contas eleitorais - Eleições 2024 - Eleições, plebiscitos e referendos - Estatísticas - História - Resultados das eleições - Urna eletrônica Partidos Contas partidárias - Criação de partido político - Federações partidárias - Filiação partidária - Partidos registrados no TSE - Propaganda partidária Comunicação Comunicação Jurisprudência Consultas de jurisprudência - Informativo de Jurisprudência (Infojur TSE) - Julgados históricos - Jurisprudência nos TREs (contatos) - Jurisprudência por assunto - Perguntas frequentes - Revista de Jurisprudência do TSE - Súmulas Legislação Código Eleitoral Anotado e Legislação Complementar - Matérias de interesse da JE (SinTSE) - Pesquisa por e-mail - Legislação compilada - Sistematização das Normas Eleitorais - Regimento Interno Serviços judiciais Audiências - Certidões judiciais - Comunicações judiciais - Consultas Públicas - Processos - Publicações oficiais - Sessão plenária TSE Biblioteca - Catálogo de publicações - Corregedoria-Geral Eleitoral - Escola Judiciária Eleitoral - Gestão documental - Ministros - Museu do Voto - Situação atual dos sistemas - Sobre o TSE - Organograma Justiça Eleitoral História - Ordem do Mérito do Tribunal Superior Eleitoral - Assis Brasil - TREs Sua opinião é importante para melhorar a navegação do portal. × Caso necessite de informações institucionais acesse Ouvidoria. Coloque seu e-mail E-mail Como foi sua experiência em nosso site? PéssimaRuimNormalBoaÓtima Seu feedback Sugestão Elogio Críticas Erro na página Não encontrou o que queria? Escrever sugestão Escrever Elogio Escrever críticas Escrever erro na página Não encontrou o que queria protegido por reCAPTCHA ( Privacidade - Termos ) Cancelar Enviar feedback Carregando formulário Validação do documento O Portal do TSE coleta dados (IP, acesso a links, sistema operacional e navegador), por meio de cookies ou dos navegadores. A coleta é para cumprir obrigação legal, permitir a melhor navegação ou para fins estatísticos. Para saber mais, acesse nossa Política de Privacidade. Aceito Emitir Certidão × Quitação eleitoral Nome: Título ou CPF: Nascido: Mãe: Não consta Pai: Não consta protegido por reCAPTCHA ( Privacidade - Termos ) Emitir carregando conteúdo... Certidão de Quitação Eleitoral × Validação de título impresso e certidões de quitação ou crimes eleitorais × Validação de documentos Número do título: Data de emissão do documento: Horário de emissão do documento: Código de validação: protegido por reCAPTCHA ( Privacidade - Termos ) Validar carregando conteúdo... × Jurisprudência × Jurisprudência Pesquisa livre Consultar mais opções Diário da Justiça Eletrônico (DJE) × Matérias do diário da justiça eleitoral Últimas edições disponíveis Listagem de matérias Número Data Download 31 6 de Março de 2024 Download DJE nº 31 30 5 de Março de 2024 Download DJE nº 30 29 4 de Março de 2024 Download DJE nº 29 * As edições do Diário da Justiça estão no formato PDF. Visualizar na página Seu navegador não suporta javascript!