De Tijd - Financieel, economisch, en politiek nieuws | De Tijd Wegens technische problemen bij onze dataleverancier kunt u tijdelijk problemen ondervinden bij het raadplegen van aandelen- en koersinformatie. Alvast onze excuses Sluiten Nieuws Home Meest recent Vastgoed Podcasts Politiek & economie Ondernemen Hr Innovatie Tech WAW! Opinie Cultuur Markten Overzicht Koersenbord Beurzen Fondsen Wisselkoersen Grondstoffen Rente Portefeuille Mijn Geld Meest recent Energie Belastingen Vastgoed Erven en schenken Pensioen Bankieren en Verzekeren Werk Gezinsuitgaven Sparen en fondsen Sabato Food Reizen Gids Interieur Design Auto Mode Architectuur Kunst Sport Lifestyle Belangrijke mededeling Krant Helpcenter menu sluit Zoeken! Zoeken! De Tijd Markten Live Bitcoin breekt record van 2021 Een klim van ruim 50 procent dit jaar en van 331 procent sinds het dieptepunt in 2022 brengt de bitcoin boven 69.100 dollar, een recordstand. Auto Tesla sluit Duitse fabriek na aanslag op stroomnet Technologie Storing bij Meta legt Facebook en Instagram massaal plat Recent nieuws Markten Podcast 17:22 Storing bij Meta legt Facebook en Instagram massaal plat 17:11 Technologie beleeft moeilijke dag in New York 17:09 Haïti dreigt te kraken onder escalerend bendegeweld 16:50 Goudprijs op record: 'Het moment om blootstelling te vergroten via goudmijnaandelen' 16:21 Bitcoin breekt record van 2021 16:17 De 7 Extra | Ziektes wegknippen uit je DNA: de bloeiende business achter 'genschaar' CRISPR 15:55 Tesla sluit Duitse fabriek na aanslag op stroomnet 15:53 De ‘genetische schaar’ die zeldzame ziekten wil wegknippen Lees meer recent nieuws 17:27 Over de klappen die technologie krijgt in New York... 16:55 'Record goudprijs is moment om blootstelling te vergroten via goudmijnaandelen' 16:31 Tesla's Duitse fabriek zal deze week niet meer herstarten 16:27 Bitcoin verbreekt record uit 2021 16:15 Bitcoin vestigt nieuw record 16:02 Fresenius schiet hoger na iets mindere Ozempic-studie 15:45 Big tech onder druk 15:32 De openingsbel in New York: Nasdaq opent 0,8 procent lager Markten nieuws Blog Live Bitcoin op record | Tech onder druk in New York De Bel20 noteert met licht verlies. Mithra zet zichzelf in de etalage en krijgt een pandoering. Apple kampt met een zwakke Chinese verkoop. Lees volledige blog Hoofdpunten Bitcoin vestigt nieuw record Wall Street op weg naar rode opening Jefferies verhoogt koersdoel DEME UBS over de ECB donderdag: 'April of juni?' tools Koersenbord Financiële berichten Fondsen Etalage Advertentie Advertentie In het nieuws Naar meest recent meer België Sprong om uit armoede te raken in Vlaanderen wordt kleiner De 7 podcast De 7 Extra | Ziektes wegknippen uit je DNA: de bloeiende business achter 'genschaar' CRISPR Lees meer De ‘genetische schaar’ die zeldzame ziekten wil wegknippen Markten Live Goudprijs op record: 'Het moment om blootstelling te vergroten via goudmijnaandelen' De goudprijs staat op 2.140 dollar per ounce, een record. Ondanks die hoogte zijn de aandelen van goudmijnbedrijven historisch goedkoop, tipt het toonaangevende beurshuis Berenberg. Milieu & Energie Raad van State waarschuwt voor stikstofimpact kerncentrales In een advies over de levensduurverlenging van de kerncentrale Doel 4 toont de Raad van State zich bezorgd over de juridische risico’s van de stikstofuitstoot, zelfs al is die minimaal. Dat er geen significante effecten zouden zijn op omliggende natuur is volgens hem niet bewezen. Europa Europees defensieplan moet gezamenlijke militaire aankopen stimuleren Met een boost van 1,5 miljard euro voor de volgende drie jaar wil de Europese Commissie de wapenindustrie tot meer productie en samenwerking in Europa aanzetten. Tegen 2030 moet zeker 40 procent van de defensie-uitrusting via Europese samenwerking gebeuren. Farma & Biotech Zwalpend farmabedrijf Mithra met rug tegen muur op zoek naar koper Door een toxische mix heeft het noodlijdende Luikse farmabedrijf Mithra in zijn doodsstrijd nog tot eind april om zichzelf volledig of in stukken te verkopen. ‘De schuldeisers zwaaien nu de plak.’ Internationaal Haïti dreigt te kraken onder escalerend bendegeweld Na een weekend van extreem bendegeweld lijkt de toekomst van de Haïtiaanse regering hoogst onzeker. 'Als de bendes doorgaan met hun aanvallen, controleren ze over enkele dagen of weken de hele hoofdstad.' Technologie ChatGPT is snelst oprukkende technologie ooit Artificiële intelligentie, die helpt om snel tekst, beeld en geluid te maken, dringt in een ongezien tempo door in Vlaanderen. Dat blijkt uit de Digimeter, het jaarlijkse onderzoek naar mediagebruik in Vlaanderen door de onderzoeksinstelling Imec-UGent. Internationaal Vallen Amerikaanse presidentsnominaties dinsdag al in hun plooi? Dinsdag is de belangrijkste dag in het lange Amerikaanse voorverkiezingsseizoen. Maar hoe super is Super Tuesday nog, nu de race om presidentskandidaten aan te duiden al lang in zijn beslissende plooi lijkt te zijn gevallen? Algemeen Topman AB InBev ziet salaris met bijna een kwart dalen Michel Doukeris, de topman van de bierreus AB InBev, verdiende het afgelopen jaar 5,6 miljoen euro. Dat is een kwart minder dan in 2022, maar nog altijd 185 keer meer dan de minst betaalde werknemer in de groep. Internationaal Singapore zet kwaad bloed met exclusiviteitscontract voor Taylor Swift-tour Singapore heeft een exclusiviteitsdeal gesloten met Taylor Swift, waardoor het popicoon tijdens haar Eras-tournee niet optreedt in de buurlanden. Die klagen dat ze inkomsten uit toerisme mislopen, terwijl de stadstaat honderden miljoenen euro's extra binnenhaalt. België Politicoloog Nicolas Bouteca: ‘Vlaanderen zal volgende staatshervorming zelf moeten smeren’ Een federaal land zonder federale cultuur. Zo beschrijft politicoloog Nicolas Bouteca ons land in zijn boek ‘Only in Belgium’. Wanneer de volgende staatshervorming er komt, durft hij niet te voorspellen. ‘Het zou al goed zijn als we tegen 2030 een gemeenschappelijke visie hebben.’ van Meer laden Sabato Lees meer meer Elke dag een weekendgevoel Design sabato Kijk binnen in een uniek appartement vol design in Parijs Art Of Collecting sabato ‘Mijn LR539 Supertraction Décapotable was van Johnny Hallyday’ Food sabato Sergio Herman is terug met exclusief nieuw restaurant PrivéPrivée Auto sabato Dany Verstraeten over de VW ID.7 | Elektrisch rijden is ‘Anders Gaan Leven’ Mijn Sabato sabato De zaterdag van de Britse illustratrice Katie Tomlinson Travel sabato 4 unieke bestemmingen voor je volgende vakantie in Italië scrollArea.button.previous scrollArea.button.next WAW! Lees meer meer Wat als ambitie werkelijkheid wordt? Alles om u en uw onderneming te laten groeien. WAW! Ondernemers getuigen: hoe Vlaamse geurchip ten onder ging in perfecte storm WAW! interview Pieterjan Bouten: ‘Ik wil bewijzen dat je vanuit België grote softwarebedrijven kunt bouwen’ WAW! Ondernemers getuigen: Daan De Wever (Dstny): ‘Stratego spelen met honderden miljoenen als inzet’ WAW! Ondernemers getuigen: 'Wie te snel opschaalt, schaalt ook zijn verliezen op' Technologie Start-upfabriek StarApps van Lorenz Bogaert & co laat vierde bedrijf van de band rollen WAW! Ondernemers getuigen: Matthias Geeroms (Lighthouse): ‘In je eerste jaar moet je alleen denken aan verkopen’ scrollArea.button.previous scrollArea.button.next Advertentie Gesponsorde inhoud Mijn geld Waar een appartement kopen om te verhuren? meer Slimmer investeren in vastgoed Analyse mijn geld Waarop letten als uw nieuwbouw wordt opgeleverd? Analyse mijn geld Vastgoedadviseur Céline Janssens: ‘Duurzaamheid is geen nice to have meer, maar een vereiste, ook voor vastgoedinvesteerders' Analyse mijn geld Hoe meerwaarde creëren wanneer u investeert en renoveert Analyse mijn geld Investeren in vastgoed: ‘Dankzij goede huurders win je veel tijd. En het kost je een pak minder energie' Analyse mijn geld Zo berekent u het rendement van uw vastgoedinvestering Analyse mijn geld Investeren in vastgoed: ‘We halen veel voldoening uit het renoveren van woningen, maar we hebben er ook al twee met verlies moeten verkopen' scrollArea.button.previous scrollArea.button.next Opinie Meer opinie meer Algemeen opinie Concurrentie- en privacybeleid kunnen niet los van elkaar staan Grote digitale spelers moeten zich vanaf 6 maart houden aan een reeks verplichtingen, waarmee de EU de strijd aanbindt met oneerlijke praktijken. Daarmee erkent Europa eindelijk dat het concurrentie- en privacybeleid in digitale markten niet los van elkaar kunnen worden gezien. Robin Vandendriessche , Doctoraatsonderzoeker Brussels Centre for Competition Policy (VUB en Universiteit van Warwick) Algemeen opinie De toekomst van de bouw ligt bij de vrouwen Met 26.550 zijn ze, de vrouwen in de bouw- en installatiesector. U bent verbaasd? U dacht dat de bouw een mannenbastion was? Hoog tijd om dat beeld bij te stellen. De vrouwen en mannen van de bouw . Kaaiman column Kaaiman kiest keurig | Catastrofa Tom Meeuws heeft nog geen klein beetje geluk: Jinnih Beels gunt hem een tweede kans. Op voorwaarde dat hij zijn fout erkent, maar dat spreekt vanzelf. Volgens Jinnih verdient iedereen een tweede kans. ‘Iedereen’ houdt in: ook Roger Vangheluwe. En Conner Rousseau, al moet die een tijdje op de strafbank blijven, tot Jinnih zegt dat hij eraf mag. Koen Meulenaere , fileert tot aan de verkiezingen elke dag de actualiteit Algemeen opinie Kans dat Amerikaanse beursrally aanhoudt, is klein Wall Street lijkt zich weinig aan te trekken van de politieke crisis in de VS. Nochtans is de kans dat de rally aanhoudt klein - wie ook de volgende president wordt, schrijft voormalig IMF-hoofdeconoom Kenneth Rogoff. Kenneth Rogoff , Voormalig hoofdeconoom IMF Commentaar De Europese Unie, ooit gelauwerd als een vredesproject, laat almaar harder de motor van een oorlogsmachine draaien. Het gaat met horten en stoten, maar gezien de omstandigheden kan het niet anders. Bart Haeck Redacteur Politiek Lees meer Advertentie Advertentie Mijn Geld Meer Mijn Geld meer Het antwoord op al uw geldvragen Milieu & Energie mijn geld Overaanbod en dalende vraag duwen zonnepanelen naar bodemprijzen Door een dalende vraag in combinatie met een overaanbod zijn zonnepanelen voor particulieren 20 tot 25 procent goedkoper geworden. De bodem lijkt daarmee wel bereikt. Analyse mijn geld Werken tot 66 jaar of toch vroeger stoppen? De wettelijke pensioenleeftijd verschuift volgend jaar van 65 naar 66 jaar. Een jaar langer werken kan voor sommigen zuur zijn. Maar de rit tot het einde uitzitten heeft ook een zoete bijsmaak. Analyse mijn geld Wat verandert in maart voor uw geld? Van een verplicht opleidingsplan voor kmo’s, naar een vernieuwd sociaal telecomtarief en een verplichte opleiding voor wie zijn kind zelf wil leren autorijden. Vijf zaken die veranderen voor uw geld in maart. Telecom mijn geld Uw iPhone staat voor ingrijpende veranderingen Door nieuwe Europese regels kan wie een iPhone of een ander toestel van Apple heeft voortaan software buiten de appwinkel van de Amerikaanse techreus downloaden. Wat wijzigt nog? WAW! mijn geld Zes tips om uw zaak een vliegende start te geven Een eigen zaak starten is de droom van veel Belgen. Maar daar komt heel wat bij kijken. Kiest u voor een eenmanszaak of een vennootschap? Hoe raakt u aan financiering? En wat zijn de gevolgen voor uw pensioen? De juiste keuzes maken van bij de start is van cruciaal belang. Podcasts Lees meer meer De Beursvoyeurs podcast Analyseveteraan Kris Kippers (Degroof Petercam): 'Soms kun je een houdadvies beter als een verkoopadvies interpreteren' De 7 podcast De 7 Extra | Ziektes wegknippen uit je DNA: de bloeiende business achter 'genschaar' CRISPR Lees meer De ‘genetische schaar’ die zeldzame ziekten wil wegknippen Cultuur Meer cultuurtips meer Film Recensie ‘Get on your knees’ | ‘De penis is een dramaqueen’ Gastronomie Letterlijk kunst proeven in Sint-Gillis Nergens zonder weg Nergens zonder weg in Wezemaal Opinie van Zak Meer Faudt Nieuws Meer Puzzels Gesponsorde inhoud Politiek & Economie Lees meer meer Internationaal Haïti dreigt te kraken onder escalerend bendegeweld Na een weekend van extreem bendegeweld lijkt de toekomst van de Haïtiaanse regering hoogst onzeker. 'Als de bendes doorgaan met hun aanvallen, controleren ze over enkele dagen of weken de hele hoofdstad.' Auto Tesla sluit Duitse fabriek na aanslag op stroomnet Tesla heeft zijn fabriek in Grünheide tot nader order gesloten nadat maandag een aanslag op een nabijgelegen hoogspanningsmast werd gepleegd. België Sprong om uit armoede te raken in Vlaanderen wordt kleiner De armoedekloof in Vlaanderen krimpt voor het eerst in drie jaar. De sprong om uit de armoede te geraken, is minder groot geworden. Wel flirt een aanzienlijke deel van de kwetsbare Vlamingen met armoede. 'Bij hen moet niet veel gebeuren voor het misloopt.' Internationaal Singapore zet kwaad bloed met exclusiviteitscontract voor Taylor Swift-tour Singapore heeft een exclusiviteitsdeal gesloten met Taylor Swift, waardoor het popicoon tijdens haar Eras-tournee niet optreedt in de buurlanden. Die klagen dat ze inkomsten uit toerisme mislopen, terwijl de stadstaat honderden miljoenen euro's extra binnenhaalt. Europa Europees defensieplan moet gezamenlijke militaire aankopen stimuleren Met een boost van 1,5 miljard euro voor de volgende drie jaar wil de Europese Commissie de wapenindustrie tot meer productie en samenwerking in Europa aanzetten. Tegen 2030 moet zeker 40 procent van de defensie-uitrusting via Europese samenwerking gebeuren. Europa voorkennis Britse begrotingsupdate in mineur Er is nauwelijks ruimte voor belastingverlagingen, zegt de Britse minister van Financiën Jeremy Hunt. De presentatie van de begrotingsupdate wordt er een in mineur. Milieu & Energie Raad van State waarschuwt voor stikstofimpact kerncentrales In een advies over de levensduurverlenging van de kerncentrale Doel 4 toont de Raad van State zich bezorgd over de juridische risico’s van de stikstofuitstoot, zelfs al is die minimaal. Dat er geen significante effecten zouden zijn op omliggende natuur is volgens hem niet bewezen. België Politicoloog Nicolas Bouteca: ‘Vlaanderen zal volgende staatshervorming zelf moeten smeren’ Een federaal land zonder federale cultuur. Zo beschrijft politicoloog Nicolas Bouteca ons land in zijn boek ‘Only in Belgium’. Wanneer de volgende staatshervorming er komt, durft hij niet te voorspellen. ‘Het zou al goed zijn als we tegen 2030 een gemeenschappelijke visie hebben.’ Ondernemen Lees meer meer Technologie Storing bij Meta legt Facebook en Instagram massaal plat De socialemediaplatformen Facebook en Instagram van Meta liggen dinsdagmiddag voor tienduizenden gebruikers plat. De oorzaak en omvang van het probleem zijn voorlopig nog onduidelijk. Auto Tesla sluit Duitse fabriek na aanslag op stroomnet Tesla heeft zijn fabriek in Grünheide tot nader order gesloten nadat maandag een aanslag op een nabijgelegen hoogspanningsmast werd gepleegd. Farma & Biotech De ‘genetische schaar’ die zeldzame ziekten wil wegknippen De eerste crispr-cas-behandelingen zijn een mijlpaal voor de knip-en-plaktechnologie die genetische aandoeningen bij de bron wil aanpakken. De belofte is groot, de obstakels zijn dat ook. ‘Ik verwacht vooral heil voor aandoeningen van de lever, het bloed of de ogen.’ Farma & Biotech Zwalpend farmabedrijf Mithra met rug tegen muur op zoek naar koper Door een toxische mix heeft het noodlijdende Luikse farmabedrijf Mithra in zijn doodsstrijd nog tot eind april om zichzelf volledig of in stukken te verkopen. ‘De schuldeisers zwaaien nu de plak.’ Milieu & Energie Raad van State waarschuwt voor stikstofimpact kerncentrales In een advies over de levensduurverlenging van de kerncentrale Doel 4 toont de Raad van State zich bezorgd over de juridische risico’s van de stikstofuitstoot, zelfs al is die minimaal. Dat er geen significante effecten zouden zijn op omliggende natuur is volgens hem niet bewezen. Algemeen Topman AB InBev ziet salaris met bijna een kwart dalen Michel Doukeris, de topman van de bierreus AB InBev, verdiende het afgelopen jaar 5,6 miljoen euro. Dat is een kwart minder dan in 2022, maar nog altijd 185 keer meer dan de minst betaalde werknemer in de groep. Farma & Biotech Belegger gelooft niet in verkoopscenario Mithra, aandeel implodeert De Luikse specialist in menopauzemedicatie Mithra keldert op de beurs, nadat hij een verkoopproces in gang heeft getrapt voor bedrijfsonderdelen of het gehele bedrijf. 'Er bestaat een risico dat dat proces niet succesvol zal zijn', waarschuwt een analist. Voeding & Drank Dendermondse boterreus De Brandt belandt in Ierse handen Het grote boterbedrijf De Brandt Dairy International uit Dendermonde van de gelijknamige familie wordt overgenomen door de Ierse zuivelcoöperatie Lakeland Dairies. Dossiers Staatsbon Alles over de staatsbon meer Staatsbon Uitgifte nieuwe staatsbons klokt af op 433 miljoen, veel minder dan doelstelling De nieuwe staatsbons hebben veel minder ingezameld dan de doelstelling van 6 miljard euro, omdat de regering geen fiscaal gunstregime toekende. Staatsbon Inschrijvingen op nieuwe staatsbons stevenen af op 500 miljoen De populariteit van de nieuwe staatsbons is veel lager dan bij de fiscaal vriendelijke uitgifte van september vorig jaar, maar duidelijk hoger dan bij vorige 'normale' uitgiften. Staatsbon Grootbanken counteren eenjarige staatsbon BNP Paribas Fortis, KBC en ING proberen inschrijvingen op de eenjarige staatsbon te ontmoedigen door aantrekkelijke termijnrekeningen aan te bieden. Maar de appetijt voor die staatsbon is veel kleiner dan vorig jaar. Oorlog in Oekraïne Alles over de oorlog in Oekraïne meer Oorlog in Oekraïne analyse Russische afluisterzaak maakt van Scholz nog meer aangeschoten wild Na het door Rusland gelekte gesprek tussen Duitse topmilitairen krijgt bondskanselier Olaf Scholz de wind van voren. Het Kremlin wakkert de onrust aan. 'Heeft Scholz de boel nog onder controle?' Oorlog in Oekraïne interview Nobelprijs-winnares Oleksandra Matviichuk: ‘Poetin maakt nu de laatste stemmen van menselijkheid monddood’ Als winnares van de Nobelprijs voor de Vrede is de Oekraïense mensenrechtenadvocate Oleksandra Matviichuk een van de belangrijkste stemmen om de oorlogsmisdaden van Vladimir Poetin aan te klagen. Ze vraagt hem en andere Russen zo snel mogelijk te berechten, maar ziet de steun in het Westen afkalven. ‘Het internationaal rechtssysteem is voor onze ogen aan het instorten.’ Oorlog in Oekraïne Duitsland in verlegenheid gebracht door Russisch lek over Taurus-raketten Een door de Russen gelekt gesprek tussen hoge Duitse officieren brengt bondskanselier Olaf Scholz in verlegenheid. Hij kant zich tegen de levering van Taurus-raketten aan Oekraïne, maar uit de opname moet blijken dat hij zich beroept op drogredenen. Oorlog Israël-Hamas Alles over de oorlog Israël-Hamas meer Oorlog Israël-Hamas Ondanks frustratie over oorlogsbeleid Israël houden VS financiële drooglegging op zak De Verenigde Staten doen almaar minder moeite om hun frustratie over de Israëlische aanpak van de oorlog in Gaza te verhullen. Het ultieme drukkingsmiddel - een knip in de steun - zet Washington nog niet in. 'Nochtans zet de wet de president aan die op te schorten voor een land dat de verlening van humanitaire hulp hindert.' Internationaal Amerikaans vicepresidente Kamala Harris pleit voor onmiddellijk staakt-het-vuren in Gaza Amerikaans vicepresidente Kamala Harris wil dat de wapens in Gaza voor minstens zes weken worden stilgelegd, zodat dringende humanitaire hulp naar het gebied kan gaan. Haar oproep is een van de duidelijkste illustraties tot nu van de groeiende Amerikaanse ontevredenheid over het gedrag van Israël. Oorlog Israël-Hamas analyse 'Israël negeert bewust zijn plichten als bezettingsmacht' Naast de humanitaire malaise heeft de ramp met een hulpkonvooi in Noord-Gaza blootgelegd dat door Israëls oorlog tegen Hamas een machtsvacuüm heerst in delen van de enclave. 'Israël lapt zijn hoofdtaken als bezetter - de handhaving van de openbare orde en de garantie van humanitaire hulp - bewust aan zijn laars.' Met onze nieuwsbrieven in een oogopslag mee Wees onmiddellijk op de hoogte van de jongste nieuwsfeiten met onze vernieuwde nieuwsbrieven. Beheer uw nieuwsbrieven Uw portefeuille nu nog slimmer Met de nieuwe features van de portefeuilletool volgt u uw beleggingen nog beter op. Raadpleeg uw portefeuille Lees De Tijd op uw smartphone of tablet Download onze gratis app Apple App Store Google Play Store Help Algemene voorwaarden Privacy Cookie policy Cookies bewerken Contact & Suggesties Adverteren Jobs bij Mediafin sitemap Nieuws Homepage Meest recent Politiek & economie Ondernemen HR Innovatie Tech Opinie Cultuur Dossiers Interactief Podcasts PDF-krant Markten live Overzicht Koersenbord Beurzen Fondsen Wisselkoersen Grondstoffen Rente Beursrally Tools Portefeuille Volglijst Fund Finder Company Screener Immo Invest Mijn Geld Overzicht Analyse Belastingen Vastgoed Erven en schenken Pensioen Bankieren en verzekeren Werk Gezinsuitgaven Sparen & fondsen Sabato Home Food Reizen Gids Interieur Design Auto Mode Architectuur Kunst Sport Lifestyle SabatoShop Abonnementen Abonneren Ontdekkingsaanbod Business pack Corporate pack Startende bedrijven Young potentials Docenten Gesponsorde inhoud Partner Content Pulse+ Talent District Vastgoed Financiële berichten Jaarverslagen Mijn tijd Mijn account Mijn abonnementen Nieuwsbrieven Mijn nieuws Bewaarde artikels Meer Help Algemene voorwaarden Privacy Cookie policy Cookies bewerken Contact & suggesties Klachten Charter AI Adverteren Bedrijfsgegevens Mediafin Jobs bij Mediafin Facebook (Twitter) Linkedin RSS Mobiele app