Trang doanh nghiệp trên Google – Đưa doanh nghiệp lên Google Chuyển đến phần Nội dung Trang doanh nghiệp Tổng quan Giải pháp dành cho doanh nghiệp Nhà hàng Bán lẻ Dịch vụ Tài nguyên Câu hỏi thường gặp Đăng nhậpQuản lý ngay Chuyển đến phần Nội dung Trang doanh nghiệp Quản lý ngay Sử dụng Trang doanh nghiệp miễn phí để xuất hiện nổi bật trên Google Tiệm hoa gần tôi Tiệm hoa gần tôi tất cả hình ảnh maps tin tức video Callylily florist. 4.2 - 0,5 dặm mở cửa 24 giờ 4.5 - 0,7 dặm Mở Đóng cửa 20:00 4.7 - 0,8 dặm Mở Đóng cửa 19:00 Callylily florist. 4.2 Thợ điện ở Detroit, Michigan tổng quan thông tin cập nhật about bài đánh giá ảnh gọi đường đi lưu trang web Sukhumvit 44 Alley, Khlong Toei, Bangkok 10110, Thái Lan mở cửa 24 giờ 6697-338-6123 Biến những người tìm thấy bạn trên Google Tìm kiếm thành khách hàng mới thông qua Trang doanh nghiệp miễn phí dành cho cửa hàng thực tế hoặc khu vực kinh doanh của bạn. Cá nhân hóa Trang doanh nghiệp của bạn thông qua ảnh, ưu đãi, bài đăng và nhiều thông tin khác. Quản lý ngay Tiệm hoa gần tôi Tiệm hoa gần tôi tất cả hình ảnh maps tin tức video Callylily florist. 4.2 - 0,5 dặm mở cửa 24 giờ 4.5 - 0,7 dặm Mở Đóng cửa 20:00 4.7 - 0,8 dặm Mở Đóng cửa 19:00 Callylily florist. 4.2 Thợ điện ở Detroit, Michigan tổng quan thông tin cập nhật about bài đánh giá ảnh gọi đường đi lưu trang web Sukhumvit 44 Alley, Khlong Toei, Bangkok 10110, Thái Lan mở cửa 24 giờ 6697-338-6123 Tạo ấn tượng đầu tiên Làm nổi bật những thông tin quan trọng và cho mọi người biết những điểm độc đáo về doanh nghiệp của bạn ngay trên Trang doanh nghiệp. Thêm thông tin quan trọng Thêm thông tin như số điện thoại, giờ hoạt động và các biện pháp đảm bảo an toàn và sức khỏe để khách hàng nắm được thông tin cần biết. Chia sẻ ảnh, biểu trưng và các hình ảnh khác Giới thiệu những điểm độc đáo về doanh nghiệp của bạn thông qua ảnh, ảnh bìa, biểu trưng và các hình ảnh khác để xuất hiện nổi bật trước khách hàng. Cho mọi người biết về doanh nghiệp của bạn Thêm các thuộc tính như do phụ nữ điều hành để mọi người có thể biết thêm về doanh nghiệp của bạn. Quản lý ngay Dễ dàng kết nối với khách hàng Cập nhật thông tin mới nhất cho khách hàng thông qua các bài đăng, ưu đãi, tính năng nhắn tin trực tiếp và nhiều cách thức khác. Tạo bài đăng, ưu đãi và sự kiện Thêm bài đăng quảng bá các ưu đãi đặc biệt, sự kiện và thông tin cập nhật vào Trang doanh nghiệp để luôn thu hút khách hàng. Trả lời bài đánh giá Trả lời các bài đánh giá công khai của khách hàng để tạo dựng niềm tin với khách hàng mới và cũ. Gửi và nhận tin nhắn trực tiếp Nhắn tin trực tiếp cho khách hàng. Bạn có thể tạm dừng sử dụng tính năng nhắn tin hoặc tạo câu trả lời tự động bất cứ lúc nào. Đăng câu trả lời cho các câu hỏi thường gặp Liệt kê sẵn những thông tin doanh nghiệp hữu ích và tiết kiệm thời gian bằng cách đăng câu trả lời cho các câu hỏi thường gặp. Ngoài ra, bạn cũng có thể cho phép khách hàng trả lời các câu hỏi. Cho mọi người biết các món ăn trong thực đơn và dịch vụ mà bạn cung cấp. Dù bạn đang kinh doanh nhà hàng, cửa hàng hay là nhà cung cấp dịch vụ, Trang doanh nghiệp của bạn sẽ giúp khách hàng tìm đến bạn một cách dễ dàng và trực tiếp thông qua thực đơn, bản báo giá và nhiều thông tin khác. Quản lý ngay Chia sẻ thông tin về thực đơn và những món ăn ngon nhất của bạn Giúp khách hàng khám phá các dịch vụ mà bạn cung cấp bằng cách thêm ảnh thực đơn và những món ăn ngon nhất của bạn. Tìm hiểu thêm Cung cấp nhiều dịch vụ mua sắm khác Cho khách hàng biết bạn cung cấp dịch vụ nhận hàng ở lề đường hay giao hàng tận nơi. Tìm hiểu thêm Trình bày các dịch vụ của bạn Giới thiệu danh sách các dịch vụ kinh doanh của bạn và cung cấp bản báo giá trực tuyến để khách hàng nắm được thông tin cần thiết trước khi chọn bạn. Tìm hiểu thêm Biết cách khách hàng tìm thấy doanh nghiệp của bạn Tìm hiểu những từ khóa mà mọi người tìm kiếm để tìm thấy bạn và xem thông tin chi tiết về các cuộc gọi, bài đánh giá, lượt đặt trước và lượt tương tác khác để biết cách doanh nghiệp của bạn kết nối với khách hàng. Quản lý ngay CÂU CHUYỆN THÀNH CÔNG "Sử dụng Google My Business đã giúp tôi xây dựng sự hiện diện trực tuyến của mình. 80% khách hàng của chúng tôi đến từ Google và doanh số bán hàng trực tuyến của chúng tôi đã tăng gấp ba sau khi sử dụng Google My Business." Callylily Florist-Bangkok, Thái Lan Cho khách hàng thấy những điểm độc đáo nhất về doanh nghiệp của bạnSử dụng Trang doanh nghiệp miễn phí để tiếp cận nhiều khách hàng hơn qua 3 bước đơn giản. 1 Xác nhận quyền sở hữu Tạo một Trang doanh nghiệp hoặc quản lý Trang doanh nghiệp hiện có trên Google Tìm kiếm 2 Cá nhân hóa Thêm giờ hoạt động, ảnh và các thông tin khác để những khách hàng ở gần có thể tìm thấy doanh nghiệp của bạn 3 Quản lý Chia sẻ thông tin cập nhật, trả lời bài đánh giá và kết nối với khách hàng trên Google Quản lý ngay Câu hỏi của bạn đã được trả lời Trang doanh nghiệp trên Google có miễn phí không? Có, việc tạo Trang doanh nghiệp trên Google là hoàn toàn miễn phí. Hãy tạo Trang doanh nghiệp mà không tốn phí và bạn có thể quản lý doanh nghiệp của mình từ Google Tìm kiếm để bắt đầu tiếp cận nhiều khách hàng hơn. Doanh nghiệp của tôi không có cửa hàng thực tế. Tôi có thể sử dụng Trang doanh nghiệp không? Có, bạn có thể sử dụng Trang doanh nghiệp nếu doanh nghiệp của bạn không có địa chỉ thực tế, miễn là bạn có liên hệ trực tiếp với khách hàng. Bạn cũng có thể sử dụng Trang doanh nghiệp nếu doanh nghiệp của bạn là doanh nghiệp kết hợp (phục vụ khách hàng tại địa chỉ doanh nghiệp và trực tiếp tại địa điểm của khách hàng). Bạn cũng có thể sử dụng Trang doanh nghiệp nếu doanh nghiệp của bạn cung cấp dịch vụ tại cơ sở khách hàng (phục vụ trực tiếp tại địa điểm của khách hàng), nhưng không phục vụ khách hàng tại địa chỉ doanh nghiệp (chẳng hạn như dịch vụ vệ sinh hoặc sửa ống nước). Tìm hiểu cách xác nhận quyền sở hữu và xác minh Trang doanh nghiệp nếu doanh nghiệp của bạn cung cấp dịch vụ tại cơ sở khách hàng Tôi có cần tải ứng dụng xuống để tạo và quản lý trang doanh nghiệp không? Bạn có thể dùng ứng dụng Google Maps để quản lý Trang doanh nghiệp trên thiết bị di động. Trên máy tính, bạn có thể quản lý Trang doanh nghiệp ngay tại Google Tìm kiếm trong trình duyệt. Tìm hiểu thêm về cách cập nhật trang doanh nghiệp trên Google Tìm kiếm và Maps Xem tất cả câu hỏi thường gặp Quản lý ngay Theo dõi chúng tôi Giới thiệu về Trang doanh nghiệp Nhà hàng Bán lẻ Dịch vụ Tài nguyên Câu hỏi thường gặp Tìm hiểu và hỗ trợ Trung tâm trợ giúp Báo cáo cuộc gọi làm phiền Trung tâm kỹ thuật số Primer Tham gia vào các nghiên cứu người dùng Skillshop Nhà phát triển và đối tác Trang doanh nghiệp APIs Trang web Google Developers API Google Địa điểm Đối tác của Google Doanh nghiệp của tôi Sản phẩm có liên quan Google Ads Dịch vụ địa phương Google Workspace Business Messages Các giải pháp khác của Google AdSense Google cho Doanh nghiệp nhỏ Think with Google re:Work với Google Kiểm tra trang web của tôi Quyền riêng tư Điều khoản Giới thiệu về Google Các sản phẩm của Google Trợ giúp ‫الإمارات العربية المتحدة – العربية‬ ‫الجزائر – العربية‬ ‫مصر – العربية‬ ‫المغرب – العربية‬ ‫قطر – العربية‬ ‫المملكة العربية السعودية – العربية‬ ‫تونس – العربية‬ България – Български Espanya – Català Česká republika – Čeština Danmark – Dansk Österreich – Deutsch Schweiz – Deutsch Deutschland – Deutsch Ελλάδα – Ελληνικά English United Arab Emirates – English Australia – English Canada – English Cyprus – English Egypt – English Hong Kong – English Indonesia – English Ireland – English India – English Kenya – English Sri Lanka – English Malaysia – English Nigeria – English New Zealand – English Philippines – English Pakistan – English Qatar – English Saudi Arabia – English Singapore – English United Kingdom – English United States – English South Africa – English Argentina – Español (Latinoamérica) Bolivia – Español (Latinoamérica) Chile – Español (Latinoamérica) Colombia – Español (Latinoamérica) Costa Rica – Español (Latinoamérica) República Dominicana – Español (Latinoamérica) Ecuador – Español (Latinoamérica) Guatemala – Español (Latinoamérica) Honduras – Español (Latinoamérica) México – Español (Latinoamérica) Nicaragua – Español (Latinoamérica) Panamá – Español (Latinoamérica) Perú – Español (Latinoamérica) Puerto Rico – Español (Latinoamérica) Paraguay – Español (Latinoamérica) El Salvador – Español (Latinoamérica) Estados Unidos – Español (Latinoamérica) Uruguay – Español (Latinoamérica) Venezuela – Español (Latinoamérica) España – Español Eesti – Eesti Suomi – Suomi Pilipinas – Filipino Belgique – Français Canada – Français Suisse – Français Algérie – Français France – Français Maroc – Français Tunisie – Français भारत – हिन्दी Hrvatska – Hrvatski Magyarország – Magyar Indonesia – Bahasa Indonesia Italia – Italiano ‫ישראל – עברית‬ 日本 – 日本語 대한민국 – 한국어 Lietuva – Lietuvių Latvija – Latviešu Malaysia – Bahasa Melayu België – Nederlands Nederland – Nederlands Norge – Norsk Polska – Polski Brasil – Português (Brasil) Portugal – Português (Portugal) Republica Moldova – Română România – Română Беларусь – Русский Казахстан – Русский Россия – Русский Slovensko – Slovenčina Slovenija – Slovenščina Србија – Српски Sverige – Svenska ไทย – ไทย Türkiye – Türkçe Україна – Українська Việt Nam – Tiếng Việt 香港 – 中文（繁體中文） 香港 – 中文（繁體中文） 台灣 – 中文（繁體中文）