Africultures - Les mondes en relations : articles, revue, mag + Accueil Actu Cinéma/TV Musique Littérature / édition Poésie / Conte Théâtre Danse Arts plastiques Photo Architecture BD Mode Histoire/Société Interculturel / Migrations Médias TV Vidéos Podcasts Zooms Revue Afriscope Agenda Français-Facile En ce moment Soutenir Africultures, une utopie sans cesse renouvelée Violences policières : mon père et le « panier à salade » Littérature/édition Beyrouk reçoit le prix Les Afriques 2023 pour Saara Africultures Cinéma/TV Black Tea, d’Abderrahmane Sissako Olivier Barlet Histoire/Société Réunir l’Afrique dans ses pages : le hors-série spécial Can 2023 autour de la culture et du football ! La rédaction d'Africultures Musique Mwezi Waq: la folk comorienne dans un engagement critique Grégoire Blaise Essono Littérature/édition Le chemin des parias de J.R. Essomba, un roman éducatif et sensible sur la spiritualité africaine Grégoire Blaise Essono AFRICULTURES TV APPLI MOBILE Mélissa Andrianasolo L’afro-manga : vers de nouveaux récits Africultures était présent à la 51ème édition du Festival International de la Bande Dessinée (FIBD) à Angoulême. Depuis quelques années, le manga se fait une place au très célèbre festival… Melissa Andrianasolo Grand reporterre #9 : Françafrique, la rupture Alors que la situation politique du Sénégal se fait explosive, Coumba Kane, journaliste du Monde Afrique, est mobilisée pour couvrir les événements. Depuis l’été 2023, les images de jeunes maliens,… Annie Ferret Le Convoi, récit d’une rescapée par Beata Umubyeyi Mairesse 1994-2024. Cela fera trente ans cette année, trente ans que le dernier génocide du XXème siècle s’est déroulé au Rwanda, donnant lieu, surtout dans les dernières semaines et celles qui… Virginie Brinker Passeport d’Alexis Michalik ou comment refaire (le) monde Lorsque la fiction s’empare de sujets graves et clivants, comme celui des migrations contemporaines avec leur cortège de malheur, de mort et d’exclusion, il est des écueils dans lesquels il… Murmures Le prix littéraire les afriques 2023 a été attribué à beyrouk pour son roman saara paru en 2022 aux éditions elyzad. Littérature / édition | Cameroun Mati diop remporte l’ours d’or de la berlinale 2024 Cinéma/TV | Sénégal Lancement des recueils de catherine boudet, un voyage initiatique Poésie / Conte | Île Maurice Djia mambu réélue présidente des critiques expatriés et afropéens Cinéma/TV | Pays-Bas Nathalie hounvo yekpe, lauréate de la résidence d’écriture francophone afriques-haïti 2024 Théâtre | France Boudjemaa karèche, mémoire vivante du cinéma Cinéma/TV | Algérie Amorosa : un goût de brésil avec l’album petit soleil Musique | Brésil Appel à film w xool festival Cinéma/TV | France Voir tous les murmures > Cinéma/TV Saiba Bayo et Marta Lima Je ne fais pas du cinéma, le cinéma se fait en moi : entretien avec Moussa Sène Absa Moussa Sène Absa était présent à Barcelone pour présenter son film Xalé au festival de cinéma africain Wallay, du 25… La Mère de tous les mensonges (Kadib Abyad) d’Asmae El Moudir Olivier Barlet Dakar court 2023 : de la liberté du spectateur Olivier Barlet Ici s’achève le monde connu, le prix de la liberté selon Anne-Sophie Nanki Arcadius Sita Mambar Pierrette, et Les Prières de Delphine, de Rosine Mbakam Olivier Barlet Galeries Afriphoto Parachever... Travail et vie quotidienne d'ouvriers fondeurs africains Une journée à Ouagadougou Karuzi, après "la crise" Littérature/édition Sarah Assidi Adikou : cheminements d’une cartographie poétique Le 10 janvier, Raphaëlle Red a publié aux éditions Grasset Adikou, roman qui interroge le statut d’apatride, récit où le… Le Jour des caméléons ou l’incandescence du monde selon Ananda Devi Annie Ferret La liste des finalistes du prix Les Afriques 2023 est connue Samba DOUCOURE Rencontre avec Niklovens Fransaint, fondateur de L’Appeau’Strophe Éditions Witensky Lauvince Vie et œuvre d’un maudit de Boniface Mongo-Mboussa. « Eclaircissements sur la poésie » de Tchicaya U Tam’si Habib Marius Nguié Histoire/Société Virginie Brinker Génocide des Tutsi au Rwanda : « La réception d’un rescapé en classe ne s’improvise pas » Ce vendredi, le 27 janvier, c’est la journée de la mémoire des génocides et de la prévention des crimes contre… Masseka Game : des jeux vidéos dédiés à la culture africaine ! Grégoire Blaise Essono Thiaroye 44, de Marie Thomas-Penette et François-Xavier Destors Gregoire Blaise Essono (2/2) Les sœurs Sylvain, femmes afro-descendantes d’Haïti, intellectuelles pionnières Chloé Maurel (1/2) Les sœurs Sylvain, femmes afro-descendantes d’Haïti, intellectuelles pionnières Chloé Maurel Poésie/Conte Entretien de Virginie Brinker avec Patrick Erwin Michel Patrick Erwin Michel : « Je refuse ce réel qui s’abreuve de sang et dépouille l’Haïtien de sa dignité » Auteur de Vers-bouillage d’un rêveur isolé, Patrick Erwin Michel articule intime et politique pour dessiner une géopoétique qui s’ancre en… Arthur Angong Zé : « Le conte c’est ma routine, c’est mon monde » Désiré Etogo Daïra pour la mer : Chronique poétique des jours qui passent Annie Ferret Poésie : « Les ruines sont l’avenir du monde » Annie Ferret Africultures en live #1 Africultures Théatre Gabrielle Bonnet « Toi, moi, Tituba… » : Dorothée Munyaneza donne voix et corps aux oublié.e.s de l’histoire C’était le festival actoral de Marseille. La chorégraphe britannico-rwandaise Dorothée Munyaneza, associée au Théâtre National de Chaillot et à la… Liza Alegria Ndikita : portrait d’une comédienne dans la folie du verbe de Novarina Annie Ferret Plutôt vomir que faillir de Rébecca Chaillon Marta Perotti Mali : “Les Praticables”, un festival pour “immerger le pays de culture” Arcadius Sita M comme Médée d’Astrid Bayiha Marta Perotti Musique Désiré Etogo Azik Live, place à la jeunesse Le 5 août 2023 le quartier cité verte, de l’arrondissement de Yaoundé 2, a accueilli la sixième édition d’Azik Live,… Burkin’Arts : rencontre avec l’art contemporain burkinabé en France Emilie BORGES Saint-Michel: le jazz, l’amour et l’Afrique Dominique Linguendze Hilaire Pankui : « Nous voulons restaurer la mémoire des grands maîtres du balafon au Cameroun et en Afrique. » Désiré Etogo Faada Freddy : « Ia musique rappelle que l’humanité n’est qu’un seul corps » Africultures Arts plastiques BISO 2023: ELLES sculptent tout en finesse ! Raïssa Njoya Mada Gasy Art, des œuvres plasticiennes aux sonorités colorées Mehdi Lamda DDESSINParis : tremplin pour les artistes africains Rama Barry Le collectif Ubuhle : Perles, Traditions et Sororité en Afrique du Sud Rama Barry Danse Deicy Sanches Between the lines de Ilyes Triki : la figure du penseur Inspirée par la sculpture « le penseur » d’Auguste Rodin, la pièce chorégraphique Between the lines questionne le corps qui dans son… Vertige : la force créatrice des deux jeunes chorégraphes Carolina Manuel et Judith Olivia Manantenasoa Deicy Sanches Kossivi Senagbe Afiadegnigban: « J’ai travaillé « Vonvonli » autour de la fragilité du danseur » Deicy Sanches Faire surgir les traces du passé : « Evidence of things not seen » de Stéphanie Kayal Deicy Sanches « Elles disent » par NACH : la quête de soi à travers le clan Lucie Messy Arts visuels Sousse, capitale tunisienne de l’art urbain Annie Ferret AKAA 2022 : « Quantité de Mouvements » Rama Barry L’amour sur toile avec Joanes Marine Durand Commissaire Kouamé 2 : « Un homme tombe avec son ombre » Gregoire Blaise Essono Interculturel/Migrations Africultures Poursuivons la mobilisation ! Un courrier des directions générales des affaires culturelles (DRAC) du 11 septembre a suscité en France l’indignation du monde de… Let Me Wax You : la célébration de l’afrodescendance Grégoire Blaise Essono Situation en Méditerranée : comment documenter une crise humanitaire ? Olivier Barlet Yannick Oho Bambe : Quand l’humanité frappe à nos portes, à quoi pensons-nous, à quoi rêvons-nous ? Marine Durand L’empowerment ou pouvoir d’agir : une notion utile ? Marie-Hélène Bacqué Architecture Caroline Trouillet Liaisons Urbaines, ou révéler le génie des espaces publics des villes africaines Liaison Urbaines est un programme qui entend valoriser les espaces publics de villes africaines, en replaçant les usages sociaux, économiques,… Habitat participatif et logement immigré en (ré)novation Caroline Trouillet Un Mémorial ACTe en Guadeloupe Carole Dieterich L’Archicamp Lomé 2012 : Charles Ayetan Une rage envers les monuments Bhakti Shringarpure Mode Elie Gatien La sape ou les enjeux de la reconnaissance d’une contre-culture Se « saper » désigne le fait de se vêtir avec élégance. Les Congolais en ont fait l’acronyme d’un véritable mouvement culturel,… Le Pagne et Lys à la conquête de la mode Ekia Badou Lætitia Kandolo, 24 ans et sa propre marque de vêtement Ekia Badou Connivences à la conquête du monde Ekia Badou Maimouna Traoré transcende la mode Ekia Badou Médias Melissa Andrianasolo Grand ReporTERRE #8: Débat sur la mémoire des luttes et du racisme Sept jours, c’est le laps de temps durant lequel le Grand ReporTERRE 8 a été mis sur pied avec à… Soirée Africultures DEMAIN C’EST NOUS #2 Africultures Dastudy, le e-learning au service des savoirs, des compétences et des identités culturelles de l’Afrique Désiré Etogo Oxo Festival : « j’avais envie d’écouter des histoires africaines » Anne Bocandé La corruption en Afrique ou ailleurs c’est gris : cherche pas trop à comprendre Eric Mendi HORS-SERIE FOOT Adhérer, Donner Soutenez Africultures ! Africultures MédiasPodcast AfrotopiquesAFROTOPIQUESSilvia Federici - La terre, la dette et les communsLire le podcastChronique AfriculturesTV5 MONDELa CAN vue par les chanteurs et les écrivainsLire la vidéoVidéo YouTubeYOUTUBETalk: coopération culturelle et scientifique Afrique-France, quel avenir ?Ouvrir le lienPodcast My African ClichésMy African ClichésS8 E8: Championnat du monde des civilisateurs! ( Partie 2)Lire le podcastCiné Club AfroCINÉ CLUB AFRODocumentaire "Blood Brothers" - Malcolm X était-il un traître ? Guest speaker: Maboula SoumahoroLire le podcastAfricastAFRICASTLa Fabrique a reçu Diadié DembéléLire le podcastPodcast La Couleur de l'ArtLa Couleur de l'ArtÉpisode 3 - Le musée (dé)colonial (3/4) : Mamadou Boye Diallo. Depuis Dakar : rendre le musée au peuple.Lire le podcastLe TchipLE TCHIP#36 - FAQ : on répond à vos questions !Lire le podcastTraversées littérairesTraversées littérairesTRAVERSÉES LITTÉRAIRES #6 - GauzLire le podcastForum des Cultures d'Afrique et des Diasporas en FranceMOCAMOCA 2020 : Les Nubians, 25 ans de carrièreLire la vidéoAfropolitaine La Web SérieAFROPOLITAINETeaser Afropolitaine (English sub)Lire la vidéoPavillon des Cinémas d'AfriqueCANNESE-conférence du 26 juin : Quelle viabilité économique pour les cinémas d’Afrique ? Lire la vidéoAgenda culture AfriqueR.F.I.L'Agenda culture Afrique du 15 au 21 mars 2020Lire le podcastPodcast EditAfricaEDITAFRICAEditAfricaSessions #2 - IPA’s seminar in Nairobi : entre éphémère et durabilitéLire le podcastL'Afrique en soloFR. INTEREnjaillement facile : Flavia Coelho (live), Manu Dibango, Binda Ngazolo, Emil Abossolo, Capitaine AlexandreLire le podcastVidéo FacebookFACEBOOKSoirée de lancement du hors-série Africultures à La ColonieOuvrir le lienAmbiance AfricaAFRICA N°1AMBIANCE AFRICA - 19/04/18Lire le podcast Lettre d’information Quel est le contenu et sa fréquence ? La lettre est diffusée toutes les 2 semaines ; elle contient un édito et une large sélection de contenus illustrés (articles, vidéos, évènements, films, etc) généralement liés à l'actualité. Comment s'inscrire à la newsletter ? Tapez votre email dans le champ situé en haut de la page d'accueil, puis appuyez sur entrée ou cliquez l'icône d'enveloppe à sa gauche ; vous recevrez par email un lien de confirmation à cliquer. Comment s'assurer de bien la recevoir ? Si vous ne recevez rien, vérifiez votre dossier spam ; selon votre boîte, marquez tout email voulu comme "légitime" ou "non-spam", par exemple, et ajoutez [email protected] en contact. Nos publications La revue Africultures Le Mag Afriscope S'abonner Qui sommes-nous ? : Africultures documente et critique les expressions artistiques contemporaines de l’Afrique et de sa diaspora, ainsi que les initiatives culturelles et citoyennes ayant un rapport avec l’Afrique et sa diaspora. Africultures se décline en un site, une revue et un magazine. Rejoignez-nous Twitter Facebook Instagram Android Apple SPLA Pro RSS Newsletter Ajoutez Soutenir : s’abonner, adhérer Partenaires Conditions générales Publicité, partenariat Contact Africultures - Tous droits réservés © 2024 | Archives En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies pour vous proposer des contenus et services adaptés à vos centres d’intérêts et réaliser des statistiques.Ok