Zrzutka.pl: Zbieraj na co chcesz. Za darmo. Bez prowizji. | zrzutka.pl Katalog zrzutek Jak to działa Chcę zbierać Chcę wspierać Dlaczego zrzutka.pl? Blog Pomoc Zaloguj się Załóż konto Switch to English Czy wiesz, że na 4fund.com możesz zbierać w walucie Euro w całej Unii Europejskiej i nie tylko? Zarejestruj się na 4fund.com Ukryj ten komunikat Czy wiesz, że na 4fund.com możesz zbierać w walucie Euro w całej Unii Europejskiej i nie tylko? Zarejestruj się na 4fund.com Ukryj ten komunikat Zaloguj się Załóż konto Switch to English Zaloguj się Załóż konto Switch to English Dzisiaj zbieram na Podróż życia Realizację marzeń Realizację projektu Prezent urodzinowy Zbieraj na co chcesz. Za darmo. Bez prowizji. A Ty na co dziś zbierasz? Zwykła Cykliczna Patronowana Do zebraniaOd osoby Załóż zrzutkę - za darmo, bez prowizji! Prowadzenie konta, wpłaty i wypłaty bez opłat i prowizji. Najwyższy poziom bezpieczeństwa. Dowiedz się więcej Niezwykłe zrzutki koniec za 45 dni Zrzutka na "Mały Format" w 2024 roku 11 712 zł z 20 000 zł 58% koniec za 32 dni Mamy nadzieję na milion 808 345 zł z 1 000 000 zł 80% koniec za 60 dni By rozwijać swoje pasje. 7 814 zł z 20 000 zł 39% koniec za 47 dni Dobrodajnia - przekaż dobro zwierzętom z Korabek 1 411 zł z 20 000 zł 7% koniec za 40 dni Mobilna Velomapa 11 948 zł z 50 000 zł 23% koniec za 24 dni Operacja SZPITAL 243 800 zł z 360 000 zł 67% koniec za 100 dni "Ja jadę - Ty pomagasz - sezon IV", czyli rowerem 4000 km wokół Bałtyku dla Leny, Igi i Wojciecha z Siemianowic Śląskich!!! 58 781 zł z 61 627 zł 95% zakończona Co z tą kulturą? Konferencja i debata. Aukcja prac artystek i artystów na pudełkach zapałek. 7 488 zł z 6 500 zł 115% koniec za 33 dni Oglądamy filmy i zbieramy na pieski 4 057 zł z 10 000 zł 40% koniec za 7 dni Wyjazd na Krajowe Mistrzostwa Polski Klasyfikacja Na Mistrzostwa Świata i Europy 6 487 zł z 15 000 zł 43% koniec za 23 dni Wielkopostna Skarbonka z Sercem 2024 1 020 zł z 10 000 zł 10% koniec za 80 dni Kończę zdobywanie wszystkich ośmiotysięczników Ziemi projekt 14x8000+ / skończ to ze mną 14 221 zł z 56 000 zł 25% Załaduj więcej zrzutek Niezwykłe oferty Licytacje Kup teraz Wyjątkowe spotkania Rola kobieca Od dziecka marzyłaś/eś/oś, by choć na chwilę pojawić się w profesjonalnie zrealizowanej scenie filmowej? A może chcesz spełnić aktorskie marzenie blis... Aktualna cena 400 zł Ilość licytujących: 3 Koniec za 9 dni! Wyjątkowe spotkania Podwodna sesja na wyłączność! Zapraszamy do licytacji PODWODNEJ SESJI! Zwycięzca licytacji wygra GODZINĘ z fotografem na basenie! Można na sesję zabrać 5 osób dodatkowych z rodziny... Aktualna cena 200 zł Ilość licytujących: 3 Koniec za 21 godzin! 1/3 Sztuka i rękodzieło • Hand made Aniołek makrama z bukiecikiem lawendy Na licytację wystawiam pięknego aniołka z pachnącym bukiecikiem lawendy. Aniołek został wykonany przeze mnie, jego wysokość to ok. 23 cm. Zapakowany ... Cena końcowa 70 zł Ilość licytujących: 5 Zakończona Sztuka i rękodzieło • Hand made Kolczyki srebrne "Flowers of fire", próba 925 Kolczyki srebrne "Flowers of fire", próba 925;Kwiaty storczyka zatopione w żywicy, szklane kryształki Swarovski bicone (kolor: "fire opal");Kolor poma... Aktualna cena 140 zł Ilość licytujących: 4 Koniec za 5 dni! 1/3 Książki • Przewodniki, albumy NOWA Bądź Agile - zwinnie o HR i Employer Brandingu, Żółkiewicz Do licytacji dla Noaszka wystawiam nową, nieużywaną książkę: Bądź Agile - zwinnie o HR i Employer Brandingu, O. Żółkiewicz, M. Olszewski, M.CzarneckiM... Aktualna cena 75 zł Ilość licytujących: 3 Koniec za 16 dni! Sztuka i rękodzieło • Obrazy Obraz "Neptun" autorstwa Anny Przydatek Obraz wykonany przez młodą artystkę Annę Przydatek. Technika cieńkopis oraz flamaster . Oprawiony w antyrame plastikową 30.5×40.5 cm z grafitowym pasp... Aktualna cena 200 zł Ilość licytujących: 2 Koniec za 19 dni! Zobacz więcej nagród/ofert Projekty 14 571 zrzutek Charytatywne 32 863 zrzutki Potrzeby 59 886 zrzutek Sport 5 373 zrzutki Kultura 2 871 zrzutek Zwierzęta 20 843 zrzutki Podróże 4 406 zrzutek Z nagrodami/ofertami 19 065 zrzutek Zrzutka.pl w liczbach 1 069 708 1 069 708 Zrzutek 786 087 786 087 Użytkowników 1 168 282 048 zł 1 168 282 048 zł Suma wpłat 14 408 963 14 408 963 Liczba wpłat Nie wiesz jak działa Zrzutka.pl? Określasz cel zrzutki, kwotę i gotowe! Dowiedz się więcej Pierwsza na świecie karta do przyjmowania wpłat. Karta Wpłatnicza. Pierwsza na świecie karta do przyjmowania wpłat. Karta Wpłatnicza. Dowiedz się więcej Popularne dzisiaj koniec za 32 dni Mamy nadzieję na milion 808 345 zł z 1 000 000 zł 80% koniec za 89 dni Odbudowa domu po pożarze 23 203 zł z 300 000 zł 7% koniec za 88 dni Uratował koty z pożaru, sam walczy o życie 45 684 zł z 50 000 zł 91% koniec za 89 dni Pomoc Przemkowi W. 14 239 zł z 20 000 zł 71% koniec za 178 dni 888 drzew na 888 lat Łowicza 4 563 zł z 100 000 zł 4% koniec za 204 dni Stan po przeszczepie serca. Zbiórka na leki, rehabilitacje i opłaty. 2 190 zł z 100 000 zł 2% koniec za 55 dni Dzieci poległych żołnierzy w Warszawie 32 598 zł z 60 000 zł 54% koniec za 56 dni Pomóż nam i naszym dzieciom odzyskać część dawnego życia oraz pochować czworonożnych przyjaciół 253 360 zł z 300 000 zł 84% koniec za 88 dni Rehabilitacja Marzeny 55 410 zł z 100 000 zł 55% koniec za 89 dni Ocalić mamusie i 5 szczeniąt! 590 zł z 1 600 zł 36% koniec za 84 dni Automatyczne nawadnianie boiska w Świeligowie 1 751 zł z 32 000 zł 5% koniec za 88 dni Spektakl w Londynie - spełnij marzenia dzieci z Targówka 2 930 zł z 16 000 zł 18% koniec za 76 dni Na rehabilitację Amelii Grzegorczyk 601 zł z 4 000 zł 15% koniec za 178 dni Pomóżmy Hani pokonać padaczkę 4 818 zł z 1 500 000 zł 0% koniec za 25 dni Proteza oraz rehabilitacja dla Krzyśka, wieloletniego pracownika kolei oraz działacza klubu piłkarskiego Pogoń Bełchów 31 145 zł z 30 000 zł 103% zakończona Oczyszczacz Powietrza 4 850 zł z 4 000 zł 121% koniec za 57 dni Nierefundowany lek dla Beaty 50 085 zł z 120 000 zł 41% koniec za 48 dni Ogień zabrał tej rodzinie dom... 22 610 zł z 75 000 zł 30% koniec za 60 dni Zakup stołu emisyjnego 18 669 zł z 300 000 zł 6% koniec za 87 dni Samochód na potrzeby wojskowe w Ukrainie 1 850 zł z 5 000 zł 37% koniec za 25 dni Drony FPV - unikalna edycja mojego zaangażowania w pomoc w wojnie z Rosją 64 593 zł z 40 000 zł 161% koniec za 2 dni WIELKA ZBIÓRKA NA OPRAWY MECZOWE 20 058 zł z 20 000 zł 100% koniec za 12 dni Artyści na wojnie - wojskowe drony i przygotowanie do zimy 209 046 zł z 240 000 zł 87% Grupa Patronacka - MIKOŁAJKI - wsparcie potrzeb treningowych sekcji koszykówki kobiet 0 zł miesięcznie 0% 35 500 zł łącznie 113 Wspierających Załaduj więcej zrzutek Już jest! Poznaj nasz nowy katalog nagród/ofert. Kupuj i pomagaj! Już jest! Poznaj nasz nowy katalog nagród/ofert. Kupuj i pomagaj! Zobacz katalog Dlaczego Zrzutka? Bezpiecznie » Połączenie jest szyfrowane 256-bitowym certyfikatem, a nieprawidłowości są monitorowane. Wygodnie » Zrzutkę zakładasz w chwilę, a zebrane na niej pieniądze wypłacasz tak często jak tylko chcesz. Za darmo » Korzy­stając ze zrzutki nie ponosisz opłat, a pieniądze wypłacasz za darmo i bez prowizji. Jak chcesz » Publiczna czy prywatna? Na prezent czy realizację marzeń? Dopasuj zrzutkę do swoich potrzeb. Zrzutka.pl posiada licencję Krajowej Instytucji Płatniczej wydaną przez KNF Zrzutka.pl przedstawia zrzutki cykliczne Otrzymuj wsparcie. Regularnie. Załóż zrzutkę cykliczną Zrzutka.pl przedstawia zrzutki patronowane Wspieraj ulubioną organizację. Załóż zrzutkę patronowaną Trwające zrzutki promowane Projekty 20 Charytatywne 103 Potrzeby 68 Sport 8 Kultura 5 Zwierzęta 19 Podróże 5 Z nagrodami 26 Wszystkie 228 koniec za 300 dni Zakup materiałów dla wolontariuszy 3 740 zł z 5 000 zł 74% koniec za 178 dni Odbudowa Gorczańskiej Chaty (daw. Hawiarskiej Koliby) 63 503 zł z 750 000 zł 8% koniec za 300 dni Biografia dra Politechniki Wrocławskiej Jana Ratajczaka W cieniu motyla 2 110 zł z 1 943 zł 108% koniec za 113 dni Innowacyjny sposób nawiązywania kontaktu Seegest.com 13 620 zł z 50 000 zł 27% koniec za 55 dni Polak o krok od rozwiązania słynnego problemu matematycznego P vs NP MiłośćBezTabu.pl - Poznaj Lepszą Stronę Niepełnosprawności 0 zł miesięcznie 0% 3 792 zł łącznie 50 Wspierających Zobacz więcej zrzutek Zobacz więcej zrzutek Zobacz więcej zrzutek Zobacz więcej zrzutek Zobacz więcej zrzutek Zobacz więcej zrzutek Zobacz więcej zrzutek Zobacz więcej zrzutek Zobacz więcej zrzutek Blog Zbieraj pieniądze organizując loterię na zrzutka.pl! Tak zorganizujesz loterię połączoną ze zbiórką internetową. Poznaj legalne rozwiązanie i skróć czas oczekiwania na zezwolenie. Kliknij i dowiedz się więcej. Sprawdź, co zyskasz z bramką płatności od zrzutka.pl Szukasz najtańszej bramki płatności? Mamy coś dla Ciebie. Sprawdź bramkę płatności bez działalności gospodarczej. Bez prowizji, zupełnie za darmo! Zobacz wszystkie Do zebraniaOd osoby Załóż zrzutkę Dodaj Zrzutka.pl do ekranu głównego Kliknij i wybierz "Do ekranu początkowego". Pomoc i kontakt Opinie Wyszukiwarka Blog Regulamin Jak to działa? Bezpieczeństwo Za darmo Dla mediów Polityka prywatności Newsletter Zasady wyświetlania treści Zrzutka.pl Sp. z o.o. al. Karkonoska 59, 53-015 Wrocław, Polska. KRS: 0000634168. Kapitał zakładowy: 550 000 PLN. Krajowa instytucja płatnicza nadzorowana przez Komisję Nadzoru Finansowego. czytaj więcej Zrzutka.pl to narzędzie do samodzielnego zorganizowania zbiórki pieniężnej na dowolnie wybrany cel, za darmo, bez prowizji. Zrzutka.pl to nie tylko platforma crowdfundingowa (crowdfunding - finansowanie społecznościowe wybranego projektu) i fundraisingowa (fundraising - zbieranie pieniędzy poprzez wsparcie osób, firm, fundacji). To przede wszystkim wirtualna portmonetka/skarbonka, do której zrzucają się wszyscy zainteresowani określonym celem: zbiórka charytatywna, na prezent, na projekt/biznes, na wyjazd ze znajomymi - Ty określasz cel. Zrzutka.pl to w pewien sposób "mix" platform takich jak Kickstarter czy Indiegogo z najbardziej znanym wirtualnym portfelem świata jakim jest PayPal. Zrzutkę może założyć osoba prywatna, a także firma, fundacja, instytucja. Zrób zrzutkę, zaproś znajomych i zobacz jak prosto jest zbierać pieniądze online! Zapoznaj się z broszurą KE dotyczącą praw konsumentów. zrzutka.pl Wszelkie Prawa Zastrzeżone. Polski Polski English Are you an EU citizen and want to collect money in EUR currency? Register at 4fund.com, the EU version of zrzutka.pl. Visit 4fund.com Informacje o ciasteczkach Twoja prywatność Niezbędne pliki cookies Pliki analityczne Pliki marketingowe Więcej informacji Menu Twoja prywatność Niezbędne pliki cookies Pliki analityczne Pliki marketingowe Więcej informacji Twoja prywatność Gdy odwiedzasz dowolną witrynę internetową, może ona przechowywać lub pobierać informacje w przeglądarce, głównie w formie plików cookie. Te informacje mogą dotyczyć Ciebie, Twoich preferencji lub urządzenia i są używane głównie w celu zapewnienia działania witryny w oczekiwany sposób. Informacje nie identyfikują użytkownika, ale mogą zapewnić bardziej spersonalizowaną obsługę w sieci. Ponieważ szanujemy Twoje prawo do prywatności, możesz nie zezwalać na niektóre rodzaje plików cookie. Kliknij nagłówki kategorii, aby dowiedzieć się więcej i zmienić nasze domyślne ustawienia. Blokowanie niektórych rodzajów plików cookie może wpłynąć na komfort korzystania z witryny i usług, które jesteśmy w stanie zaoferować. Niezbędne pliki cookies Są niezbędne do działania witryny i nie można ich wyłączyć w naszych systemach. Są one ustawiane tylko w odpowiedzi na działania wykonane przez Ciebie, które stanowią prośbę o usługi, takie jak ustawienie preferencji prywatności, logowanie lub wypełnianie formularzy. Możesz ustawić przeglądarkę tak, aby blokowała lub ostrzegała Cię o tych plikach cookie, ale niektóre części witryny mogą wtedy nie działać. Niezbędne pliki cookies to: Zrzutka.pl, Facebook. Pliki analityczne Pozwalają nam liczyć wizyty i źródła odwiedzin, dzięki czemu możemy mierzyć i poprawiać wydajność naszej witryny. Pomagają nam dowiedzieć się, które strony są najbardziej i najmniej popularne, i zobaczyć, w jaki sposób odwiedzający poruszają się po witrynie. Wszystkie informacje zbierane przez te pliki cookie są zbiorcze i dlatego anonimowe. Jeśli nie zezwolisz na używanie tych plików cookie, nie będziemy wiedzieć, kiedy odwiedziłeś naszą witrynę. Aby wyłaczyć te ciasteczka - sprawdź tę instrukcję. Cookies analityczne to: Google Analytics, Facebook. Pliki marketingowe Pozwalają nam na marketing naszych usług. Jeśli nie chcesz widzieć właśnie naszych reklam w sieci, ponieważ nie lubisz naszych reklam - wyłącz te pliki zgodnie z tymi instrukcjami. Cookies marketingowe to: Google Analytics, Facebook. Akceptuję Zrzutka.pl używa plików cookies niezbędnych do działania strony, a także takich służących do analizy ruchu oraz pozwalających nam na optymalizację działania serwisu. Używamy także cookies niezbędnych do skutecznego marketingu usług własnych. Czytaj więcej: polityka prywatności. Więcej o ciasteczkach Akceptuję Aby w pełni korzystać z portalu Zrzutka.pl zalecamy korzystać z nowszych przeglądarek. Pobierz przeglądarkę: Chrome, Firefox, Opera lub Edge. Popularne dzisiaj: Popularne dzisiaj: Ostatnio wyszukiwane: Ostatnio wyszukiwane: Sprawdź Zasady wyświetlania treści