GeenStijl: Tendentieus, ongefundeerd & nodeloos kwetsendGeenstijlTendentieusongefundeerd &nodeloos kwetsendloginword lidnachtmodustip redactiezoekenJE MOEDER in het StamcaféNee jouw moeder! Je moet natuurlijk nooit zomaar over iemands moeder moet beginnen, en in de politiek al helemaal niet. Maar toch. Het blijft een beetje gek. Heeft D66 nou bedacht dat je beter "ouder uit wie het kind geboren is" kunt zeggen of niet? Staatssecretaris Van Huffelen geeft ons geen heldere antwoorden, dus dan zoeken we het zelf wel uit. Houdt u en iedereens moeder het wel een beetje netjes in het Stamcafé? @Ronaldo | 05-03-24 | 22:02 | 143 reactiesNRC Roddelblad over NSC Omtzigts gedrag: Kalmeren, moed inpraten en naar huis sturenFormatie gaat nog steeds lekker Na deftige media als De T. en WNL mengt NRC Roddelblad zich nu ook in het Geval Omtzigt. Niet verbazingwekkend natuurlijk, de """krant""" schreef in het verleden al weinig vleiend over de NSC-voorman. Onder het kopje aNaLySe concluderen ze nu aan het Rokin: Formatie stokt onder Putters, lekken over Omtzigt. Om vervolgens wat van die lekkers te laten leeglopen, onder meer uit de fractie zélf. Het lijkt wel of ze bij NRC een mol in NSC hebben. Wel lollige quote van het lijdend voorwerp; op de vraag of hij nog vertrouwen heeft in gesprekspartners Geert Wilders, Dilan Yesilgöz en Caroline van der Plas wil Omtzigt dinsdag na zijn gesprek met Putters alleen zeggen dat hij nog vertrouwen in de informateur heeft. Hoe nu verder? Putters ontvangt morgenochtend Van der Plas, 's middags Yesilgöz. De rest is ongewis. 'Kalmeren, moed inpraten en naar huis sturen' Lees verder@Bas Paternotte | 05-03-24 | 21:15 | 73 reactiesYES. Een "Trans Turfwar" in rosse buurt BangkokDe content die u verdient Okay zit dus als volgt in die ene regio met meer organische transgenders dan waar ook ter wereld - in tegenstelling tot die kunstmatige vloedgolf aan kwetsbare tieners die alhier door de sociale- en medische infrastructuur zijn wijsgemaakt dat geslachtsverandering het antwoord is. Daar, in Bangkok dus, is een heuse turf war gaande, een grondoorlog zo u wilt, tussen dames met een verrassing uit Thailand en dames met een verrassing uit de Filipijnen. Kortom: in dezen volstrekt onmogelijk om partij te kiezen. Veel meer beeldmateriaal van schermutselingen tussen plezierskanonniers na de breek. Lees verder@Spartacus | 05-03-24 | 20:30 | 149 reactiesGeheime opnames Peter R. de Vries: Khalid Kasem had wél contact met Ridouan Taghi"Taghi ken ik goed, natuurlijk." Dit mocht u niet weten van Royce de Vries en die prutser van een rechter in Amsterdam, maar mag u wel weten van het Gerechtshof: Khalid Kasem heeft wel degelijk contact gehad met de tot levenslang veroordeelde crimineel Ridouan Taghi. Dat blijkt uit geheime opnames in het bezit van het AD, waar van die prutser van een rechter in Amsterdam niemand het überhaupt over mocht hebben. Maar gelukkig is Nederland een vrij land, en Khalid Kasem is (voorlopig althans) een vrij man. En het is een lieverd, maar daar gaat het nu dus niet om. Waar het wel om gaat is dat Kasem ervan werd verdacht informatie aan Taghi te lekken, en dat hij in het onderzoek daarnaar voortdurend ontkende dat hij überhaupt contact had met de crimineel. Maar nu heeft hij dus tegen De Vries & De Vries gezegd: "Taghi ken ik goed, natuurlijk." Op de opnames ontkent Kasem dat hij de informatie aan Taghi heeft gelekt, maar uit zijn vorige verklaring over het omkopen van een ambtenaar bleek nou juist dat hij niet de waarheid sprak op de opnames. Als dat nu weer het geval is, zou hij dus weer wel gelekt kunnen hebben naar Taghi. Dit, terwijl BNNVARA, toen GeenStijl daar expliciet naar vroeg, in 2021 nog zei dat er helemaal niks aan de hand was. Ingewikkeld allemaal, maar zeker maatschappelijk relevant. Toch, Royce de Vries? Wederhoor na de breek. Kasem in 2019:Kasem in 2021: Lees verder@Ronaldo | 05-03-24 | 19:11 | 266 reactiesDe kroeg in zonder telefoon, probeer maar eensKomt geen Offline Club aan te pas Tip voor iedereen die 'verbinding zoekt met anderen en zichzelf'. Gewoon lekker het café in met je vrienden of vriendinnen. Stop je lekker je telefoon in je zak en die haal je er niet uit om de hele tijd bloedjegeil op de Fancentro van Famke Louise te gaan klieren. Gewoon een glas bier voor je snuit en als het echt gezellig is een glaasje Remkeswater ernaast. Beetje ouwehoeren over buitenspel, de zogenaamde connectie Brobbey-Taylor, Pieter Omtzigt, de nieuwe van Nick Cave die eraan komt (let maar op), die biefstuk die laatst perfect was gelukt, over "de literatuur"" en waarom Splinter Chabot zo'n gepelde mandarijn is, alle films van Denis Villeneuve, de tactische keuzes van de moffen bij het Ardennenofffensief en waarom iedereen toch zo mateloos agressief wordt van abstract expressionisme. Niet praten over klimaat, de Volkskrant, vliegschaamte, havermelk, açaibowls, hypotheken, de naaiclub van Samantha, het nieuwe boek van Doortje Smithuijsen, enzovoorts. KLETSLINTJE OPSPELDEN & succes gegarandeerd! Heb je geen Offline Club voor nodig. Lees verder@Mosterd | 05-03-24 | 18:00 | 171 reactiesHelemaal kapot: Instagram en FacebookHep niet op Facebook gestaan U had het waarschijnlijk nog niet door, maar Gerda kan al anderhalf uur niet op Facebook. Ze heeft nu geen idee hoe het met de kleinkinderen van Barbara is en of er iemand interesse toont in haar gratis af te halen bijzettafeltje. Zuckerbergs blauwe privacypaleis is even helemaal weg. Geen idee of er een stagiair een verkeerd stukje code heeft ingevoerd, een serverbeheer over een stekker is gestruikeld of toch de Russen hun macht willen tonen, maar het is momenteel niet mogelijk om in te loggen in het bejaardentehuis van het internet. Ook het jongere Meta-zusje Instagram ligt eruit, dus u moet het even doen zonder spicy updates van Famke Louise en de nietszeggende stories van uw zus. Grote winnaar is uiteraard koning Musk, omdat iedereen en zijn moeder momenteel op Twitter komt ramptoeristen. Hadden we Hyves nog maar... Update 17:51 - Facebook lijkt hier een beetje terug? Instagram nog niet. Update 17:56 - Insta ook terug. Lees verder@Struikrover | 05-03-24 | 17:32 | 71 reactiesSteaks met rozemarijn en twee pakken melkWAT ETEN WE VANDAAG? Benodigdheden: 35 steaks (voor 2 personen) Takjes rozemarijn Peperkorrels (zwart) Een Weber van 5 meter Koop heel veel (rijkelijk gemarmerde) steaks bij een echte slager, dikte 2,5 tot 4 centimeter, laat steaks op kamertemperatuur komen. Gloei de Weber (houtskool, gas, geen inductie) voor, dep het vlees droog met keukenpapier en wrijf de steaks in met peper/zout (eventueel een dry rub, maar nooit nooit NOOIT marinade gebruiken) en leg er een takje rozemarijn op voor de sier (zie foto). Smijt steaks op hoge directe warmte, en schroei dicht binnen paar minuten, verplaats steaks vervolgens naar indirecte warmte en laat doorgaren naar keuze. Lekker met 2 pakken halfvolle melk. SMAKELIJK! Lees verder@Pritt Stift | 05-03-24 | 17:00 | 187 reactiesGevonden in auto: wapens, drugs en halfnaakte vrouwMag ook al niet Flauw hoor. Zit u zich net in uw auto klaar te maken voor een stevige test van de vering met uw al halfnaakte wederhelft, komt ome agent op het beslagen raam kloppen om te vragen waar we mee bezig zijn. Vervelend, want dat haalt niet alleen uw snoeiharde versnellingspook uit zijn sportstand, maar zorgt er tevens voor dat de overijverige dienders uw drugs en wapens vinden. En dan bedoelen we dus niet die enorme puddingbuks in uw broek die op het punt van knallen staat. Uw romantische avond bij dashboardlicht op een sfeervolle parkeerplaats verpest, soppende Samantha weer kurkdroog en chagrijnig, de hele nacht doorgebracht in de nor en de volgende dag ook nog verhoord worden over uw mislukte avontuur en dat allemaal vanwege een alarmpistool, balletjespistool en wat sfeerverhogende middeltjes op de achterbank. Ze gunnen u ook niets. Lees verder@Struikrover | 05-03-24 | 15:59 | 102 reactiesVIDEO. Demonstranten roepen ongestoord 'From the river to the sea' in Tweede KamergebouwMaar natuurlijk, kom lekker binnen Waar je de laatste tijd ook steeds meer over hoort, zijn grondrechten. Zo is er bijvoorbeeld het recht op demonstratie, een belangrijk grondrecht. Dat recht houdt, voor zover wij weten, niet in dat je erdoorheen mag schreeuwen als iemand in de Tweede Kamer aan het woord is. Het houdt ook niet in dat je onaangekondigd op de grond mag gaan zitten in het Tweede Kamergebouw om een leus te roepen, die door veel mensen wordt beschouwd als een oproep tot genocide. Maar hee. Omdat het Tweede Kamergebouw toch een beetje het treinstation is waarvandaan alle politieke wagonnetjes vertrekken, is er nu een demonstratie. Tom Staal is erbij, GSTV-video komt eraan. UPDATE 15u03: Demonstranten NOG STEEDS NIET WEG UPDATE 15u06: Nou nou, er worden mensen weggesleept UPDATE 15u17: Ennnn demo = voorbij UPDATE 15u29: Bosma gaat aangifte doen Ouwehand vs. Bosma in de Kamer Lees verder@Ronaldo | 05-03-24 | 14:59 | 411 reactiesVan der Burg pakt ongewenste derdelandiërs keihard aan met brief en gesprekDat zal ze leren U was natuurlijk bang dat de ongeveer 2.500 derdelandiërs allemaal de illegaliteit invluchten nu ze vandaag hun beschermde status verliezen. Maar wees niet bevreesd, asielstas Eric van der Burg zit er bovenop. De groep van voornamelijk Nigerianen, Marokkanen en Algerijnen kon eerder vrijwillig vertrekken met een vliegticket naar keuze en 5.000 euro gratis geld uit de schatkist in de broekzak, maar wie geen gebruik van maakte van de wortel, kan nu rekenen op keiharde tikken van de stok. "Ze hebben een brief gekregen van de IND (...) Ook zijn er informatieflyers en 'vertrekgesprekken' met iemand van de gemeente, zo nodig met een tolk." Een brief! Laat Amnesty het niet horen. De correspondentie lijkt te werken, want onze nationale grenswacht kreeg direct een kaartje terug. Een racismekaart. "Een groep Afrikaanse derdelanders schrijft dat ze zich gediscrimineerd voelen door de gang van zaken. (...) Dat ze het land moeten verlaten noemen ze een voorbeeld van 'white supremacy'." Het is ook vreselijk wat we die mensen aandoen met al onze gratis opvang, glimmende Mieles en gesubsidieerde vertrekregelingen. We hopen dat ze zich weer snel beter voelen als ze terug zijn in veilig Afrika. Doei hè! @Struikrover | 05-03-24 | 14:01 | 205 reacties Volgende paginaGeenstijl.tvNieuwNieuwsAangrijpende oorlogsfilm The Zone of Interest in de bios te zienIets anders dan je bij een oorlogsfilm verwachtKhalid Kasem had contact met voortvluchtige Ridouan TaghiOntkende eerder ieder contact90s-hit Baywatch maakt comeback als serieHaal je rode badpak uit de kastMinister mag neushoornvogels Ouwehands Dierenpark in beslag nemenDieren zijn mogelijk illegaal verkregenGeenstijlHeadlines 05-03-2024De laatste topics op GeenStijlJE MOEDER in het StamcaféNRC Roddelblad over NSC Omtzigts gedrag: Kalmeren, moed inpraten en naar huis sturenYES. Een "Trans Turfwar" in rosse buurt BangkokGeheime opnames Peter R. de Vries: Khalid Kasem had wél contact met Ridouan TaghiDe kroeg in zonder telefoon, probeer maar eensHelemaal kapot: Instagram en FacebookSteaks met rozemarijn en twee pakken melkGevonden in auto: wapens, drugs en halfnaakte vrouwArchiefNeem een kijkje in onze stijloze gaarkeuken.maart 2024februari 2024januari 2024december 2023november 2023Meer...Over GeenStijl:Contact / Huisregels / RSS / Privacy en cookies / Cookie instellingen / Responsible Disclosure / Adverteren / VoorwaardenTip de redactieWil je een document versturen? Stuur dan gewoon direct een mail naar redactie@geenstijl.nlHoef je ook geen robotcheck uit te voeren. VerstuurLinktips: Kansino. Hét online casino van Nederland.|Bookmakers|Bookmakers Nederland|Online casino Nederland|LOESOE - nieuws en entertainment|Viral Video's|CasinoScout.nl