Kilukru Média - Conception, Développement & Programmation Web - Solutions Web À propos Services Processus Caractéristiques Contact Soyez visible sur Internet Améliorez votre positionnement des moteurs de recherches ! Nos services Nous contacter Programmation sur mesure Nous offrons des solutions personnalisées de haut niveau Nos services Nous contacter Applications Web Développement d'Intranet - Mobile - CRM - POS - PWA Nos services Nous contacter Unique & Personalisé Conception de sites Web À propos de nous Nous contacter Bonjour! Nous sommes Kilukru [ki ly kʀy] Nous faisons du Web depuis 18 ans maintenant! PHP, WordPress, Angular, Python, SPIP, CSS, HTML5, Responsive, Mobile, Javascript, jQuery, CodeIgniter, Kohana, Laravel, etc. Nous explorons le web et continuons de le faire chaque jour pour répondre aux besoins de nos client. Code propre Conception de sites Web 100% sur mesure, du <header> au <footer>. Il y a toujours une solution pour les différentes situations. Codé avec amour Nous donnons le plus d'amour possible à notre code! Avec un souci du détail, en plus! Voici ce qui fait la différence! Easy to Customization Une expertise reconnue à travers les années. Une force de travail à travers plusieurs entreprises. Un lien de confiance qui se forge avec le temps. Code propre Conception de sites Web 100% sur mesure, du <header> au <footer>. Il y a toujours une solution pour les différentes situations. Codé avec amour Nous donnons le plus d'amour possible à notre code! Avec un souci du détail, en plus! Voici ce qui fait la différence! Unique & Solide Une expertise reconnue à travers les années. Une force de travail à travers plusieurs entreprises. Un lien de confiance qui se forge avec le temps. Nous développons votre marque en prenant des décisions ancrées dans une stratégie planifiée avec vous!Vous voulez en savoir plus? Nos services Nous sommes experts en développement et programmation Web : c’est le cœur de nos réalisations et de nos compétences. Nous développons des fonctionnalités ou des modules simples tout autant que des sites et des applications complexes. Nos réalisations suivent les meilleures pratiques de l’industrie. Magie Oui, parfois nous faisons de la magie avec du code! C'est vraiment impressionnant de voir cela... Sans blague, nos années d'expérience aident grandement à trouver une solution rapidement. Développer votre entreprise Ça fait partie de notre philosophie d’entreprise. Collectivement, on va plus loin! Savoir grandir ensemble et penser en dehors de la boîte. Protection Votre code se doit d'être protégé contre les infiltrations! Nous vous suggérons des approches pour aider à la sécurité de vos applications web aux besoins. Un regard externe Il est toujours important d'avoir un regard extérieur sur vos projets. Nous pouvons ainsi dresser un portrait de la situation en toute objectivité. Aide précieuse Pour aider vos employés permanents durant les périodes de surcharge, nous pouvons être là temporairement pour effectuer une tâche précise ou répondre à un besoin particulier. Configurations Nous comprenons que vos besoins peuvent changer avec le temps. C'est pour cela que nous développons des modules qui sont personnalisables dans le temps. Un bon site web est toujours "en construction"! Idéalement pas trop quand mêmeVous voulez avoir un bon site web? Notre processus Il existe plusieurs méthodes de travail pour le développement d'un site internet. Chaque méthode a une manière de structurer, planifier et contrôler le processus de développement. Par exemple, nous utilisons beaucoup la méthodologie Agile dans le cadre de nos développements. La méthodologie Agile est basée sur un développement itératif et incrémenté ou les caractéristiques et solutions viennent de la collaboration entre équipes organisées individuellement, mais avec le même but commun. 1 Thé / café / eau 2 Analyse 3 Design 4 Construction 5 Tests 6 Livraison Ultra responsive Mobile, tablette & ordinateur En quelques mots Qui sommes nous Notre agence web se spécialise dans la conception, le développement et la programmation d'application web. Nous nous spécialisons également dans le développement de prototypes. Ainsi, vos idées deviennent réalité grâce à nos compétences et notre expérience. Mission & Vision Offrir une gamme de services Web complète tout en offrant un service unique et personnalisé. Être toujours à l’affût des nouveautés. La réussite repose sur la communication, le travail rigoureux et l'innovation. Nos valeurs L’authenticité, la transparence, l’innovation, la passion, la responsabilité, l’engagement et le respect sont des valeurs importantes de notre entreprise. Témoignages Nos clients nous font part de leurs témoignages suite à l'une de nos conceptions et réalisations! Nous les remercions d'avoir eu la gentillesse de nous permettre de publier ces commentaires. Saviez-vous que ? 92% des consommateurs lisent des témoignages. 88% d'entre eux ont une confiance maximale dans les commentaires des clients comme dans les recommandations de ceux-ci autour d'eux. 72% des consommateurs pensent que les avis clients positifs ou les témoignages sont un élément de confiance dans les sites e-commerce. La conclusion est simple: les témoignages clients sont l'une des clés du succès d'un site e-commerce. Équipe très professionnelle. Mes questions et préoccupations sont traitées et vénérées afin que je puisse choisir la conception du site web qui me convient.Josée L.AvocateDès le premier instant, j'ai contacté Kilukru Media pour obtenir des informations sur la création de notre site commercial jusqu'à la dernière implique une maintenance, tous les engagements ont été remplis avec un grand professionnalisme. Je l'ai même recommandé à d'autres et qu'ils ont rapporté une expérience identique.Andréanne S.Solutions Comptable ExpertNous avons fait appel à Kiklukru Media en 2023. Ils ont pris le temps de nous expliquer comment les outils à intégrer sur notre site fonctionnent sans faire pression sur eux pour qu'ils nous les vendent. Nous les recommandons fortement.Jacques T.Commission Scolaire des SamaresNous avons grandement apprécié les superbes services de Kilukru dans la conception et le développement de notre site Web intranet. Ils étaient toujours présents et répondaient rapidement à nos questions. C'est avec un grand professionnalisme qu'ils étaient prêts à répondre à nos besoins.Thomas D.Ville de Terrebonne Pourquoi nous choisir? Notre objectif est de toujours rester un pas d'avance en termes de qualité de programmation. Si vous recherchez la qualité de programmation avant tout et une complicité avec l'entreprise, vous êtes à la bonne adresse. À coeur avec vous Nous structurons notre approche dans le but de mettre de l'avant l'atteinte de vos objectifs vis-à-vis vos clients. Car ce client sait se renseigner et se procurer biens et services sans devoir recourir à un intermédiaire. Si vous voulez le courtiser, vous devrez apprendre à le mettre au centre de vos priorités. Votre entreprise devra donc se montrer à l'écoute des besoins de sa clientèle potentielle. Nous sommes là pour établir une stratégie dans cette ligne d'esprit avec vous. Recherche & Développement Les défis de nos clients évoluent constamment. Il est donc primordial de rester pertinent et de demeurer en synchronicité avec leur réalité changeante. C’est vrai pour toutes les entreprises. Nous restons à l’affût des dernières tendances pour créer des produits ou services qui répondent aux besoins de nos clients. Innovation Nous avons toujours plein d'idées pour pouvoir vous accompagner dans une démarche ciblée et unique pour vous. Que ce soit pour la conception de votre application mobile, le prototypage d'un projet, etc. nous nous démarquerons par notre ingéniosité. Confiance Chaque interaction avec un de nos clients est une opportunité de créer un lien de confiance et il est important de livrer une expérience irréprochable à tous nos partenaires. Nous sommes geek Est-ce que cela compte pour vous aussi ? Nous adorons la technologie et tout ce qui s'y rapporte. 64 Clientstravaillés 280 Projetsterminés 454 Noms dedomaines gérés 22.3 Téraoctet dedonnées client 982 Thé / eau /Chocolat chaud 12.7 Milliards de lignes codés Prêt pour votre technologie préférée Votre technologie sera la nôtre. DrupalCSS 3Wordpresswebpackios / Android / WindowVue.jsbootstrapCodeigniterHTML 5ReactphpelectronPythonjQueryAngularGoogle ChromenpmMozilla FirefoxLaravelJavaScriptjava Numéro de téléphone +1 438-408-5114 Terre d'accueil Montréal, Canada Courriel bonjour @ kilukrumedia.com Accueil À propos Caractéristiques Contact © 2009-2024 Kilukru Média inc.