Uradni slovenski turistični portal | I feel Slovenia STO Slovenska turistična organizacija STO Doživetja Doživetja Aktivne počitnice Aktivne počitnice Prikaži vse Zimske aktivnosti Pohodništvo in gorništvo Kolesarjenje Vodne aktivnosti Adrenalinski športi Jahanje Golf Terme in zdravilišča Terme in zdravilišča Prikaži vse Zdravje Razvajanje in nega Vodna doživetja v termah - Aquafun V naravi V naravi Prikaži vse Vode Slovenije Naravni parki Jame Gore in hribi Podeželje Gastronomija Gastronomija Prikaži vse Okusi Slovenije Vina Slovenije Kje jesti Top za gurmane Lokalno običajno Kultura Kultura Prikaži vse Znamenitosti Festivali in dogodki Nakupovanje Družinske počitnice Romantična doživetja Edinstvena doživetja Slovenije Edinstvena doživetja Slovenije Prikaži vse Dogodki Dogodki Prikaži vse Turistična vodenja Turistična vodenja Prikaži vse Top vodeni ogledi v Alpski Sloveniji Top turistična vodenja v Ljubljani in Osrednji Sloveniji Top vodeni ogledi v Termalni Panonski Sloveniji Top turistična vodenja v Mediteranski in Kraški Sloveniji Zapri meni Destinacije Destinacije Regije Alpska Slovenija Rogla - Pohorje Bled Bohinj Dolina Soče Koroška Kranj Kranjska Gora Maribor - Pohorje Radovljica Zgornja Savinjska dolina Cerkno TOP 5 doživetij Alpske Slovenije Ljubljana & Osrednja Slovenija Bela krajina Cerklje na Gorenjskem Idrija Kamnik Kočevsko Ljubljana Novo mesto Škofja Loka TOP 5 doživetij Ljubljane & Osrednje Slovenije Termalna Panonska Slovenija Celje Čatež in Posavje Dobrna Laško Dolenjska Podčetrtek Rogaška Slatina Pomurje Ptuj Velenje - Topolšica TOP 5 doživetij Termalne Panonske Slovenije Mediteranska & Kraška Slovenija Ankaran Brda Izola Koper Kras Nova Gorica in Vipavska dolina Portorož - Piran TOP 5 doživetij Mediteranske & Kraške Slovenije Top 10 znamenitosti Bled z Blejskim jezerom Piran s solinami Postojnska jama Lipica Dolina smaragdne Soče Ljubljana Svetovna dediščina UNESCO Velika planina Logarska dolina Najstarejša trta na svetu Mesta in destinacije Zapri meni Potovalni načrt Potovalni načrt Koristne informacije in varnostne smernice za brezskrbno potovanje v Slovenijo Koristne informacije in varnostne smernice za brezskrbno potovanje v Slovenijo Prikaži vse Nastanitve Prihod v Slovenijo in po Sloveniji Prihod v Slovenijo in po Sloveniji Prikaži vse V Slovenijo z avtom V Slovenijo z letalom V Slovenijo z vlakom V Slovenijo z avtobusom Praktične informacije Praktične informacije Prikaži vse Mejne formalnosti Odpiralni časi Turistično informacijski centri Zdravstvo Mobilna telefonija, električna napetost, radijski programi Voda in hrana Varnost Slovenija, odprta in prijazna destinacija Publikacije Publikacije Prikaži vse Dostopni turizem Spoznajte Slovenijo Spoznajte Slovenijo Prikaži vse Zgodovina in kultura Narava Geografska raznolikost Zapri meni Priljubljene Nastanitve Iskanje Menu Išči Slo Eng Deu Ita Fra Rus Esp CHN Spoštovani Naša prioriteta je, da vas na www.slovenia.info navdušujemo z odličnimi in edinstvenimi doživetji slovenske turistične ponudbe, ki vabijo k obisku Slovenije.Vabljeni k odkrivanju navdihujočih zgodb za čas, ko bomo spet lahko varno potovali. Danes ravnajmo odgovorno za boljši jutri. ZMENEK Z MOJSTROVINO. NA MOJ NAČIN. Več Butična. Zelena. Raznolika. Dobrodošli v deželi, ki vas na vsakem koraku objame z zeleno in je zavezana k trajnosti. Deželi, kjer se spoj panonskega, alpskega in mediteranskega sveta odraža v naravni, kulturni in gastronomski raznolikosti. Je svet edinstvenih, butičnih doživetij in izjemnih posameznikov. Živahne mestne ulice in trgi se prelivajo z neštetimi potmi po slikovitem podeželju. Bogata kulturna tradicija podaja roko sodobni kreativnosti vrhunskih umetnikov. Tu se aktivnosti na prostem in vrhunska kulinarika s sezonskimi in lokalnimi sestavinami povezujejo z zdravjem in dobrim počutjem. Slovenija. Dežela, ki navdihuje in ustvarja spomine za vse življenje. Zgodbe iz Slovenije Poiščite navdih za vaše potovanje v zgodbah iz Slovenije. Evropska prestolnica kulture 2025 Nova Gorica - Gorica Dve mesti, nešteto brezmejnih zgodb kulture, umetnosti, kreativnosti in vizionarstva. Evropska prestolnica kulture 2025 Nova Gorica - Gorica Več Odkrivajte gurmansko Slovenijo na Tednu restavracij Prelevite se v drzne raziskovalce okusov – obiščite Teden restavracij in odkrijte čare vrhunske slovenske kulinarike. Odkrivajte gurmansko Slovenijo na Tednu restavracij Več Savne v slovenskih termah Sprostite se v posebnih savnah po Sloveniji. Savne v slovenskih termah Več Tek na smučeh Namigi, kam po smučarsko-tekaške užitke v naravi. Tek na smučeh Več Kraji, ki navdihujejo Največji slovenski zakladi čakajo na vas. Na kakšen način boste začutili Slovenijo? Postojnska jama Postojnska jama in Predjamski grad sta največji atrakciji slovenskega Krasa! Ali ju poznate? Obiščite zmajeve mladiče in viteze! Postojnska jama Več Dolina smaragdne Soče Soča, reka tisočerih posebnosti Dolina smaragdne Soče Več Svetovna dediščina UNESCO Slovenske zakladnice svetovne dediščine. Svetovna dediščina UNESCO Več Ljubljana Ljubljana. Živahna. Živa. Mesto, ki združuje šarm manjše prestolnice in samozavest velikih evropskih mest. Ljubljana Več Lipica Lipica je evropsko pomembna zibelka lipicancev. Lipica Več Logarska dolina V zeleni dolini prisluhnite šumenju slapov. Logarska dolina Več Najstarejša trta na svetu Sredi Maribora že več kot 450 let raste najstarejša trta na svetu. Najstarejša trta na svetu Več Velika planina Največje pastirsko naselje v Evropi. Velika planina Več Piran s solinami Piran, najlepše mesto mediteranske Slovenije. Piran s solinami Več Bled Z Blejskim jezerom in gradom na pečini je eno najlepših alpskih letovišč v Evropi. Bled Več Butično, avtentično, unikatno Spoznajte najbolj edinstvene zgodbe in doživetja, ki jih ne boste našli nikjer drugje. Naj vas navdihnejo butična 5*doživetja, ki nosijo znak Slovenia Unique Experiences, kjer je izvirnost Slovenije mogoče doživeti na nepozaben način in z vsemi svojimi čuti. Na svoj način. Več Od 290,00 € Gosposko doživetje v stilu tridesetih let prejšnjega stoletja, ki vas postavi v vlogo legendarnega podjetnika na zasebnem obisku v nekdaj najuglednejši... Preberite več Polet v usnjarno Evrope Od 50,00 € Po jutru se dan pozna, po zajtrku pa mesto prepozna. Začnite dan s pravim ljubljanskim zajtrkom in uživajte v vedno živahnem utripu glavne tržnice. Preberite več Dobimo se na plac' Od 65,00 € Športno-kulinarična pot med štirimi mikro pivovarji Kamnika, kraja z največ pivovarnami na prebivalca na svetu. Preberite več Pot piva in svobode Od 200,00 € Okusite prvo peneče se vino na svetu, pridelano v popolni temi. Preberite več Doživetje »Untouched by light« – degustacija penine, nedotaknjene od svetlobe Od 165,00 € V čarobnem okolju Ribjega vrta Fonda, tik ob morju in lučaj od Sečoveljskih solin, se boste v majhni skupini naučili vse, kar morate vedeti, da postanete... Preberite več Mediteranska kuharska delavnica priprave rib z Ireno Fonda Od 50,00 € Dokumentarno doživetje, ki odpira vrata v skrivne prostore, kjer so se v času železne zavese dogajale neobičajne hotelske dejavnosti. Preberite več Tajni prostori Hotela Jama Od 119,00 € Epski krog z arhitektom Unescove Ljubljane. Intimno doživetje vizionarskega mojstra in njegovega velikega uma. Preberite več Mojster Plečnik Od 2.700,00 € Edinstveno tridnevno doživetje za ljubitelje muharjenja, neokrnjene narave in čistih rek, z lokalno kulinariko ter nepozabno avanturo - poletom s helikopterjem... Preberite več Fish & Fly Trio Od 116,00 € Doživetje, ki vam razkrije, kako je rudarstvo vplivalo na podobo Šaleške pokrajine in na njene prebivalce. Preberite več Skrivnosti potopljenih vasi Od 200,00 € Adrenalinska izkušnja skritih rovov najbolj znamenite kraške jame v Evropi, ki vas iz turistov spremeni v raziskovalce. Preberite več Po poteh prvih jamskih raziskovalcev - Po poteh Luka Čeča Od 122,00 € Gozdna pustolovščina, na kateri boste spoznali vse, kar morate vedeti o gobah in hkrati občutili sproščenost in notranji mir. Preberite več Dr.Fungi: »Mi gremo po gobe!« Od 115,00 € Kulinarično doživetje, kjer spoznate proces zorenja izbranih mesnin in mesa v priznani prekmurski šunkarni in se preizkusite v peki najboljših steakov. Preberite več Meet Meat & Eat – zgodba o mesu, za katerega si je vredno vzeti čas Od 250,00 € Vstopite v svet skrivnostnih kočevskih gozdov, kjer narava še vedno kaže svoj prvinski obraz. To je prostor z največjo gostoto rjavih medvedov in največjim... Preberite več Spoznajte medveda v njegovem življenjskem okolju Od 842,00 € Popotovanje med sedmimi posavskimi gradovi, ki ga krasijo bogata kulturna dediščina, nepozabni razgledi in kulinarična razvajanja. Preberite več Sedem veličastnih – navdihujoče zgodbe gradov Posavja Od 45,00 € Prvovrstno spoznavanja Pomurja skozi vodeni ogled družinske oljarne, kjer spoznavate tradicionalno predelavo bučnega olja, ki se skozi tri generacije... Preberite več Od buče do olja – zgodba družinske oljarne z dolgoletno tradicijo Od 75,00 € Začutite adrenalin na gorsko-kolesarskem spustu po opuščenih rovih rudnika Mežica v Podzemlju Pece. Preberite več Adrenalinski gorsko-kolesarski spust Črna luknja Od 185,00 € Doživite vrhunsko gastronomsko izkušnjo v najgloblji jedilnici v Sloveniji. Stopite v časovni stroj in bodite del podzemne avanture na eni od najdebelejših... Preberite več Velenjsko podzemlje – kulinarično doživetje 160 metrov pod zemljo Od 449,00 € Doživetje, ki vam odkriva bogato pastirsko dediščino Velike planine ter ponuja udoben oddih in sodobno kulinarično doživetje, podpisano s tradicijo ene... Preberite več Začutite Veliko planino Od 410,00 € Nostalgično popotovanje z legendarnimi starodobniki po istrskih oljčnikih. Preberite več Vintage Gourmet Tour Od 55,00 € Postani del podzemne avanture, v kateri veslaš skozi zalite rove največjega rudnika svinca in cinka v tem delu Evrope. Preberite več Avantura s kajakom v podzemlju Pece Od 66,00 € Spoznajte zgodbo o najboljši gojeni ribi na svetu in uživajte v njenem izjemnem okusu. Preberite več Nepozabni dan v ribjem vrtu Fonda Od 65,00 € Popotovanje po stoletnih poteh ovčereje na Jezerskem z izkušenim alpinistom. Preberite več Pohod s soljenjem ovc nad Češko kočo Od 315,00 € Doživite čar slovenskega podeželja na eni najbolj tradicionalnih prleških domačij. Preberite več S(p)anje na seniku Domačije Firbas Od 54,00 € Zavrtite čas nazaj in doživite praznični čas in slovensko tradicijo na pristni gorenjski domačiji, kot so ga nekoč preživljali v Prešernovem času (19.... Preberite več Zveni po praznikih Od 69,00 € Gozdna pustolovščina, na kateri odkrivate melodičnost dreves in spoznavate skrivnosti gozda. Preberite več Melodija gozda Od 120,00 € Zmešani Maribor dobre hrane, vina in glasbe. Preberite več Rock'n'Roll okusov Slovenska umetnost in kultura: legende, pionirji in moderni mistiki Vstopite v razkošen svet slovenske umetnosti in kulture. Spoznajte ustvarjalce, legende in pionirje, ki so ju krojili. Od ognjenih začetkov slovenskega jezika s Trubarjem, do arhitekta Plečnika, snovalca mest po meri ljudi. Od živahne prestolnice Ljubljane do osupljive Kostanjevice na Krki, kjer se sodobna umetnost stika s sakralno dediščino. Oglejte si video Moj način občutenja kulturnega utripa Odkrivajte sodobno, kreativno in atraktivno Slovenijo, ki ji svoj pečat dajejo vrhunski umetniki, navdihujoče prireditve 365 dni v letu ter bogata kulturna dediščina. Izjemne Slovenke Izjemne in srčne Slovenke v zgodbah nepozabnih doživetij. Izjemne Slovenke Več Plečnikova Slovenija Spoznajte mojstrovine največjega slovenskega arhitekta Jožeta Plečnika! Plečnikova Slovenija Več Muzeji in galerije, kjer si lahko privoščite tudi kavo ali vino Kje lahko ogled muzejev in galerij dopolnite z dobro kavo ali kozarčkom vina? Muzeji in galerije, kjer si lahko privoščite tudi kavo ali vino Več Moj način iskanja aktivnih pustolovščin Razgibana slovenska pokrajina je odličen poligon za aktivnosti na prostem. V vseh letnih časih. Vdihnite svežino narave. Odkrivajte nove poti, nova doživetja, nove avanture. Kaj lahko počnete v Sloveniji, ko ni dovolj snega Pokažite »zeleni« zimi fige in poiščite aktivnosti v naravi – na snegu ali brez njega. Kaj lahko počnete v Sloveniji, ko ni dovolj snega Več Varna pot v gore Sledite napotkom za varno hojo v gorah. Varna pot v gore Več Največji športni dogodki v Sloveniji in svetu v letu 2024 Pripravite navijaške rekvizite in pridite navijat v idilično okolje slovenskih športnih prizorišč. Največji športni dogodki v Sloveniji in svetu v letu 2024 Več Moj način polnjenja s svežo energijo Odkrijte svojo oazo miru in sprostitve v slovenskih naravnih zdraviliščih in termah. Poživite svoje telo in duha. Poiščite svoj vir energije v naravi. Prepustite se razvajanjem in vodni zabavi. Notranji vodni parki v slovenskih termah Obiščite notranje vodne parke v slovenskih termah, kjer vas čakajo zanimive dogodivščine za vso družino. Notranji vodni parki v slovenskih termah Več Top 5 detox doživetij v slovenskih zdraviliščih Celoviti programi razstrupljanja telesa za dobro počutje. Top 5 detox doživetij v slovenskih zdraviliščih Več Top wellness doživetja v Sloveniji Razvajanja v Sloveniji, ki jih morate dodati na svoj seznam! Top wellness doživetja v Sloveniji Več Moj način okušanja Slovenije Prebudite svoje brbončice z bogatimi okusi Slovenije. Prepustite se razvajanju najboljših slovenskih chefov. Raziskujte pristne okuse svežih in lokalnih sestavin. Najboljše grajske restavracije v Sloveniji Grajske restavracije, ki so navdušile tudi svetovna vodnika Michelin in Gault&Millau. Najboljše grajske restavracije v Sloveniji Več Michelinove zgodbe o slovenski gastronomiji Navdihujoče zgodbe izbranih restavracij in slovenske gastronomske ponudbe skozi oči ekipe Michelinovega vodnika. Michelinove zgodbe o slovenski gastronomiji Več Top restavracije in namestitve pod eno streho Top pet restavracij, kjer lahko po večerji pri njih tudi prespite. Top restavracije in namestitve pod eno streho Več Moj način sledenja zeleni prihodnosti Delite z nami trajnostno miselnost. Izbirajte zelene načine potovanja. Obiščite zelene destinacije in se ustavite pri zelenih ponudnikih. Naj vas navdihnejo zelene zgodbe Slovenije. Trajnostna mobilnost v Sloveniji Izberite zelen način potovanja po Sloveniji. Trajnostna mobilnost v Sloveniji Več Nastanitveni ponudniki z znakom Slovenia Green Odločite se za prenočitev pod zeleno streho. Nastanitveni ponudniki z znakom Slovenia Green Več Zeleni napotki za obisk Slovenije Vse, kar morate vedeti za zelen in odgovoren obisk Slovenije. Zeleni napotki za obisk Slovenije Več Dogodki, ki si jih velja zabeležiti v svoj koledar Bodite na tekočem z dogajanjem v Sloveniji in preverite, kateri dogodki vas čakajo v prihajajočih dneh. Vsi Festivali Glasbene prireditve Kulturne prireditve Etnološke prireditve Športne prireditve Zabavne prireditve Gastronomske prireditve Otroške prireditve Sejmi, gospodarske in promocijske razstave Ostale prireditve Vsa leta 2024 2025 Vsi meseci Januar Februar Marec April Maj Junij Julij Avgust September Oktober November December Iskanje 30nov-19maj Osrednja razstava v Ravnikarjevem letu 2023. Preberite več Struktura modernosti: iskanja Edvarda Ravnikarja Ljubljana 05jan-31dec Nova stalna razstava, ki je nastala ob 100-letnici muzeja, osvetljuje človekove predstave o času, ki bistveno vplivajo na ritem življenja in notranjo... Preberite več Človek in čas Ljubljana 02feb-03dec Na veliki novi razstavi v Umetnostni galeriji Maribor razpiramo spekter pogledov, pozicij, oblik v umetniških delih iz Zbirke UGM in v umetnosti razstavne... Preberite več Spekter. 70 let Zbirke UGM Maribor 08feb-12mar Obiščite Prulček vsak dan od ponedeljka in sobote na izjemnem kulturnem doživetju. Preberite več Festival LUV @Prulček Ljubljana Brezplačno 08feb-12mar LUV festival združuje Ljubezen, Umetnost in Vandranje po Ljubljani. Preberite več LUV fest Ljubljana 13feb-24mar Artnakova postavitev v časih, ko malikujemo zasebno lastnino, preoblikuje razumevanje lastništva in lastnine z uvajanjem inovativnega koncepta nemožnosti... Preberite več The Miha Artnak: LAST Ljubljana 16feb-26maj Od ljubezni se zvrti, na razstavi Razširjeni vid pa se vam bo zazdelo, da so vam spodnesli tla pod nogami. Preberite več Razširjeni vid Ljubljana 28feb-18avg Prva samostojna razstava Marie Lassnig v Sloveniji. Preberite več Maria Lassnig: Risbe in slike Ljubljana 01mar-22mar Festival Literature sveta – Fabula je najodmevnejši literarni festival v Sloveniji in eden pomembnejših v širši regiji. Preberite več Festival Literature sveta – Fabula Ljubljana 09mar-10mar V sezoni 2023/2024 bo tekmovanje za Pokal Vitranc zabeležilo že svojo 63. izvedbo. Dva dni bodo najboljši veleslalomisti merili svoje moči na strmini... Preberite več FIS svetovni pokal v alpskem smučanju Vitranc Podkoren 09mar Po izročilu se ptički prično ženit že na Valentinovo, za gregorjevo pa svatbenega obnašanja naših pernatih prijateljev ne moremo več prezreti. Preberite več Ko se ptički ženijo Ljubljana 15mar-24mar Teden restavracij je največja slovenska kulinarična akcija, v sklopu katere najboljše slovenske restavracije in chefi dvakrat letno - spomladi in jeseni... Preberite več Teden restavracij / Pomlad 2024 Slovenija 24 - 30 21mar-24mar Planica bo med 21. in 24. marcem 2024 gostila tradicionalen zaključek svetovnega pokala v smučarskih skokih. Preberite več FIS finale svetovnega pokala v smučarskih skokih Planica 2024 Planica Prikaži vse SPOMINKI LEPIH ZGODB Naj vas zbirateljski izdelki, navijaški rekviziti, izdelki za prosti čas in izdelki za otroke z znamko I feel Slovenia spominjajo na že doživete zgodbe Slovenije ali pa navdihnejo za nova odkrivanja dežele butičnega turizma. Izberite jih v edini uradni spletni trgovini! Z zagotovljeno dostavo po celem svetu. Izberite nekaj zase! Več SPOMINKI LEPIH ZGODB SPOMINKI LEPIH ZGODB Naj vas zbirateljski izdelki, navijaški rekviziti, izdelki za prosti čas in izdelki za otroke z znamko I feel Slovenia spominjajo na že doživete zgodbe Slovenije ali pa navdihnejo za nova odkrivanja dežele butičnega turizma. Izberite jih v edini uradni spletni trgovini! Z zagotovljeno dostavo po celem svetu. Izberite nekaj zase! Več Top IG Stories Poiščite navdih za popotovanje skozi najbolj prepoznavne, unikatne »Instagram Stories« na družbenih omrežjih @FeelSlovenia. Naj vas zgodbe - »Instagram Stories« popeljejo skozi kraje in doživetja na prvoosebni način; barvitimi grafikami, ročnimi zapisi ter inovativno kombinacijo različnih vizualnih medijev. Delite svoje vtise s svetom Oglejte si @FeelSlovenia na Instagramu in pokažite svetu, na kakšen način čutite Slovenijo z objavo fotografij in videov z #ifeelsLOVEnia & #myway. Več Želim prejemati e-novice Bodite obveščeni o počitnicah v Sloveniji, sezonski ponudbi, aktualnih prireditvah, možnostih za izlete in popotovanjih. Vnesite košček zelene Slovenije v svoj e-predal. Obrazec vsebuje napakeProsimo, preverite označena polja in poskusite znova. I feel Slovenia Shop - Buy Souveniers On-line Splošni pogoji uporabe Splošni pogoji določajo pogoje in način uporabe uporabe storitev Mediateke Slovenske turistične organizacije. V Mediateki so na uporabnikom na voljo visokoresolucijske fotografije in avdiovizualni posnetki slovenske turistične ponudbe, izključno za nekomercialno uporabo, kot je opredeljeno v nadaljevanju. Splošna pravila uporabe Za uporabo storitev Mediateke je potrebno izvesti postopek registracije. Registrirajo se lahko vse pravne osebe v Republiki Sloveniji in tujini, ne glede na statusno obliko, ki v okviru svoje dejavnosti tržijo, promovirajo in predstavljajo Slovenijo kot turistično destinacijo. Fotografije in avdiovizualne posnetke (v nadaljevanju: gradiva) lahko brezplačno uporabljate za vse nekomercialne objave, ki pomenijo promocijo Slovenije kot turistične destinacije, v tujini in Republiki Sloveniji, v skladu s temi splošnimi pogoji uporabe. Pravica uporabe gradiv ni prostorsko in časovno omejena (uporaba je dovoljena v Slovenij in drugih državah), razen če je pri posameznem gradivu posebej označena omejitev glede na prostor in trajanje uporabe. Slovenska turistična organizacija si pridržuje pravico uporabniku kadarkoli preklicati pravico uporabe posameznih gradiv. Pravic, pridobljenih na podlagi teh Splošnih pogojev, ni dovoljeno prenašati na tretje osebe. Navajanje vira in avtorstva Fotografije in avdiovizualne posnetke je dovoljeno uporabljati le ob dosledni navedbi avtorja / soavtorjev in vira: www.slovenia.info. Pravice uporabe Registrirani uporabnik mediateke na prenesenih fotografijah in avdiovizialnih posnetkih neizključno pridobi naslednje materialne avtorske pravice uporabe gradiva: pravico reprodukcije in distribuiranja, pravico dajanja na voljo javnosti, pravico javnega prikazovanja, pravico vključitve fotografij v druga avtorska dela. Navedne pravice se nanašajo na vse oblike nekomercialnih in neodplačnih spletnih objav, tiskanih medijev, avdiovizualnih medijskih storitev in drugih komunikacijskih kanalov, ne glede na vrsto nosilcev (tiskani, digitalni), ki vključujejo: Digitalne kataloge, e-revije, novičnike (izključno na namene brezplačne distribucije); Objavo v tiskanih in drugih medijih, ki v prispevkih poročajo o slovenski turistični ponudbi oziroma promovirajo Slovenijo kot turistično destinacijo; Uporabo na družbenih omrežjih v okviru organskih objav (poročanje o dogodku, sporočila za javnost (izključno neodplačne objave); Tiskana promocijska gradiva, prospekti, zloženke, brošure (izključno na namene brezplačne distribucije); Promocijski dogodki v Republiki Sloveniji in v tujini (npr. turistični sejmi, borze, delavnice, predstavitve…), ki so izključno ali pretežno namenjni promociji Slovenije kot turistične destinacije. Navedene oblike uporabe vključujejo izključno neodplačno obliko uporabe gradiv za namene promocije turističnih dejavnosti in storitev v Republiki Sloveniji oziroma prikazovanje Slovenije kot turistične destinacije. Prepovedane oblike uporabe gradiv / komercialna uporaba gradiv Uporaba gradiv v komercialne namene, kot so npr. reprodukcija na razglednicah, majicah, knjigah, magnetih, vdelava avdiovizualnih insertov v lastne promocijske materiale, vse oblike zunanjega oglaševanja (stacionarni panoji, digitalno oglaševanje ...), uporaba v oglasih, ki se ne nanašajo na promocijo Slovenije kot turistične destinacije, uporaba na spletnih mestih, ki niso namenjena predstavitvi slovenske turistične ponudbe in podobno, ni zajeta v teh splošnih pogojih uporabe in ni dovoljena. Uporaba gradiv je striktno prepovedana na nosilcih in distribucijskih kanalih, ki se tržijo oziroma prodajajo uporabnikom (knjige, šolski učbeniki, drugo komercialno založništvo, koledarji, razglednice, blago široke potrošnje (oblačila in izdelki za uporabo), oglaševanje neturističnih produktov in storitev, reprodukcija gradiv na vozilih ipd.) Za več informacij glede ustrezne uporabe smo vam na voljo na e-naslovu tina.sracnjek@slovenia.info. Avdiovizualna gradiva (video) Uporaba avdiovizualnega gradiva je dovoljena zgolj in le v nespremenjeni obliki, ki je na voljo v Mediateki. Predelave, priredbe, izrezi, vdelave in uporabe posameznih kadrov v lastnih, tudi promocijskih avdiovizualnih delih, niso dovoljene. Kršitve pogojev uporabe Kakršnakoli kršitev materialnih in/ali moralnih avtorskih pravic avtorjev fotografij ali avdiovizualnega posnetka je kazniva in ima lahko za posledico materialno in odškodninsko odgovornost uporabnika. Kršitelj avtorskih pravic na gradivu je dolžan Slovenski turistični organizaciji povrniti vso škodo, ki bi ji nastala iz naslova kršitve pravic. Slovenska turistična organizacija ne odgovarja za uporabo fotografij in video posnetkov, ki je v nasprotju s temi pravili. Za vsebino in način uporabe je v celoti odgovoren uporabnik gradiva. Splošne določbe Ti Splošni pogoji uporaber Mediateke se uporabljajo za vse primere uporabe gradiva, razen če se Slovenska turistična organizacija in uporabnik za posamezen primer uporabe gradiva vnaprej pisno dogovorita za posebne pogoje uporabe gradiva. Splošni pogoji se občasno spreminjajo in dopolnjujejo. Za uporabo gradiva se uporablja veljavna različica splošnih pogojev v času objave gradiva s strani uporabnika. V kolikor se uporabnik ne strinja s spremembami teh splošnih pogojev, mora takoj prenehati z uporabo gradiva in ga odstraniti iz vseh medijev in drugih komunikacijskih kanalov. Za več informacij smo vam na voljo na e-naslovu tina.sracnjek@slovenia.info. Slovenska turistična organizacija Ljubljana, 1. junij 2022 strinjam se s splošnimi pogoji Potrdi Prekliči Linkedin Več Slovenia.info Domov Poslovne strani Novinarsko središče Mediateka Publikacije Kontakt Obiščite nas tudi © 2024 Slovenska turistična organizacija. Vse pravice pridržane. Pravna obvestila Piškotki Izjava o dostopnosti Uporabniške pravice Produkcija Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility Razširjeno iskanje Nastavitve zasebnosti Spremeni jezik Slo Eng Deu Ita Rus Fra Esp Obvezni piškotki Spletno mesto za namen izboljšave delovanja uporablja piškotke in beleži anonimizirane podatke o moji aktivnosti na www.slovenia.info. Statistični piškotki Nam dovolite, da zbiramo anonimizirane podatke o ogledu naših vsebin? Izboljšali bomo vašo uporabniško izkušnjo. Dovolim Ne dovolim Segmentacijski piškotki Nam dovolite, da beležimo vaše aktivnosti na tej strani? Tako bomo spoznali vaše interese in vam ponudili tiste zanimivosti in vsebine o slovenskem turizmu, ki vas najbolj zanimajo. Dovolim Ne dovolim Oglaševalski piškotki Nam dovolite, da vam občasno ponudimo oglasne vsebine na drugih spletnih straneh, ki se najbolje ujemajo z vašimi interesi? Dovolim Ne dovolim Dovoli obvezne piškotkeDovoli vse piškotkeDovoli izbrane piškotke Dovoljujem, da Slovenska turistična organizacija (STO) beleži in hrani anonimizirane podatke o moji aktivnosti na www.slovenia.info, ki jih STO uporablja za zagotavljanje boljše uporabniške izkušnje obiskovalcev portala v prihodnje. Potrjujem tudi, da sem seznanjen s svojimi pravicami v zvezi s posredovanimi osebnimi podatki. Upravljalec osebnih podatkov:Slovenska turistična organizacija, Dimičeva ulica 13, Ljubljanatel: +386 1 5898 550e-pošta: info@slovenia.info Dovoljujem, da Slovenska turistična organizacija beleži in hrani prikaze prejetih obvestil in klike na povezave v prejetih sporočilih z namenom posredovanja čimbolj kakovostne in zame zanimive vsebine (profiliranje). Potrjujem tudi, da sem seznanjen s svojimi pravicami v zvezi s posredovanimi osebnimi podatki. Ker se Slovenska turistična organizacija trudi pošiljati čimbolj kakovostno in za prejemnike zanimivo vsebino, bi želela meriti odzive na poslana obvestila. Za boljša in bolj usmerjena obvestila ter prilagajanje nadaljnjih sporočil osebne podatke avtomatsko obdela, analizira, profilira ter ocenjuje zainteresiranost uporabnikov za poslana obvestila. Upravljalec osebnih podatkov: Slovenska turistična organizacija, Dimičeva ulica 13, Ljubljanatel: +386 1 5898 550e-pošta: info@slovenia.info Dovoljujem, da Slovenska turistična organizacija beleži in hrani prikaze prejetih obvestil in klike na povezave v prejetih sporočilih z namenom prikazovanja oglasne vsebine o tematikah, za katere sem že predhodno izkazal interes (remarketing). Potrjujem tudi, da sem seznanjen s svojimi pravicami v zvezi s posredovanimi osebnimi podatki. Ker se Slovenska turistična organizacija trudi prikazovati čimbolj kakovostno in za prejemnike zanimivo oglasno vsebino, bi vas z oglasi želela ponovno obveščati o tematikah, za katere ste že predhodno izkazali interes. Te nastavitve veljajo za oglase, ki jih pokažemo preko storitev podjetja Facebook, vključno z Facebookom in Instagramom, pa tudi preko spletnih aplikacij. V kolikor se ne strinjate z beleženjen in hrambo prikazov prejetih obvestil in klike na povezave v prejetih sporočilih z namenom prikazovanja oglasne vsebine o tematikah, za katere ste že predhodno izkazal interes (remarketing), bo vseeno prikazano enako število oglasov, vendar pa za vas morda ne bodo tako zanimivi. Upravljalec osebnih podatkov: Slovenska turistična organizacija, Dimičeva ulica 13, Ljubljanatel: +386 1 5898 550e-pošta: info@slovenia.info