Le Club de Mediapart : participez au débat ! Contenu principal Recherche Pied de page Aller au Journal Le Club de Mediapart : Participez au débat Nous contacter Se connecter Écrire un billet Journal Rechercher Menu Menu Rechercher À la Une du Club Depuis 48h Les blogs Les éditions L’agenda La charte Participer MediapartTitre du logo Journal Mediapart Fermer S’abonner au journal Se connecter À la Une Édition du matin Vidéos Enquêtes Dossiers Séries Rubriques International Écologie Économie et social France Politique Culture et idées Fil d’actualité Multimédia Podcasts Portfolios Panoramiques Vidéos Documentaires Le Club de Mediapart Participez au débat À la Une du Club Depuis 48h Les blogs Les éditions L’agenda La charte Participer Rechercher Newsletters Découvrez notre offre de newsletters L’application Mediapart Découvrez notre application pour mobile & tablette Informer la rédaction Contacter le service abonné·es Nous suivre Facebook Twitter Instagram Flux RSS Éditions Éditions anglaise et espagnole English Español La Rédaction de Mediapart Mentions légales Charte de déontologie Charte de participation CGV Confidentialité La thématique du jour Pourquoi le développement personnel est-il de droite ? Teaser du documentaire Le business du bonheur © Pictanovo « Dire que le développement personnel est une logique de droite, c'est dire en substance que c'est une logique individuelle (centrée sur le soi et non sur l'autre), voire individualiste qui vise à développer son potentiel personnel dans un monde capitaliste donc à s'y adapter, à y être intégré, à y naviguer correctement », écrit Benjamine Weill. Morale pour les dominant·es, individualisme, dépolitisation des enjeux collectifs : aux aguets des entourloupes du capitalisme, les contributeurs posent leurs regards critiques sur le développement personnel, ce « cheval de Troie du néolibéralisme ». Me, myself and I, les dérives individualistes derrière les injonctions du développement personnel Hier, naïvement, j'ai eu l'outrecuidance de faire un post un instagram qui reprenait un extrait de l'interview donnée par Virginie Efira au magazine Society. Quel mal m'avait pris là ! Force a été de constater combien ces théories ne font que trop peu l'objet d'analyse critique et notamment politique. Petite explication de texte pour qui ça intéresse. 5 mars 2024 par Benjamine Weill2 Rescapée du développement personnel J’ai lu un livre de développement personnel dans un moment de perdition regrettable. Je souhaiterais me confesser... Le développement personnel, pseudo-science avortée, fille d'un mariage morganatique entre les flatulences du sens commun et les élucubrations d'un morticole. Il y a tant à dire sur cette littérature, j’y consacrerai donc quelques mots. 5 janvier 2023 par lousal « Contre le développement personnel » un essai de Thierry Jobard Le développement personnel a pris actuellement une telle propension en inondant aussi bien les conversations, les réseaux sociaux, le management d’entreprise que les rayons des best-sellers internationaux que Thierry Jobard a souhaité poser son regard critique sur le phénomène. 29 mai 2021 par Cédric Lépine La psychologie positive : cheval de Troie du néolibéralisme ? La psychologie positive rencontre un franc succès dans l’espace public, mais subit aussi de vives critiques. Pour ses détracteurs, en cherchant à améliorer le bien-être au travail, elle participerait à étouffer la remise en cause du système néolibéral et travaillerait à son maintien. Une analyse approfondie montre que la psychologie positive pourrait être bien plus subversive qu’il n’y paraît. 1 juillet 2020 par gmarais L'épanouissement personnel et ses injonctions toxiques L'épanouissement personnel est gangrené par de nouvelles injonctions comme : « l'amour de soi »; « se connaître »; « faire la paix avec soi-même », mais aussi toutes ses idées de faire de nos faiblesses, une force (la fameuse notion d'empowerment). Sur le papier, ce sont des idées très chouettes, mais en réalité cela peut se révéler extrêmement toxique. 28 mars 2022 par ORSINOS Nos dernières thématiques #MeTooGarçons Lundi 4 mars Sidération par pol Seize ans (TW : #MeTooGarçons) par Kevin Vacher Des prédateurs sexuels, même garçon, même ado, j'en ai connu... par Pierre-Gilles Bellin Gaza - Ne pas détourner le regard Samedi 2 mars Yeux grands ouverts, regard braqué sur l'horreur à Gaza par moineau persan « Nous ne serons pas complices de la violation du droit international par Israël » par Internationale Progressiste Qui a tué Aaron Bushnell, l’homme qui s’est immolé pour Gaza ? par Mathias.delori Arts et création Jeudi 29 février 9. Les ambitions des artistes de « 85 New Wave » par Qian He Noémie Ksicova adapte « L’enfant brûlé » de Stig Dagerman par jean-pierre thibaudat L'inestimable gageure de « La Mémoire délavée » de Nathacha Appanah par Denys Laboutière Le noir et la lumière par Arnaud Simetiere Pendant ce temps-là, au-dessous : The Clarion Set par Sefronia Pendant que l'agriculture fait salon Mercredi 28 février La face cachée de la méthanisation par YVES FAUCOUP L'eau ne coule plus de source, en supermarchés comme aux robinets (Rebuts de presse) par Stéphane Thépot Les députés européens vont-ils ratifier deux nouveaux accords de libre-échange en pleine crise agricole ? par Aitec et collectif national Stop CETA/Mercosur Un système agroalimentaire à la dérive par Géographies en mouvement Aides PAC : qui touche quoi ? par Jacques-Olivier Teyssier Crise du logement : « faire face à l’abandon des pouvoirs publics » Mardi 27 février Mal-logés : l'épuisement des associations, un podcast « coup de poing » par Lucie Delaporte Urgence logement par hendrik davi La crise du logement dans ta face par Cédric DESCHAMPS Une vie de rue par Mouais, le journal dubitatif Raboter le budget de MaPrimeRenov sans alternative est une stupidité sans nom par Maxime Combes Du mépris social érigé en politique Lundi 26 février « Salauds de pauvres ! » par Nathalie Achard Nous vivons sur le fil - Mobilisation contre le RSA sous conditions par AG précaires Grenoble À celles et ceux qui veulent voler la vie des mères isolées et des précaires de notre pays par Le Mouvement des Mères Isolées Jusqu’où ira notre précarité ? par zoeabechir Intermittents du spectacle : la pauvreté aggravée par Yann GAUDIN Les mots du Club : Révolution Dimanche 25 février Climat, environnement et révolution par Les Mercredis des Révolutions Lutte sociale des travailleurs de la terre et la lutte écologique sont indissociables par Les ami·es des Soulèvements de la Terre Portugal 1974 et la Révolution des oeillets : c'est le peuple qui commande ! par Christophe Patillon Deneuve-Depardieu, ou la contre-histoire de la révolution #MeToo à la française par Laure Murat Socialisme et révolution - De quoi Lénine est-il le nom ? par Jacques BIDET « Les paysan·nes sont pris en tenaille entre suicide économique et suicide aux pesticides » Samedi 24 février Macron au salon de l’agriculture : fallait pas l’inviter ! par Les ami·es des Soulèvements de la Terre Ces gens-là... par Yves GUILLERAULT Les paysans qui défilent : des hommes machines déboussolés par Géographies en mouvement Crise ou épanouissement d’un modèle de développement agricole ? par Pierre Alary La FNSEA ou l’impossible sortie de crise du monde agricole par collectif Chronik Amérique Latine, luttes et périls - Un était des lieux Vendredi 23 février Paz Errázuriz, regarder les invisibles par guillaume lasserre Au Chiapas, 30 ans après l'insurrection zapatiste, ¡la lucha sigue! par Cécile Fasel & Benjamin Martin Colombie : l'opposition à une station militaire dans une réserve biologique grandit par Olga L. Gonzalez Amérique latine : poussées progressistes, réactions conservatrices par CETRI - Centre tricontinental Des représentants de la presse argentine dénoncent pénalement le gouvernement Milei par Carlos Schmerkin « Aux urgences, les morts inattendues, c’est ce que tout le monde redoute » Jeudi 22 février Hôpital - Assez de morts ! par Christophe Prudhomme Itinéraire d’un enfant de « La Sociale » par Lionel Garrigue Le burn-out dans les hôpitaux par Tamo Sale temps pour les patients par superguigui Comment financer un hôpital ? Quelle place pour la tarification à l’activité (T2A) ? Quelle régulation ? par Les invités de Mediapart Le groupe Manouchian, ou la survivance du combat antifasciste Mercredi 21 février Manouchian : héros national ou antifasciste internationaliste ? par remyka Mélinée et Missak Manouchian au Panthéon, soyons à la hauteur par Raphaëlle Rémy-Leleu Panthéoniser Missak et Mélinée Manouchian, c'est les trahir par JF Clopeau Avec Manouchian et ses camarades, contre le fascisme par albert herszkowicz Panthéonisation, présidentialisation par Paul Alliès Russie - « De quel fascisme parles-tu ? » Mardi 20 février Russie : « ils voulaient le fascisme, ils l'ont eu » par Russie - les voix de la dissidence d'aujourd'hui Navalny assassiné par le régime criminel de Vladimir Poutine par Sophie Bouchet-Petersen Répression des LGBTQ+ en Russie : quand le Kremlin tente de décider de notre identité, nous ripostons par Russie - les voix de la dissidence d'aujourd'hui Les méthodes répressives de la Russie menacent les droits humains partout dans le monde par FIDH Navalny, l'indomptable fantôme de Poutine par Cuenod De la littérature et des luttes Lundi 19 février Poème et fusil. Que peut la littérature sur les fronts de luttes ? par Mačko Dràgàn « Comme nous existons » de Kaoutar Harchi par Djalila Dechache Face à la levée de boucliers pour défendre Tesson, les poète·sses ne se rendent pas par Sara Mychkine Sandra Lucbert, la langue capitaliste et l'œil de la littérature par Jérôme THOUART Politique du Panthéon Dimanche 18 février Panthéoniser Missak et Mélinée Manouchian, c'est les trahir par JF Clopeau Le PCF, Manouchian et les juifs : notre réponse à Stéphane Courtois par Pierre Ouzoulias Monsieur le Président, Manouchian doit entrer au Panthéon avec tous ses camarades par Les invités de Mediapart Manouchian : héros national ou anti-fasciste internationaliste? par remyka Accueillir, se souvenir Samedi 17 février Histoires de patient·es #9 - Racisme et absence de protection par COLLECTIF DASEM PSY Un centre de rétention administrative au campus universitaire de la Source, à Orléans par La Cimade CommemorAction 2024: On n'oublie pas, on ne pardonne pas! par Basdjan Hors-la-loi / Immigration par Valentine Fell Visages et colères du monde agricole Vendredi 16 février De l’exception culturelle à l’exception agricole et écologique par Géographies en mouvement La FNSEA ou l’impossible sortie de crise du monde agricole par collectif Chronik La Ferme des Bertrand, agriculture et transmission par YVES FAUCOUP Construire un autre système alimentaire indépendant de la grande distribution par Romain JAMMES Passé, présent et futur du journalisme Jeudi 15 février États généraux de l’information : l’Elysée est aux commandes par FPL Quand le journalisme de gauche devient une cible par Joëlle Stolz Dégénérescence numérique du journalisme par Thomas Le Bonniec Quand le policier se fait journaliste... par Christian Phéline Le jour d'après-Gaza pour le journalisme occidental par Cynthia Garcia « Pourquoi un être humain devrait-il vivre cette horreur ? » Mercredi 14 février À Rafah, les frappes aériennes se poursuivent pendant que j'écris ces mots par Journal de bord d'Hossam Al-Madhoun Le respect du droit international doit être imposé à Israël par Patrick Baudouin Nous sommes les branches d’un même arbre par TITI ROBIN Israël – Palestine : notre responsabilité par Jean Baubérot Réponse interposée à Aurore Bergé - La lutte des prisonnières palestiniennes - Zaino par Tarazona « La Zone d'intérêt » : un film en débat Mardi 13 février Evoquer l’horreur sans la montrer par YVES FAUCOUP « La Zone d’intérêt » – La mort en acouphène par jumel.sandra La Zone d'Intérêt, anatomie d'un ratage par Maud Assila « La zone d'intérêt » : la muséification du Mal par Colette Lallement-Duchoze « La Zone d'intérêt », ce froid glaçant par freddy klein Péril sur les écosystèmes : chronique des projets anachroniques Dimanche 11 février Paysages à vendre par Géographies en mouvement « Comme tout le monde, j'étais pour l'autoroute il y a trente ans » par Stéphane Thépot A69 Castres-Toulouse : la permanence de l'imaginaire autoroutier par Julien Milanesi D’autres regards de paysan·nes sur la mobilisation agricole par Pôle InPact Pour un futur désirable pour la région Île-de-France par Coordination des luttes locales IDF Métamorphoses de #MeToo Samedi 10 février Judith Godrèche nous tend la main, saisissons-la par marie-cecile naves Deneuve-Depardieu, ou la contre-histoire du #MeToo à la française par Laure Murat « C'était de l'amour » par La Plume de Simone Nous les chaudasses par Diane Katz #MoixToo par gaelle.charron Une question de philosophie Vendredi 9 février Extrait d'écritures - Mémoire et expériences - Imperfections par J. Sanchez Une lecture de deux articles d'Hannah Arendt par achillesiad Lire le « Discours sur l'origine et le fondement de l'inégalité parmi les hommes » par thibault mercier Avenir des Républiques par Kommando Cette obscure monarchie du désir par Xavier Prieur L'écologie et nous Jeudi 8 février Mediapart fait son bilan carbone par Le comité écologie de Mediapart 7 astuces pour être plus éco-responsable par Stop-Plastique « Vous êtes écolos et contre le train ? » : bilan climatique des LGV du Sud-Ouest par LGV NON MERCI Immigration - Un autre regard est possible Mercredi 7 février « Dispak Dispac'h » ou un autre regard sur l'immigration par Mortaza Behboudi De quel pays vient l’actrice Sultan Ulutas Alopé ? par jean-pierre thibaudat Franck Lundangi, singulier pluriels par Philippe Godin Manuel à l’usage des écrivains exilés par jean-pierre thibaudat Notre sélection de tribunes Une guerre oubliée : pour un avenir pacifique à Goma Depuis 25 ans, la ville de Goma et le Nord Kivu, en République Démocratique du Congo, sont confrontés à une crise humanitaire et sécuritaire déchirante. Face à cette guerre oubliée, des citoyens défenseurs des droits humains à travers le monde élèvent leurs voix « contre la passivité de la communauté internationale face aux violences commises depuis plus de trois décennies ». Ils appellent les gouvernants à « accorder une attention urgente à la situation » et à travailler à des solutions diplomatiques. 22 février 2024 par Les invités de Mediapart Soutien aux universitaires et chercheur·es - Pour la fin des massacres en Palestine « Nous tenons à rappeler notre attachement aux libertés académiques, au Moyen-Orient et en France, loin des discours partisans et essentialistes ». Appelant à la fin des massacres en Palestine, un large ensemble international d'enseignant·es et chercheur·es de l’Enseignement Supérieur et de la Recherche exprime sa solidarité avec les étudiant·es, personnels et enseignant·es des universités palestiniennes affectées par ce conflit. 22 février 2024 par Les invités de Mediapart Quand l’écoute se libère, le gouvernement bâillonne les féministes Aurore Bergé a déclaré vouloir « passer au crible les associations féministes » afin de supprimer les financements en cas de « propos ambigus » au sujet du 7 octobre. Un énième signe du « backlash » anti-féministe, alors que nous assistons à un nouvel élan du mouvement #MeToo. Un large ensemble d'organisations et personnalités répondent : « N’inversons pas les rôles : féministes, nous croyons les victimes, dénonçons toutes les violences masculines. Nous ne vous laisserons pas instrumentaliser nos combats. » 21 février 2024 par Les invités de Mediapart Notre sélection d'événements Voir l’agenda du Club Mediapart festival : rendez-vous le 16 mars 2024 ! Mediapart vous invite pour la 6e édition de son festival au Centquatre-Paris, samedi 16 mars, de 11h à 19h. Au programme : des rencontres avec les équipes du journal, des débats, des projections, une exposition inédite, une librairie avec des signatures et quelques surprises… 4 mars 2024 par Les Rendez-Vous de Mediapart Iraniennes en Révolution À l’approche du 8 mars, journée des droits des femmes, ce débat avec deux spécialistes de l'Iran sera l’occasion d’interroger l’histoire et l’actualité de la lutte des femmes insurgées dans ce pays. 29 février 2024 par Les Mercredis des Révolutions Briançon, Calais, Paris : regards croisés sur les violences policières envers les personnes exilées Le Collectif Accès aux Droits organise, à l'occasion de la sortie de son premier rapport, une discussion autour des violences policières envers les personnes exilées le 26 mars de 20h à 23h au Hasard Ludique. 29 février 2024 par Les Rendez-Vous de Mediapart Rendez-Vous des Döckeur·se·s ADCHA poursuit son chemin avec le Rendez-Vous des Döckeur•se•s une fois par mois. Nous choisissons un film sur la plateforme Tënk, nous le visionnons et nous discutons ensuite, en visio, avec le•la réalisateur•trice. Le 8 mars, c'est le film de Faustine Cros : Une Vie Comme une autre. A 21 h 30, nous échangerons avec la réalisatrice en visio. 28 février 2024 par Robert IRIGOYEN Les plus recommandés Collecte alimentaire : le partage de la pauvreté par Vincent Tartar Le 7 octobre : un massacre antisémite ? par Tsedek! Sidération par pol De l'antisémitisme et de sa manipulation par dominique vidal Yeux grands ouverts, regard braqué sur l'horreur à Gaza par moineau persan Les plus commentés L’IN-QUIÉTUDE DES LIEUX par vent d'autan Coupable par Jacques Weber Cantate des jeux avec l’abîme à Tanger, la Baie de Rabat et des sites de Berbères par JoëlMartin Le 7 octobre : un massacre antisémite ? par Tsedek! Collecte alimentaire : le partage de la pauvreté par Vincent Tartar Bienvenue dans le Club de Mediapart Analyses, opinions, témoignages, tribunes, blogs militants…Le "Club" est un espace libre et ouvert, dédié à nos abonné·es. Vous pouvez y créer votre blog, écrire, exprimer vos pensées librement, participer au débat d’idées, échanger avec les autres abonné·es et avec la rédaction. Newsletters Découvrez les newsletters de Mediapart Recevez directement l’info de votre choix : Quotidienne, Hebdo, Alerte, À l’air libre, Écologie, Enquête … Je découvre Faites vivre le débat ! Abonnez-vous à partir de 1€ et écrivez votre premier billet Je m’abonne Unes du Club archivées lundi 4 mars samedi 2 mars jeudi 29 février mercredi 28 février mardi 27 février lundi 26 février Recherche par date Rechercher Newsletters Recevez chaque jour les titres à la Une Inscrivez-vous Le Journal International Écologie Économie et social France Politique Culture et idées Dossiers Fil d’actualités Journal imprimé Le Studio Vidéos Podcasts Documentaires Portfolios Panoramiques Le Club Depuis 48 heures Les blogs Les éditions L’agenda La charte Participez À Propos Qui sommes-nous ? Besoin d’aide ? Nous contacter Partager des documents Plan du site Recrutement Mentions légales Charte de déontologie Charte de participation CGV Confidentialité Gestion des cookies Le journal MEDIAPART est édité par la Société Editrice de Mediapart - 127 avenue Ledru-Rollin, 75011 Paris. RCS Paris 500 631 932. Numéro de CPPAP : 1224Y90071 - Directeur de la publication : Edwy Plenel Votre choix pour vos données Pour mettre le site et l’application mobile de Mediapart à votre disposition nous utilisons des cookies ou technologies similaires qui nous permettent de collecter des informations sur votre appareil. Certaines de ces technologies sont nécessaires pour faire fonctionner nos services correctement : vous ne pouvez pas les refuser. D’autres sont optionnelles mais contribuent à faciliter votre expérience de lecteur ou de lectrice et d’une certaine façon à soutenir Mediapart : vous pouvez à tout moment donner ou retirer votre consentement. Acceptez-vous que Mediapart emploie des cookies ou technologies similaires utiles à son fonctionnement ? Refuser Accepter Affiner mes choix Back Paramètres de confidentialité Les cookies et technologies similaires que nous utilisons sur Mediapart sont de différentes natures et nous permettent de poursuivre différentes finalités. Certains sont nécessaires au fonctionnement du site et de l’application mobile (vous ne pouvez pas les refuser). D’autres sont optionnels mais contribuent à faciliter votre expérience de lecteur ou de lectrice et d’une certaine façon à soutenir Mediapart. Vous pouvez les refuser ou les accepter ci-dessous, selon leurs finalités. Acceptez-vous que Mediapart utilise des cookies ou technologies similaires pour les finalités suivantes ? Vous pouvez faire votre choix, pour chaque catégorie, en activant ou désactivant le bouton interrupteur. Nécessaires au fonctionnementdu site ou de l’application Connexion des abonné·es, mesure d’audience anonymisée, envoi des notifications push, suivi des pannes, mise en avant de nos services : ces outils sont nécessaires au suivi de l’activité de nos services et à leur bon fonctionnement. en savoir plus Voici les différents cookies et technologies similaires compris dans cette catégorie : Cookies d’authentification : connexion des abonné·es. AT Internet : mesure d’audience anonymisée Affichage de contenus éditoriaux multimédias : vidéos (YouTube, Dailymotion, Vimeo, INA), réseaux sociaux (Facebook, Twitter, Instagram, Pinterest), documents (Scribd, Document Cloud, Slideshare), sons (SoundCloud, Spotify, Deezer), cartes (Google Maps, Mapbox, CartoDB, uMap), infographies (Highcharts, GitHub, Datawrapper, Flourish, Infogram, ThingLink, jQuery, Google Fonts, Bootstrap), live blogs (24liveblog, CoverItLive), aide à l’intégration de média dans les publications Journal et Club (Embedly). Typeform : questionnaires facultatifs pour recueillir les avis des lecteurs sur nos produits numériques. Datadog (uniquement sur le site web) : indicateurs techniques et équilibrage de charge. Selligent (uniquement sur le site web) : communication avec l’abonné·e, mise en avant des services, offres et avantages. Batch (uniquement sur l’application) : envoi de notifications push et de messages in-app. Firebase Cloud Messaging (uniquement sur l’application) : nécessaire au fonctionnement des notifications push sur Android. Microsoft App Center (uniquement sur l’application) : système de mise à jour et de suivi des pannes de l’application. Statistiques Ces outils nous permettent de recueillir des statistiques de fréquentation du site et de l’application mobile pour comprendre les usages, détecter d’éventuels problèmes et optimiser l’ergonomie de nos produits. en savoir plus Voici les outils tiers compris dans cette catégorie : AT Internet : mesure d’audience reliée à l’identifiant d’abonné·e. CrazyEggs (uniquement sur le site web) : analyse de parcours client. Nonli (uniquement sur le site web) : permet à notre équipe des réseaux sociaux de publier les contenus Mediapart sur les réseaux sociaux. Reciblage publicitaire Il n’y a pas de publicité sur Mediapart. Mais nous faisons la promotion de nos contenus et services sur d’autres sites et réseaux sociaux. Pour cela, nous utilisons les technologies mises à disposition par certains acteurs publicitaires. en savoir plus Voici les outils tiers compris dans cette catégorie : Facebook (uniquement sur le site web) : ciblage d’audience sur les réseaux sociaux pour faire la promotion de Mediapart. Enregistrer et fermer