AgoraVox le média citoyen Connexion Participez à Agoravox Inscrivez-vous Accueil Actualités International Europe Economie Politique Société Médias Technologies Citoyenneté Santé Environnement Info locale Religions Actu en bref Tribune Libre Politiques & citoyens Culture & Loisirs Culture Extraits d’ouvrages Parodie Étonnant People Mode & tendances Voyages Sports Dessin du jour Ouvrages Agoravox Pubs buzz L’été léger Qui sommes-nous ? La Fondation AgoraVox Politique éditoriale Contact FAQ et conseils Nos partenaires Faire un don Newsletter Espionnage réussi, trahison ou amateurisme ? Diffusion par le renseignement russe d’une conversation entre officiers allemands L’enregistrement publié d’une conversation entre officiers allemands sur l’Ukraine et une éventuelle attaque sur le pont de Crimée n’était donc pas destiné au grand public. Le ministre allemand de la Défense, Boris Pistorius, l’a annoncé le 3 mars. Chacun sera rassuré. En revanche d’autres oreilles ont parfaitement enregistré le message... 73 réactions | Renaud Bouchard + Partager Edition du 6 mars 2024 classée par: Audience Chronologie Tendances François Fillon, vendeur de rillettes sur la place Rouge ! « J’ai siégé dans cette assemblée pendant vingt-deux ans et au Sénat pendant trois ; j’ai été membre du gouvernement de la République pendant douze ans. Jamais, (...) 19 réactions | Sylvain Rakotoarison + Partager Une résistance pro-russe se développe sur les arrières des Forces Armées du régime de Kiev ? Quand j’ai reçu ces informations je suis resté, comme on dit, « sur le cul » ! Et puis, en connaissant la provenance, je me suis remémoré certains faits : en 2014 (...) 9 réactions | Gérard Luçon + Partager Au panthéon des hypocrites Missak Manouchian aurait-il accepté que sa dépouille soit déplacée au Panthéon sans celles de ses 23 camarades, comme lui résistants francs-tireurs, comme lui fusillés par les (...) 29 réactions | xiao pignouf + Partager La vraie victoire sur le Hamas Lors de sa participation à la Conférence de sécurité de Munich, le président israélien Isaac Herzog a déclaré que la normalisation des relations entre son pays et (...) 17 réactions | Dr. salem alketbi + Partager MeToo... au profit de qui ? Le temps d'en faire un bilan certes polémique mais aussi objectif. Quand on demande aux gens de dire ce qu'ils trouvent de positif à MeToo, les réponses sont, pour (...) 4 réactions | De Bredevan marc (L’INFOTOX) + Partager La désespérance de nombreux locataires ! Des bailleurs n’arrêtent pas de nous parler des mauvais payeurs... il y en a et nous ne le nions pas mais ils sont très peu nombreux. La plupart des locataires qui sont menacés d’expulsion font tout ce qu’il faut pour faire face aux charges qui s’accumulent : augmentation des charges locatives, hausse des produits alimentaires... 19 réactions | CHALOT + Partager L’avortement, un droit de l’homme ? Le Château du Roi soleil a brillé de tous ses feux. Un feu d’artifice triomphant, « une immense fierté (…) l’un des plus beaux moments de ma vie d’élu (...) 24 réactions | Estelle Floriani + Partager Sud-Ouest polythéiste : s’il n’est antiquement pas celte/gaulois, qu’en est-il de ses éléments de prétendu « celtisme/gauloiserie » ? Cet article fait directement suite au Polythéisme, dans l’antique Sud-Ouest de l’actuelle France, pseudo-Gaules aquitaine et narbonnaise... où l'on apprenait (...) 15 réactions | Jérémy Cigognier + Partager Azerbaïdjan, Françafrique : le régime hexagonal cherche de nouveaux boucs émissaires pour ses propres échecs Le torchon brûle entre Bakou et le régime hexagonal macronien. Ce dernier n’hésitant d’ailleurs pas à accuser l’Azerbaïdjan de campagnes hostiles à (...) 2 réactions | Patrice Bravo + Partager « Le prix de l’ascension » : drôle, féroce, et d’un étonnant réalisme Créée lors du Festival d’Avignon où elle a connu un très grand succès, cette pièce – actuellement à l’affiche de la Comédie de Paris* – est de loin la (...) 6 réactions | Fergus + Partager Choose colony France (1) La place Edmond Rostand, à Paris, est le meilleur lieu pour contempler la perspective conçue par les architectes du panthéon pour magnifier le monument. Signe des temps, elle (...) 8 réactions | Opposition contrôlée + Partager « Le Nom de la rose », film plus actuel que jamais, ressort au cinéma Quelle bonne nouvelle ! Longtemps invisible, le grand œuvre de Jean-Jacques Annaud, Le Nom de la rose (adaptation du premier roman d’Umberto Eco), qu’il tourna à l’âge de 42 ans cinq ans après La Guerre du feu, est de nouveau en salles au cinéma, dans une version restaurée 4K. 31 réactions | Vincent Delaury + Partager Débat : Le Sexe et le Genre. QUIS SUM ? Le débat… Il faut bien comprendre que le sexe et le genre sont deux concepts recouvrant deux réalités totalement différentes, de sorte qu’il n’y a pas à (...) 6 réactions | George L. ZETER + Partager Marie-la-France « Nous glissons de l'État à la société, de la souveraineté à l'identité et du gouvernement à la gestion, refusant de comprendre ce que ce dérapage comporte (...) 1 réaction | Sylvain Rakotoarison + Partager Tel est surpris qui croyait pourfendre L'aventure de Jean… Jean était un de ces adolescents qui ne parvient pas tout à fait à trouver sa place. Pas nécessairement bien fait de sa personne, il portait (...) 6 réactions | C’est Nabum + Partager La vie de ma mère La vie de ma mère roman de Magyd Cherfi Editions Acte sud 270 pages janvier 2024 Une histoire féministe tendre et originale Slimane est un kabyle de la deuxième (...) 2 réactions | CHALOT + Partager Confession Épistolaire Journal infime Après des années de mal-être, de difficulté à trouver ma place dans ce monde qui ne m'a jamais sans doute tendu les bras, j'arrive à un âge où je me (...) 0 réaction | C’est Nabum + Partager Quand l’UE occulte l’origine des produits agricoles La colère légitime des agriculteurs grandit et a eu raison du débat dérisoire proposé par Macron, également refusé par Michel-Edouard Leclerc. Outre la mise en place d’un vrai protectionnisme, comme en Asie, la claire communication de l’origine des produits est une autre revendication légitime. Dans les deux cas, l’UE est l’obstacle à franchir. 71 réactions | Laurent Herblay + Partager Voir toutes les vidéos AgoraVox TV Ça discute avec Tatiana Ventôse : nouveau livre, producteurs et bourgeoisie financière Conflit Ukraine 05/03/24 : Berdichy, cimetière des blindés et chars américains Antisémitisme : Le témoignage terrible de Marco, agressé à Paris à la sortie d'une synagogue Edition précédente classée par: Audience D’où viendra le salut politique de la France ? Une énigme prend place actuellement en France : Depuis des décennies, une écrasante majorité n’apprécie pas le régime politique en place et surtout ses décisions pour la (...) 58 réactions | Lombre Von Trek + Partager « Non à la guerre ! La Russie sans Poutine ! » "Vendredi 1er mars : jour des funérailles d'Alexeï Navalny et jour de courage pour des milliers d'opposants qui ont tenu à sortir dans les rues de Moscou, malgré (...) 111 réactions | rosemar + Partager Comment les médias occidentaux rapportent un massacre israélien Dans ce que beaucoup appellent désormais le « massacre de la farine », au moins 112 habitants de Gaza ont été tués et des centaines d’autres blessés après que les forces (...) 17 réactions | Le Cri des Peuples + Partager Les pronostics alarmants de l’Ukraine La situation sur le champ de bataille devient de plus en plus sinistre après la capture d'Avdiïvka. Selon les renseignements ukrainiens, Moscou prévoit de percer la (...) 48 réactions | Patrice Bravo + Partager Coucou ! dit la primevère... L’une des premières fleur qui apparaît au printemps, c’est la primevère, et surprise, elle a des tas de propriétés… et de plus elle est comestible. Elle (...) 13 réactions | olivier cabanel + Partager La décadence idéologique de Mitterrand à Macron Aprés les deux septennats de Mitterrand, Jospin avait théorisé sur la gauche de lutte et la gauche de pouvoir ( une gauche gestionnaire) dans un entretien publié par Les Temps (...) 22 réactions | Jean d’Aïtone + Partager Quel syndicalisme agricole ? Les dernières manifestations d’agriculteurs en colère ont mis en avant l’inévitable FNSEA et la très médiatique Coordination rurale. On a très peu fait état (...) 26 réactions | Jean J. MOUROT + Partager Voir toutes les vidéos AgoraVox TV Islamisme au Royaume-Uni : quand Gaza révèle les fractures britanniques - « les islamistes sont aux commandes du (...) Les années passent et la finance continue de faire des ravages Tout ce qu'on ne vous a jamais dit sur le "SIDA" L’épopée des Nationalisations pétrolières : Le défi décisif de l’Algérie « L’industrie du pétrole présente un aspect mystérieux. Ceux qui la connaissent réellement n’en parlent pas et ceux qui en parlent ne la connaissent pas généralement. » Paul Frenkel Résumé L’histoire du pétrole est l’histoire des pays en (...) 0 réaction | Professeur Chems Chitour + Partager Réflexions sur le 20ème Anniversaire du « Non » au Référendum de 2005 : Une Perspective sur l’Ukraine En mai 2025, nous marquerons le vingtième anniversaire d'un moment clé de l'histoire européenne : le rejet par la France du traité établissant une certaine (...) 11 réactions | Abolab + Partager Élisabeth Badinter, les femmes, l’IVG et la Constitution « Je me dis que si le pays qui semble à la tête des démocraties occidentales, c'est cela, nous sommes en grand danger. On ne peut pas on ne pas se poser la question de ce (...) 21 réactions | Sylvain Rakotoarison + Partager Immigration, oser affronter les difficultés Il ne faut pas confondre le départ de ces migrants qui partent au péril de leur vie chercher une vie meilleure et l’immigration massive voulue par le grand patronat. Jean Jaurès avait raison : « Ce que nous ne voulons pas, c’est que le capital international aille (...) 5 réactions | Robert GIL + Partager Cérémonies nationales, le bal des faux-culs De quoi les cérémonies nationales sont-elles le nom ? Comme à l’accoutumée, à chaque fois que de telles obsèques se présentent, les polémiques enflent autour de qui peut (...) 44 réactions | exosphene + Partager Comment faire une révolution bourgeoise La Révolution n’avait donné le droit de vote qu’aux citoyens actifs, c’est-à-dire pas aux femmes, peut-être pas pour une prétendue inactivité mais davantage (...) 23 réactions | Jacques-Robert SIMON + Partager Considérations féminines 1. En français, male gaze signifie regard masculin. Entre nous je trouve ça réducteur d'être réduit à ma masculinité bien que si l'on me posait la question (ce que (...) 16 réactions | Alain Malcolm + Partager Macron veut-il revenir au concordat ? Une protection sociale, avec des imams embauchés par les mosquées ou associations, et par un niveau d’exigence linguistique et universitaire, en s’appuyant sur les 34 formations « laïcité » aujourd’hui accessibles, nous dit-il. Croit-on vraiment qu’un cadre de formation promu par l’Etat soit donc la solution, et un statut de l’imam comme il peut y en avoir un pour l’élu, et si c’est bien tout de même le rôle de la République laïque qui semble ici se perdre ? 51 réactions | CHALOT + Partager Macron au Salon de l’Agriculture : la visite façon Pyrrhus Le roitelet souhaitait probablement démontrer qu’il pouvait passer toute la journée au Salon de l’Agriculture. Il y est parvenu, mais cette démonstration de (...) 14 réactions | Laurent Herblay + Partager « 2004-2024 : 20 ans de l’« URGENCE du Vivre Ensemble à l’Épreuve du Désaccord » promotionnée par la classe dominante en Haïti. » Une Lecture Actuelle de ce qui reste du Contrat social du Groupe 184. Au tournant du 21e siècle, le paysage mondial demeure sous l'influence dominante des grandes (...) 1 réaction | Omraam + Partager La garde-robe de la chambre… Un patère sans avé Nous ironisons bien vite sur nos chers parlementaires sans prendre en compte l'immense difficulté de la tâche. Il n'est pas aisé de traîner les (...) 4 réactions | C’est Nabum + Partager Futur angoissant en République Démocratique du Congo Alors que les casques bleus se retirent de la République démocratique du Congo (RDC), les tensions internes et externes des pays de la région jettent un doute angoissant sur (...) 11 réactions | William Kergroach + Partager Gustave Caillebotte, l’impressionniste inconnu... À la fois collectionneur, mécène et peintre, Gustave Caillebotte a été un personnage central du mouvement impressionniste. Grâce à des archives familiales inédites, Stéphanie (...) 54 réactions | rosemar + Partager La pimbêche de l’air Elle aime se faire tirer l'oreille. Qui pense qu'un voyage intérieur en avion pour se rendre en Corse n'est que de tout repos, se trompe lourdement. Les aléas (...) 16 réactions | C’est Nabum + Partager Contrôle médical obligatoire pour le permis de conduire : une erreur de vision ? « L’Union s’est engagée, dans le cadre de son objectif "Vision zéro", à ce qu’il n’y ait plus aucun décès lié à la circulation d’ici (...) 13 réactions | Sylvain Rakotoarison + Partager Alain Chamfort, star discrète « J'ai souhaité rester discret car je ne voulais pas attirer la compassion et changer les regards sur moi. Je voulais vivre cette expérience de façon extrêmement intime. » (...) 5 réactions | Sylvain Rakotoarison + Partager L’autonomie de la Corse à l’épreuve du « en même temps » de Macron En Corse, Macron s’était montré fidèle à lui-même : pédant et arrogant. Aux aspirations et aux difficultés des Corses, il avait répondu par le conservatisme et plus de centralisation. Lorsque l’on parle à Macron d’avenir humain, il répond par des chiffres et, lorsqu’il utilise les mots, il accumule les symboles, les lieux communs, les incantations et les fausses certitudes... 28 réactions | Jean d’Aïtone + Partager .TV - "Il n'y a pas plus sourd que celui qui ne veut pas entendre", archive 2014, Ukraine Publicité Dernières publications Confession Épistolaire C’est Nabum Une résistance pro-russe se développe sur les arrières des Forces Armées du régime de Kiev ? Gérard Luçon Débat : Le Sexe et le Genre. QUIS SUM ? George L. ZETER L’avortement, un droit de l’homme ? Estelle Floriani Choose colony France (1) Opposition contrôlée Azerbaïdjan, Françafrique : le régime hexagonal cherche de nouveaux boucs émissaires pour ses propres échecs Patrice Bravo Marie-la-France Sylvain Rakotoarison La vraie victoire sur le Hamas Dr. salem alketbi Espionnage réussi, trahison ou amateurisme ? Diffusion par le renseignement russe d’une conversation entre officiers allemands Renaud Bouchard La vie de ma mère CHALOT Voir toutes les publications par ordre chronologique Publicité ESTA 3 derniers jours Articles les plus lus La désespérance de nombreux locataires ! D’où viendra le salut politique de la France ? Comment les médias occidentaux rapportent un massacre israélien François Fillon, vendeur de rillettes sur la place Rouge ! Espionnage réussi, trahison ou amateurisme ? Diffusion par le renseignement russe d’une conversation entre officiers allemands « Non à la guerre ! La Russie sans Poutine ! » Quel syndicalisme agricole ? La décadence idéologique de Mitterrand à Macron Coucou ! dit la primevère... Au panthéon des hypocrites Voir AgoraVox sur Twitter .TV - Un volcan invisible menace l'Europe Editions précédentes Edition du jour mardi 5 mars 2024 lundi 4 mars 2024 dimanche 3 mars 2024 samedi 2 mars 2024 vendredi 1er mars 2024 jeudi 29 février 2024 mercredi 28 février 2024 mardi 27 février 2024 lundi 26 février 2024 dimanche 25 février 2024 .TV - Comment nos politiques détruisent le pays et l'épargne des français. Idriss Aberkane - Ph. Béchade Derniers dessins L’IVG inscrit dans la Constitution Nagy Les appellations ’steak’, ’saucisse’ ... désormais interdites pour les produits végans J Houmous Empêtré SAPIENS Coup de foudre SAPIENS « Végan c’est trop difficile » J Houmous Jean-François Chalot 60 ans d’engagement Nagy SOS soignants en détresse Nagy Déambuler.. micmacplanet Partenaires www.lesmutuellespascheres.com Partenaire en mutuelle santé le coin de l'assurance santé www.mutuelles-pas-cheres.org Partenaire Infonet Agoravox utilise les technologies du logiciel libre : SPIP, Apache, Ubuntu, PHP, MySQL, CKEditor. Site hébergé par la Fondation Agoravox A propos / Contact / Mentions légales / Cookies et données personnelles / Charte de modération