Homepage | ENERGY STAR Skip to main content An official website of the United States government Here’s how you know Here’s how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock (LockA locked padlock) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. ENERGY STAR Utility Navigation About For Partners Toggle Search Magnifying Glass Icon Search Submit Search Main navigation Find Products Product Finder Rebate Finder Ask the Experts Product Specification Search Best Value Finder Frequently Asked Questions Save at Home Heat & Cool Efficiently Seal and Insulate Expert Home Improvements New Homes Features & Benefits Find a Builder Partner Resources Program Requirements § 45L Tax Credits ENERGY STAR NextGen Partner with ENERGY STAR Commercial Buildings Benchmark Save Energy Earn Recognition Resources by Audience Resources by Topic Training About Us Industrial Plants Industrial Partnership Industrial Assistance Network Plant Certification Challenge for Industry Industries in Focus Treasure Hunt Get started with ENERGY STAR Program Administrators Service & Product Providers Decarbonizing Industry The simple choice for saving energy. ENERGY STAR certified products help you save energy. Room Air Conditioner Refrigerators Washers Dryers Light Bulbs Heat Pump Water Heaters Commercial Dishwashers Air-Source Heat Pumps See All Products Arrow Right Icon Rebate Finder Enter a zip code below to find deals near you. You must have JavaScript enabled to use this form. Zip Code Leave this field blank Tax credits for residential energy efficiency See Eligibility We make it easy for consumers and businessesto save money and protect the environment. Ways to Save Energy at Home Lower energy bills, improve comfort, and reduce emissions with ENERGY STAR. Find Ways to Save New Homes & Apartments Certified to save energy and deliver better comfort, quality, and durability. See Features and Benefits Strategies for Buildings & Plants Good energy management is good business. ENERGY STAR can help. See What You Can Save ENERGY STAR Find Products Save at Home New Homes Commercial Buildings Industrial Plants About Partner Resources Help Center Newsroom Privacy Accessibility Statement