El web de la ciutat de Barcelona | Ajuntament de Barcelona Dreceres de barcelona.cat ajuntament.barcelona.cat meet.barcelona Info Barcelona Guia BCN Tràmits Plànol BCN Canals de comunicació Com s'hi va Canviar idioma Català Castellano English www.barcelona.cat Català www.barcelona.cat Dreceres de barcelona.cat ajuntament.barcelona.cat meet.barcelona Info Barcelona Guia BCN Tràmits Plànol BCN Canals de comunicació Com s'hi va Canviar idioma Català Castellano English Vés al contingut ‌ ajuntament.barcelona.cat ‌ meet.barcelona Barcelona Info Barcelona Plànol BCN Guia BCN Tràmits Telèfons d’utilitat Com s’hi va Subscriu-te Segueix-nos Segueix-nos Segueix-nos Segueix-nos 8M: Dia de les Dones Aquest 8 de març trenquem el sostre de vidre per un futur igualitari i sense discriminacions. Dia de les Dones Mercats de Barcelona Els mercats de la ciutat es renoven perquè gaudeixis d'una compra sostenible, moderna, amb tota la informació que necessites i que s'adapti a tu. Consulta els mercats de Barcelona Serveis per a les persones grans Coneix tots els serveis i recursos disponibles a Barcelona per facilitar la vida diària de les persones grans. Més informació Main navigation Barcelona.cat Plànol, Guia BCN, barris i districtes, salut, estudis, accessibilitat, medi ambient, sostenibilitat, infants, joves, persones grans, mercats, diversitat, ajuts, mascotes, telèfons d'utilitat ﻿Viure a Bcn ﻿Viure a Bcn Tot el necessari per fer més fàcil el teu dia a dia a la ciutat i als seus barris Portada Fem barri Habitatge públic Salut Estudis Nens i nenes Adolescents i joves Persones grans Accessibilitat Diversitat Medi ambient i sostenibilitat Animals de companyia Fem mercat Directori de la ciutat Plànol BCN Serveis i ajuts Telèfons d'utilitat Planificador de rutes, estat del trànsit, transport públic, bicicleta, a peuCom s'hi va Com s'hi va Cerca la millor manera de moure't i desplaçar-te per Barcelona Portada Planifica la teva ruta Trànsit Transport públic Bicicleta A peu Zona de baixes emissions Mercat laboral, feina, prestacions, formació, serveis per a emprenedors, empreses, sectors estratègicsTreball i empresa Treball i empresa Eines sobre el món laboral, empresarial i de l’emprenedoria Portada Cerques feina? Vols emprendre? Formació contínua Tens un negoci? Agenda, cursos, parcs, platges, Font Màgica, cultura, comerç, esports, lleureQuè pots fer a BCN Què pots fer a BCN Tota l'oferta d’activitats i espais per aprofitar al màxim la teva ciutat Portada Agenda Cursos i tallers Activitats familiars Posa’t en forma Banys i platges Parcs i jardins Font Màgica Compres Menjar i beure Cultura 100 % Guia BCN Punts d’interès de la ciutat, història, cultura popular, paisatge urbà, publicacionsConeix BCN Coneix BCN Coneix i descobreix els punts d'interès, la cultura popular i la història de Barcelona. Portada Punts d'interès de la ciutat Barcelona Llibres Tradicions i memòria La història Imatges Barcelona Creació, innovació, transformació, participació ciutadana, inclusió, projectes col•lectiusImplica’t Implica’t Coneix iniciatives de creació, innovació i transformació i implica-t’hi Portada Innova i crea Transforma-la Participa i implica't Info Barcelona Plànol BCN Guia BCN Tràmits Telèfons d’utilitat Com s’hi va A Barcelona, com a casa Informa’t de les accions a l’espai públic Web Preinscripció escolar 2024-2025 Consulta tota la informació Web Sequera a Barcelona Informa-te'n Web In-forma’t 2024 Fins al 7 de març Web Barcelona Districte Cultural Entrada gratuïta Web LA 14ª EDICIÓ DEL FLIC FESTIVAL Compra aquí les teves entrades Web Pla Clima Escola Barcelona Per fer front als efectes del canvi climàtic a les escoles Web 16 de març OMPLIM ELS TEATRES Suma't al rècord històric Web 69È CONCURS MARIA CANALS Compra aquí les teves entrades Web Inscriu-te a la Magic Line de Sant Joan de Déu Participa a la caminada solidària de Sant Joan de Déu Web 26/02/2024 - 10:12 h 8M Dia de les Dones Trenquem el sostre de vidre perquè les nenes d’avui siguin les caps de demà Aquest 8M reivindiquem la presència de més dones en càrrecs de responsabilitat i lideratge. 05/03/2024 - 12:45 h Ajuntament Alt grau d’execució del pressupost del 2023 L’exercici 2023 es tanca amb els objectius financers principals acomplerts i amb superàvit per primer cop des de la pandèmia. 27/02/2024 - 11:36 h 8M Dia de les Dones El 8M als barris, districtes i equipaments de la ciutat Activitats organitzades pels districtes i equipaments de la ciutat arreu del territori per al 8M. 28/02/2024 - 10:46 h Cultura i lleure Més biblioteques amb noms de dones Aquest any sis biblioteques de Barcelona actualitzaran el seu nom per incloure-hi figures femenines rellevants del món del llibre i la cultura o de l’entorn veïnal. 05/03/2024 - 13:09 h Medi ambient i sostenibilitat D’on prové l’aigua freàtica amb què es rega i es neteja a Barcelona? És aigua no potable que es troba repartida pel subsol de la ciutat. Més noticies Barcelona Obertura Spring Festival i Ciutat de Clàssica Clàssica. Dos festivals i dues propostes de luxe: els millors intèrprets internacionals i concerts gratuïts de joves talents locals. Quan: Del 05/03/2024 al 24/03/2024 On:Diferents equipaments de la ciutat Què pots fer a BCNVes a la Guia BCN Americana Film Fest 2024 Cinema. El convidat especial és Sean Price Williams que, a més d’estrenar-se en la direcció amb ‘The Sweet East’, és el director de fotografia de moltes de les millors pel·lícules independents de l'última dècada. Quan: Del 05/03/2024 al 10/03/2024 On:Espai Texas Què pots fer a BCNVes a la Guia BCN Com s'hi va Nova regulació del preu del lloguer L'índex que regularà el preu del lloguer a les zones de mercat tensionat permetrà establir un preu mínim i un preu màxim per a cada habitatge. Informa't-en! Viure a BCN La Ciutadella del Coneixement Projecte científic i urbanístic que convertirà el Parc de la Ciutadella i els seus entorns en un node de coneixement, divulgació, recerca i innovació punter a Europa. Coneix BCN Matriculació del curs 2024-2025 Consulta el calendari de preinscripció i matrículació per al curs 2024-2025 del segon cicle d’infantil, primària, secundària i ensenyaments postobligatoris. Viure a BCN Barcelona Sports Hub Espai de referència on diferents actors del sector esportiu uneixen les seves forces i creen sinergies amb el propòsit de fomentar la millora de la competitivitat, la innovació i l’emprenedoria. Treball i empresa Gaudir més Suma’t al programa “Gaudir més” i aprofita els descomptes, accessos gratuïts i avantatges per gaudir dels diferents espais de la teva ciutat. Què pots fer a BCN Alimentació sostenible Implica’t en el foment de dietes saludables i sostenibles i en l’impuls de les economies locals! Implica’t Recursos per al món laboral Coneix les eines que ofereix la ciutat per fomentar l’ocupació, l’atenció a l’empresa i l’emprenedoria. Treball i empresa Parc de Montjuïc La muntanya de Montjuïc és un gran espai verd de Barcelona amb instal·lacions esportives, de lleure i culturals adreçades a tota la ciutadania. Descobreix el parc i gaudeix-ne! Què pots fer a BCN In-forma’t Vols conèixer els itineraris acadèmics disponibles i les opcions que millor s’adapten a la teva formació? Participa a les activitats del programa “In-forma’t” fins al 7 de març. Viure a BCN Economia social i solidària L'Ajuntament fomenta i impulsa l'Economia Social i Solidària amb recursos com formació, acompanyament, ajuts econòmics, contractació pública responsable o cessió d'espais i material, entre altres. Informa-te'n! Treball i empresa Centre LGTBI de Barcelona És un servei municipal pioner gestionat per la Plataforma d’Entitats LGTBI de Catalunya, des d'on s’ofereix un ampli catàleg de serveis d’informació, orientació, atenció directa i sen​sibilització. Consulta’n l’agenda presencial i virtual! Viure a BCN Tradicions i memòria Coneix les tradicions, la cultura popular i els racons amb encant de Barcelona, així com els programes i les iniciatives per preservar la memòria del nostre passat. Coneix BCN Barcelona a la butxaca L’aplicació mòbil Barcelona a la butxaca és un espai personal per accedir als principals serveis i tràmits municipals i a l’oferta d’activitats de la ciutat, en un sol punt d’accés.​ Baixa-te-la! Viure a BCN Ciutat Cuidadora Barcelona aposta per la democratització de les cures i disposa de l’espai Barcelona Cuida per fomentar l’intercanvi i el treball en xarxa de les persones protagonistes de la cura a la ciutat. Informa-te’n! Implica’t Imatges Barcelona L’Ajuntament posa a disposició de la ciutadania el seu fons fotogràfic d’actualitat, amb milers d'imatges de Barcelona. El portal Imatges Barcelona inclou diverses galeries temàtiques: cultura popular, espais públics, festivals, districtes i molt més. Coneix BCN Viu els parcs i jardins Els parcs i jardins converteixen la ciutat en un espai habitable. Aquí els trobaràs tots. Coneix-los i gaudeix-los! Què pots fer a BCN Domini .barcelona Implica’t en la teva ciutat amb el domini .barcelona. Associa la teva identitat digital als valors de Barcelona. Implica’t Mobilitat i transports Informa't dels serveis i transports disponibles per desplaçar-te per la ciutat i descobreix com està canviant la mobilitat a Barcelona per ser més saludable, sostenible, connectada i segura. Viure a BCN Barcelona Llibres A través de la iniciativa Barcelona Llibres, l’Ajuntament posa a la teva disposició un extens catàleg de publicacions en diferents formats i de temàtiques diverses. Hi pots trobar, entre d’altres, publicacions de cultura, art, esports, història, ciutat, política, urbanisme o economia. Coneix BCN Pla de barris Programa adreçat a reduir les desigualtats entre els barris de Barcelona i afavorir l'accés a la renda, als serveis, a la qualitat urbana i el benestar. Implica’t Atenció contra la violència masclista Informa’t de tots els serveis i recursos de prevenció i atenció disponibles, gratuïts i confidencials, per a dones en situació de violència masclista. Viure a BCN Descobreix la Guia BCN Totes les activitats de la ciutat que et puguis imaginar estan al teu abast en la Guia BCN: música, espectacles, festes, cursos, tallers i molt més. Què pots fer a BCN Compromís amb l’Agenda 2030 Informa’t dels objectius de desenvolupament sostenible de les Nacions Unides en els àmbits ambiental, social, econòmic i institucional i implica-t’hi. Implica’t Konsulta'm Servei de suport psicològic per a adolescents i joves d'entre 12 i 22 anys i d'assessorament a professionals en matèria de salut mental. Konsulta’m amplia el seu servei a la població adulta a sis districtes de la ciutat. Viure a BCN Mostra’n més Plànol BCN Consulta totes les adreces, els serveis i els equipaments de la ciutat en el nou plànol de Barcelona. Vés al plànol Deixa't sorprendre! Consulta-hi totes les propostes Web Imatges Barcelona Milers d’imatges de la ciutat Web Calendari de festius Consulteu el calendari de festius Web Compromís amb l’Agenda 2030 17 objectius de desenvolupament sostenible Web Apps Municipals BCN a les xarxes socials Butlletins Mapa web Contacte Avís legal Accessibilitat