Бестселлер об инвестициях и финансовой грамотности 1 000 000 $ В ИНВЕСТИЦИЯХ НА ПАЛЬЦАХ 1 000 000$ в инвестициях на пальцах Акция 4 по цене 1 Узнай о книге 3в1 о книге подарок 3в1 о книге Подарок Бестселлер Казахстана и СНГ о том, как откладывая немножко денег, можно скопить столько, что можно будет не работать - Просто, кратко, лаконично, с инструментами и точными стратегиями адаптированными под реалии стран СНГ Акция 4 книги по цене 1 Акция 4 книги по цене 1 Печатная версия в сети Меломан Заказать в Каспи магазине Печатная версия в сети Меломан Заказать в Каспи магазине Немного обо мне и моей книге Меня зовут Даулет Арманович, я преподаватель в университете, предприниматель, инвестор, а теперь и писатель. Я написал эту книгу, потому что не написать ее не мог, она ответит на массу как бытовых денежных вопросов, так и на более сложные. Но самое главное, следуя шагам, описанным здесь, и извлекая из этой книги уроки, вы действительно сможете прийти к своей денежной цели, какой бы она ни была. Только сегодня... При приобретении онлайн версии книги, вы получите курс "Финансовый план - как план на жизнь", который поможет запланировать всю финансовую часть вашей жизни 4 по цене 12 электронные📖📖 и 2 аудиокнига🎧по цене одного обедаза 4 990 тенге вместо 20 000 1 000 000 долларов в инвестициях на пальцах.PDF, EPUB, MP3 Көттi қысқан бай болар.PDF, EPUB, MP3 До концаакции {dnn} : {dl} {hnn} : {hl} {mnn} : {ml} {snn} : {sl} × Заголовок окна (Действие по окончанию счетчика) Редактируемый текст Внимание! Книга придет на указанную вами почту сразу после оплаты с задержкой 3-5 минут Политика конфиденциальности и публичная офферта × Политика конфиденциальности Публичная оферта сайта www.realprepod.kz Политика проведения платежей. Оплата банковской картой онлайн Наш сайт подключен к интернет-эквайрингу, и Вы можете оплатить заказ банковской картой Visa или Mastercard прямо на сайте. После подтверждения выбранного заказа откроется защищенное окно с платежной страницей платёжного сервиса Robokassa, где Вам необходимо ввести данные Вашей банковской карты и адрес электронной почты для квитанции или фискального чека. Мы используем протокол 3D Secure для подтверждения оплаты. Если Ваш Банк поддерживает данный протокол, Вы будете перенаправлены на сервер банка для дополнительной идентификации c помощью SMS кода. Информацию о правилах и методах дополнительной идентификации уточняйте в Банке, выдавшем Вам банковскую карту. В поля на платежной странице требуется ввести номер карты, адрес электронной почты, срок действия карты, трёхзначный код безопасности (CVV2 для VISA или CVC2 для MasterCard). Все необходимые данные отображены на поверхности банковской карты. CVV2/ CVC2 — это трёхзначный код безопасности, находящийся на оборотной стороне карты. Далее в том же окне откроется страница Вашего банка-эмитента для ввода 3-D Secure кода. В случае, если у вас не настроен статичный 3-D Secure, он будет отправлен на ваш номер телефона посредством SMS. Если 3-D Secure код к Вам не пришел, то следует обратится в ваш банк-эмитент. 3-D Secure — это самая современная технология обеспечения безопасности платежей по картам в сети интернет. Позволяет однозначно идентифицировать подлинность держателя карты, осуществляющего операцию, и максимально снизить риск мошеннических операций по карте. Случаи отказа в совершении платежа: В случае, если ваш платёж не прошёл или операция была отменена, проверьте: —правильно ли были введены реквизиты? Обратите внимание на срок действия вашей карты и номер; —достаточно ли средств на вашей карте? Подробнее о наличии средств на платежной карте Вы можете узнать, обратившись в банк, выпустивший банковскую карту; —открыта ли возможность проведения оплат в интернете? Подробнее о возможностях вашей карты карты Вы можете узнать, обратившись в банк-эмитент; —хватает ли вам ежедневного лимита на платежи в интернете? Подробнее о лимитах вашей карты карты Вы можете узнать, обратившись в банк-эмитент. По вопросам непрошедшей оплаты, пожалуйста обратитесь в службу поддержки банка-эмитента, выпустившего вашу банковскую карту, или в службу поддержки сайта, на котором была произведена оплата. Гарантии безопасности Платёжный сервис Robokassa защищает и обрабатывает данные Вашей банковской карты по стандарту безопасности PCI DSS. Передача информации в платежный шлюз происходит с применением технологии шифрования SSL. Дальнейшая передача информации происходит по закрытым банковским сетям, имеющим наивысший уровень надежности. Robokassa не передает данные Вашей карты интернет магазину или третьим лицам. Для дополнительной аутентификации держателя карты используется протокол 3D Secure. В случае, если у Вас есть вопросы по совершенному платежу, Вы можете обратиться в службу поддержки клиентов по электронной почте realprepod@gmail.com. Безопасность онлайн платежей Предоставляемая Вами персональная информация (e-mail, номер банковской карты) является конфиденциальной и не подлежит разглашению. Данные Вашей банковской карты передаются только в зашифрованном виде и не сохраняются на нашем сервере. Безопасность обработки Интернет-платежей гарантирует платёжный сервис Robokassa. Все операции с платежными картами происходят в соответствии с требованиями VISA International, MasterCard Worldwide и других платежных систем. При передаче информации используется специальные технологии безопасности карточных онлайн-платежей, обработка данных ведется на безопасном высокотехнологичном сервере платёжного сервиса. Оплата платежными картами безопасна, потому что: • Система авторизации гарантирует покупателю, что платежные реквизиты его платежной карты (номер, срок действия, CVV2/CVC2) не попадут в руки мошенников, так как эти данные не хранятся на сервере в зашифрованном виде и не могут быть похищены. • Покупатель вводит свои платежные данные непосредственно в системе авторизации Robokassa, а не на сайте интернет-магазина, следовательно, платежные реквизиты карточки покупателя не будут доступны третьим лицам. Договор публичной оферты Интернет магазина «Real Prepod» Настоящий договор между интернет – магазином «Real Prepod», именуемым в дальнейшем «Интернет магазин, и пользователем услуг интернет - магазина, именуемым в дальнейшем «Покупатель» определяет условия приобретения товаров через сайт интернет – магазина www.realprepod.kz. 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 1.1. Индивидуальный предприниматель ИП Ботпаев Д.А. публикует настоящий договор купли-продажи, являющийся публичным договором - офертой (предложением) в адрес физических и юридических лиц в соответствии со ст. 447 Гражданского Кодекса Республики Казахстан (далее – ГК РК). 1.2. Настоящая публичная оферта (именуемая в дальнейшем «Оферта») определяет все существенные условия договора между ИП Ботпаев Д.А. и лицом, акцептовавшим Оферту. 1.3. Настоящий договор заключается между Покупателем и интернет - магазином в момент оформления заказа. 1.4. Оферта может быть принята любым физическим или юридическим лицом на территории Республики Казахстан, имеющим намерение приобрести товар и/или услуги, реализуемые/предоставляемые ИП Ботпаев Д.А. через интернет-магазин, расположенный на сайте www.realprepod.kz. 1.5. Покупатель безоговорочно принимает все условия, содержащиеся в оферте в целом (т.е. в полном объеме и без исключений). 1.6. В случае принятия условий настоящего договора (т.е. публичной оферты интернет - магазина), физическое или юридическое лицо, производящее акцепт оферты, становится Покупателем. 1.7. Акцептом является получение Продавцом сообщения о намерении физического или юридического лица приобрести онлайн книгу на условиях, предложенных Продавцом. 1.8. Оферта, все приложения к ней, а также вся дополнительная информация о товарах/услугах ИП Ботпаев Д.А., опубликована на сайте www.realprepod.kz. 2. СТАТУС ИНТЕРНЕТ - МАГАЗИНА 2.1. Интернет-магазин является собственностью ИП Ботпаев Д.А. , являющимся доверенным лицом и дистрибьютором электронной книги автора Ботпаев Д.А. на территории РК, и предназначен для организации дистанционного способа продажи электронной книги автора Ботпаев Д.А., через сеть интернет. 2.2. Сделки интернет-магазина, регулируются договором купли-продажи (см.ниже) на условиях публичной оферты, размещенным по адресу www.realprepod.kz. Произведя акцепт оферты (т.е. оплату оформленного в интернет-магазине заказа), Покупатель получает в собственность товар на условиях Договора купли-продажи. 2.3. Интернет-магазин не несет ответственности за содержание и достоверность информации, предоставленной Покупателем при оформлении заказа. 3. СТАТУС ПОКУПАТЕЛЯ 3.1. Покупатель несет ответственность за достоверность предоставленной при оформлении заказа информации, и её чистоту от претензий третьих лиц. 3.2. Покупатель подтверждает свое согласие с условиями, установленными настоящим Договором, путем проставления отметки в графе «Условия Договора мною прочитаны полностью, все условия Договора мне понятны, со всеми условиями Договора я согласен» при оформлении заказа. 3.3. Информация, предоставленная Покупателем является конфиденциальной. Покупатель предоставляя свои персональные данные, зарегистрировавшись на сайте или заполнении заявки дает своими действиями согласие на обработку его персональных данных в целях исполнения пользовательского соглашения. Интернет-магазин использует информацию о Покупателе исключительно в целях функционирования интернет-магазина (отправление уведомления Покупателю о выполнении заказа и т.д.) и в случаях, указанных в настоящем Договоре-оферте. 3.4. Товар приобретается Покупателем исключительно для личных, семейных, домашних нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности. Электронная книга является интеллектуальной собственность автора и дистрибьютора, в лице Ботпаев Д.А.,. Использование ресурса интернет-магазина для просмотра и выбора товара, а так же для оформления заказа является для Покупателя безвозмездным. 4. ПРЕДМЕТ ОФЕРТЫ 4.1. Продавец, в лице дистрибьютора электронной книги на территории РК, в лице ИП Ботпаев Д.А., на основании заказа Покупателя, продаёт Покупателю товар в соответствии с условиями и по ценам, установленным Продавцом в оферте и приложениях к ней. 4.2. Отправка онлайн книги, заказанной и оплаченного Покупателем, осуществляется Продавцом через электронную почту (e-mail), либо через предоставление активной онлайн ссылки для скачивания. 4.3. К отношениям между Покупателем и Продавцом применяются положения ГК РК, Закон Республики Казахстан от 04.05.2010 N 274-IV "О защите прав потребителей", а также иные нормативные правовые акты, принятые в соответствии с ними. 4.4. Физическое или юридическое лицо считается принявшим все условия оферты (акцепт оферты) и приложений к ней в полном объеме и без исключений с момента получения Продавцом сообщения о намерении Покупателя приобрести товар на условиях, предложенных Продавцом. В случае акцепта оферты физическое или юридическое лицо считается заключившим с Продавцом договор купли-продажи заказанных товаров и приобретает статус Покупателя. 5. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА КУПЛИ-ПРОДАЖИ 5.1. Покупатель может оформить заказ самостоятельно на сайте интернет - магазина, на условиях Договора купли-продажи (публичной оферты интернет - магазина). 5.2. При оформлении заказа в интернет - магазине, Покупатель обязан предоставить о себе информацию: Ф.И.О.(для физических лиц), или полное наименование, ИНН, (для юридических лиц) Покупателя Товара; контактный телефон и электронную почту Покупателя Товара. 5.3. Волеизъявление Покупателя осуществляется посредством внесения последним соответствующих данных в форму заказа в интернет -магазине либо подачей заявки через менеджера интернет - магазина или по электронной почте (e-mail). 5.4. Интернет-магазин не редактирует информацию о Покупателе. 5.5. Для получения бумажного экземпляра Договора купли-продажи, Покупатель отправляет заявку по электронной почте или телефону, указанным на сайте. 6. ИНФОРМАЦИЯ О ТОВАРЕ 6.1. Товар представлен на сайте через графические изображения-образцы, являющиеся собственностью интернет - магазина. 6.2. Каждое графическое изображение -образец сопровождается текстовой информацией: наименованием, размерным рядом (при необходимости), ценой и описанием товара. 6.3. Все информационные материалы, представленные в интернет - магазине, носят справочный характер и не могут в полной мере передавать информацию о свойствах и характеристиках товара, включая цвета, размеры и формы. В случае возникновения у Покупателя вопросов, касающихся свойств и характеристик товара, Покупатель должен перед оформлением заказа обратиться к Продавцу по e-mail указанным на сайте. 6.4. По просьбе Покупателя менеджер интернет - магазина обязан предоставить (посредством электронной почты) прочую информацию, необходимую и достаточную, с точки зрения Покупателя, для принятия им решения о покупке товара. 6.5. Покупатель уведомлен Продавцом о том, что товар, указанный в счете отдельными позициями в любом случае не является комплектом. 7. ПОРЯДОК ПРИОБРЕТЕНИЯ ТОВАРА 7.1. Покупатель вправе оформить заказ на онлайн книгу, представленную в интернет - магазине. Онлайн книга может быть заказана в любом количестве. Исключения из указанного правила указаны в описании каждого товара в случае проведения акций, снятия товара с продажи и т.п. 7.2. Заказ может быть оформлен Покупателем посредством запроса по электронной почте realprepod@gmail.com, или оформлен самостоятельно на сайте. 7.3. После оформления заказа Продавец подтверждает заказ Покупателя путем отправления на e-mail Покупателя информации, подтверждающий принятие заказа, с указанием наименования, цены выбранного товара и общей суммы заказа или менеджер интернет - магазина связывается с Покупателем по телефону. 7.4. Срок поставки товара составляет не более 3 дней и начинает исчисляться на следующий день после получения Продавцом сообщения о намерении Покупателя приобрести товар на условиях, предложенных Продавцом. 8. ЦЕНА ТОВАРА 8.1. Цена товара в интернет - магазине указана в тенге Республики Казахстан за единицу товара. 8.2. Указанная на сайте цена товара может быть изменена интернет - магазином в одностороннем порядке, при этом цена на заказанный и оплаченный Покупателем товар изменению не подлежит. 8.3. Полная стоимость заказа состоит из каталожной стоимости товара. 8.4. Стоимость услуг, предоставляемых Покупателю Продавцом при покупке товара в интернет - магазине указана на странице www.realprepod.kz. 9. ОПЛАТА ТОВАРА 9.1. При необходимости порядок и условия оплаты заказанного товара оговариваются Покупателем с менеджером интернет -магазина. 9.2. Оплата безналичным расчетом производится согласно оформленному счёту в течение трёх банковских дней. После поступления денежных средств на счет Продавца, открывается новая страница с активной онлайн ссылкой на скачивание электронной версии книги. При безналичной форме оплаты обязанность Покупателя по уплате цены товара считается исполненной с момента зачисления соответствующих денежных средств на расчетный счет, указанный Продавцом. 9.3. Покупатель оплачивает заказ любым способом, выбранным в интернет -магазине. 9.4. Расчеты Сторон при оплате заказа осуществляются в тенге Республики Казахстан. 10. ДОСТАВКА ТОВАРОВ 10.1.Электронная книга отправляется на адрес электронной почты, указанный покупателем при оформлении заказа или посредством открытия нового окна с активной ссылкой для скачивания. 10.2. Обязательство по передачи товара Покупателю, считается исполненным с момента передачи товара путем отправления на электронную почту или предоставления активной онлайн ссылки на скачивание. 11. ГАРАНТИИ НА ТОВАР 11.1. Гарантийный срок эксплуатации на товар оставляет 1 (одной) недели с момента передачи товара Покупателю или его Представителю, если иное не предусмотрено дополнительным соглашением. 12. ВОЗВРАТ ТОВАРА 12.1 Товар возврату или обмену не подлежит. 13. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН 13.1. Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством РК. 13.2. Продавец не несет ответственности за ущерб, причиненный Покупателю вследствие ненадлежащего использования им товаров, заказанных в интернет -магазине. 13.3. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по договору на время действия непреодолимой силы. 14. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ 14.1. К отношениям между Покупателем и Продавцом применяется законодательство Республики Казахстан. 14.2. При необходимости Продавец и Покупатель вправе в любое время оформить договор купли-продажи товара в форме письменного двухстороннего соглашения, не противоречащего положениям настоящей оферты. 14.3 В случае возникновения вопросов и претензий со стороны Покупателя, он должен обратиться в отдел продаж, в лице дистрибьютора электронной книги на территории РК, в лице ИП Ботпаев Д.А., по контактам указанным на сайте www.realprepod.kz. 14.4. Настоящий договор вступает в силу с даты акцепта Покупателем настоящей оферты и действует до полного исполнения обязательств Сторонами. 14.5. Все споры и разногласия, возникающие при исполнении Сторонами обязательств по настоящему договору, решаются путем переговоров. В случае невозможности их устранения, Стороны имеют право обратиться за судебной защитой своих интересов. 14.6. Интернет-магазин оставляет за собой право расширять и сокращать товарное предложение на сайте, регулировать доступ к покупке любых товаров, а также приостанавливать или прекращать продажу любых товаров по своему собственному усмотрению. 15. АДРЕС И РЕКВИЗИТЫ ПРОДАВЦА www.realprepod.kz Наименование: ИП Ботпаев Д.А., Юридический адрес: г.Алматы, Кабдолова 16, 3 БИН/ИИН: 930606300048 БИК: IRTYKZKA АО «Forte Bank» ИИК: KZ3896502F0010419582 Политика конфиденциальности и обработки персональных данных Настоящая политика конфиденциальности и обработки персональных данных регулирует порядок обработки и использования персональных и иных данных сайта Robokassa.ru (дальше — Оператор). Действующая редакция настоящей Политики конфиденциальности, постоянно доступна для ознакомления, и размещена в сети Интернет по адресу: http://realprepod.kz/oferta Передавая Оператору персональные и иные данные посредством Сайта, Пользователь подтверждает свое согласие на использование указанных данных на условиях, изложенных в настоящей Политике конфиденциальности. Если Пользователь не согласен с условиями настоящей Политики конфиденциальности, он обязан прекратить использование Сайта. Безусловным акцептом настоящей Политики конфиденциальности является начало использования Сайта Пользователем. 1.ТЕРМИНЫ 1.1. Сайт - сайт, расположенный в сети Интернет по адресу www.realprepod.kz Все исключительные права на Сайт и его отдельные элементы (включая программное обеспечение, дизайн) принадлежат Оператору в полном объеме. Передача исключительных прав Пользователю не является предметом настоящей Политики конфиденциальности. 1.2. Пользователь — лицо использующее Сайт. 1.3. Законодательство — действующее законодательство Республики Казахстан. 1.4. Персональные данные — персональные данные Пользователя, которые Пользователь предоставляет самостоятельно при регистрации или в процессе использования функционала Сайта. 1.5. Данные — иные данные о Пользователе (не входящие в понятие Персональных данных). 1.6. Регистрация — заполнение Пользователем Регистрационной формы, расположенной на Сайте, путем указания необходимых сведений и отправки сканированных документов. 1.7. Регистрационная форма — форма, расположенная на Сайте, которую Пользователь должен заполнить для возможности использования сайта в полном объеме. 1.8. Услуга(и) — услуги, предоставляемые Оператором на основании соглашения. 2. СБОР И ОБРАБОТКА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ 2.1. Оператор собирает и хранит только те Персональные данные, которые необходимы для оказания Услуг Оператором и взаимодействия с Пользователем. 2.2. Персональные данные могут использоваться в следующих целях: 2.2.1 оказание Услуг Пользователю; 2.2.2 идентификация Пользователя; 2.2.3 взаимодействие с Пользователем; 2.2.4 направление Пользователю рекламных материалов, информации и запросов; 2.2.5 проведение статистических и иных исследований; 2.3. Оператор в том числе обрабатывает следующие данные: 2.3.1 фамилия, имя и отчество; 2.3.2 адрес электронной почты; 2.3.3 номер телефона (в т.ч. мобильного). 2.4. Пользователю запрещается указывать на Сайте персональные данные третьих лиц(за исключением условия представления интересов этих лиц, имея документальное подтверждение третьих лиц на осуществление таких действий). 3. ПОРЯДОК ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ И ИНЫХ ДАННЫХ 3.1. Оператор обязуется использовать Персональные данные в соответствии с Законом «О персональных данных» Республики Казахстан и внутренними документами Оператора. 3.2. В отношении Персональных данных и иных Данных Пользователя сохраняется их конфиденциальность, кроме случаев, когда указанные данные являются общедоступными. 3.3. Оператор имеет право сохранять архивную копию Персональных данных. Оператор имеет право хранить Персональные данные и Данные на серверах вне территории Республики Казахстан. 3.4. Оператор имеет право передавать Персональные данные и Данные Пользователя без согласия Пользователя следующим лицам: 3.4.1 государственным органам, в том числе органам дознания и следствия, и органам местного самоуправления по их мотивированному запросу; 3.4.2 в иных случаях, прямо предусмотренных действующим законодательством Республики Казахстан. 3.5. Оператор имеет право передавать Персональные данные и Данные третьим лицам, не указанным в п.3.4. настоящей Политики конфиденциальности, в следующих случаях: 3.5.1 Пользователь выразил свое согласие на такие действия; 3.5.2 передача необходима в рамках использования Пользователем Сайта или оказания Услуг Пользователю; 3.6. Оператор осуществляет автоматизированную обработку Персональных данных и Данных. 4. ЗАЩИТА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ 4.1. Оператор осуществляет надлежащую защиту Персональных и иных данных в соответствии с Законодательством и принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты Персональных данных. 4.2. Применяемые меры защиты в том числе позволяют защитить Персональные данные от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ними третьих лиц. 5. ИНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ 5.1. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Оператором, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Республики Казахстан. 5.2. Все возможные споры, вытекающие из настоящего Соглашения, подлежат разрешению в соответствии с действующим законодательством по месту регистрации Оператора. Перед обращением в суд Пользователь должен соблюсти обязательный досудебный порядок и направить Оператору соответствующую претензию в письменном виде. Срок ответа на претензию составляет 30 (тридцать) рабочих дней. 5.3. Если по тем или иным причинам одно или несколько положений Политики конфиденциальности будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений Политики конфиденциальности. 5.4. Оператор имеет право в любой момент изменять Политику конфиденциальности (полностью или в части) в одностороннем порядке без предварительного согласования с Пользователем. Все изменения вступают в силу с момента ее размещения на Сайте. 5.5. Пользователь обязуется самостоятельно следить за изменениями Политики конфиденциальности путем ознакомления с актуальной редакцией. 5.6. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать по электронной почте realprepod@gmail.com или по телефонам: 87783606010. 14 человек купило сегодня Видео-обзор моей книги × Заголовок окна до того как она стала бестселлером Гугл книг и Меломана О книге в цифрах В продаже с октября 2020г. более 30 000 копий куплено 2-6 часа в среднем уходит на прочтение/прослушивание 4.9 из 5 оценка на Ridero Бестселлер Меломана и Google книг Только сегодня... При приобретении онлайн версии книги, вы получите курс "Финансовый план - как план на жизнь", который поможет запланировать всю финансовую часть вашей жизни 4 по цене 12 электронные📖📖 и 2 аудиокнига🎧по цене одного обедаза 4 990 тенге вместо 20 000 1 000 000 долларов в инвестициях на пальцах.PDF, EPUB, MP3 Көттi қысқан бай болар.PDF, EPUB, MP3 До концаакции {dnn} : {dl} {hnn} : {hl} {mnn} : {ml} {snn} : {sl} × Заголовок окна (Действие по окончанию счетчика) Редактируемый текст Внимание! Книга придет на указанную вами почту сразу после оплаты с задержкой 3-5 минут Политика конфиденциальности и публичная офферта × Политика конфиденциальности Публичная оферта сайта www.realprepod.kz Политика проведения платежей. Оплата банковской картой онлайн Наш сайт подключен к интернет-эквайрингу, и Вы можете оплатить заказ банковской картой Visa или Mastercard прямо на сайте. После подтверждения выбранного заказа откроется защищенное окно с платежной страницей платёжного сервиса Robokassa, где Вам необходимо ввести данные Вашей банковской карты и адрес электронной почты для квитанции или фискального чека. Мы используем протокол 3D Secure для подтверждения оплаты. Если Ваш Банк поддерживает данный протокол, Вы будете перенаправлены на сервер банка для дополнительной идентификации c помощью SMS кода. Информацию о правилах и методах дополнительной идентификации уточняйте в Банке, выдавшем Вам банковскую карту. В поля на платежной странице требуется ввести номер карты, адрес электронной почты, срок действия карты, трёхзначный код безопасности (CVV2 для VISA или CVC2 для MasterCard). Все необходимые данные отображены на поверхности банковской карты. CVV2/ CVC2 — это трёхзначный код безопасности, находящийся на оборотной стороне карты. Далее в том же окне откроется страница Вашего банка-эмитента для ввода 3-D Secure кода. В случае, если у вас не настроен статичный 3-D Secure, он будет отправлен на ваш номер телефона посредством SMS. Если 3-D Secure код к Вам не пришел, то следует обратится в ваш банк-эмитент. 3-D Secure — это самая современная технология обеспечения безопасности платежей по картам в сети интернет. Позволяет однозначно идентифицировать подлинность держателя карты, осуществляющего операцию, и максимально снизить риск мошеннических операций по карте. Случаи отказа в совершении платежа: В случае, если ваш платёж не прошёл или операция была отменена, проверьте: —правильно ли были введены реквизиты? Обратите внимание на срок действия вашей карты и номер; —достаточно ли средств на вашей карте? Подробнее о наличии средств на платежной карте Вы можете узнать, обратившись в банк, выпустивший банковскую карту; —открыта ли возможность проведения оплат в интернете? Подробнее о возможностях вашей карты карты Вы можете узнать, обратившись в банк-эмитент; —хватает ли вам ежедневного лимита на платежи в интернете? Подробнее о лимитах вашей карты карты Вы можете узнать, обратившись в банк-эмитент. По вопросам непрошедшей оплаты, пожалуйста обратитесь в службу поддержки банка-эмитента, выпустившего вашу банковскую карту, или в службу поддержки сайта, на котором была произведена оплата. Гарантии безопасности Платёжный сервис Robokassa защищает и обрабатывает данные Вашей банковской карты по стандарту безопасности PCI DSS. Передача информации в платежный шлюз происходит с применением технологии шифрования SSL. Дальнейшая передача информации происходит по закрытым банковским сетям, имеющим наивысший уровень надежности. Robokassa не передает данные Вашей карты интернет магазину или третьим лицам. Для дополнительной аутентификации держателя карты используется протокол 3D Secure. В случае, если у Вас есть вопросы по совершенному платежу, Вы можете обратиться в службу поддержки клиентов по электронной почте realprepod@gmail.com. Безопасность онлайн платежей Предоставляемая Вами персональная информация (e-mail, номер банковской карты) является конфиденциальной и не подлежит разглашению. Данные Вашей банковской карты передаются только в зашифрованном виде и не сохраняются на нашем сервере. Безопасность обработки Интернет-платежей гарантирует платёжный сервис Robokassa. Все операции с платежными картами происходят в соответствии с требованиями VISA International, MasterCard Worldwide и других платежных систем. При передаче информации используется специальные технологии безопасности карточных онлайн-платежей, обработка данных ведется на безопасном высокотехнологичном сервере платёжного сервиса. Оплата платежными картами безопасна, потому что: • Система авторизации гарантирует покупателю, что платежные реквизиты его платежной карты (номер, срок действия, CVV2/CVC2) не попадут в руки мошенников, так как эти данные не хранятся на сервере в зашифрованном виде и не могут быть похищены. • Покупатель вводит свои платежные данные непосредственно в системе авторизации Robokassa, а не на сайте интернет-магазина, следовательно, платежные реквизиты карточки покупателя не будут доступны третьим лицам. Договор публичной оферты Интернет магазина «Real Prepod» Настоящий договор между интернет – магазином «Real Prepod», именуемым в дальнейшем «Интернет магазин, и пользователем услуг интернет - магазина, именуемым в дальнейшем «Покупатель» определяет условия приобретения товаров через сайт интернет – магазина www.realprepod.kz. 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 1.1. Индивидуальный предприниматель ИП Ботпаев Д.А. публикует настоящий договор купли-продажи, являющийся публичным договором - офертой (предложением) в адрес физических и юридических лиц в соответствии со ст. 447 Гражданского Кодекса Республики Казахстан (далее – ГК РК). 1.2. Настоящая публичная оферта (именуемая в дальнейшем «Оферта») определяет все существенные условия договора между ИП Ботпаев Д.А. и лицом, акцептовавшим Оферту. 1.3. Настоящий договор заключается между Покупателем и интернет - магазином в момент оформления заказа. 1.4. Оферта может быть принята любым физическим или юридическим лицом на территории Республики Казахстан, имеющим намерение приобрести товар и/или услуги, реализуемые/предоставляемые ИП Ботпаев Д.А. через интернет-магазин, расположенный на сайте www.realprepod.kz. 1.5. Покупатель безоговорочно принимает все условия, содержащиеся в оферте в целом (т.е. в полном объеме и без исключений). 1.6. В случае принятия условий настоящего договора (т.е. публичной оферты интернет - магазина), физическое или юридическое лицо, производящее акцепт оферты, становится Покупателем. 1.7. Акцептом является получение Продавцом сообщения о намерении физического или юридического лица приобрести онлайн книгу на условиях, предложенных Продавцом. 1.8. Оферта, все приложения к ней, а также вся дополнительная информация о товарах/услугах ИП Ботпаев Д.А., опубликована на сайте www.realprepod.kz. 2. СТАТУС ИНТЕРНЕТ - МАГАЗИНА 2.1. Интернет-магазин является собственностью ИП Ботпаев Д.А. , являющимся доверенным лицом и дистрибьютором электронной книги автора Ботпаев Д.А. на территории РК, и предназначен для организации дистанционного способа продажи электронной книги автора Ботпаев Д.А., через сеть интернет. 2.2. Сделки интернет-магазина, регулируются договором купли-продажи (см.ниже) на условиях публичной оферты, размещенным по адресу www.realprepod.kz. Произведя акцепт оферты (т.е. оплату оформленного в интернет-магазине заказа), Покупатель получает в собственность товар на условиях Договора купли-продажи. 2.3. Интернет-магазин не несет ответственности за содержание и достоверность информации, предоставленной Покупателем при оформлении заказа. 3. СТАТУС ПОКУПАТЕЛЯ 3.1. Покупатель несет ответственность за достоверность предоставленной при оформлении заказа информации, и её чистоту от претензий третьих лиц. 3.2. Покупатель подтверждает свое согласие с условиями, установленными настоящим Договором, путем проставления отметки в графе «Условия Договора мною прочитаны полностью, все условия Договора мне понятны, со всеми условиями Договора я согласен» при оформлении заказа. 3.3. Информация, предоставленная Покупателем является конфиденциальной. Покупатель предоставляя свои персональные данные, зарегистрировавшись на сайте или заполнении заявки дает своими действиями согласие на обработку его персональных данных в целях исполнения пользовательского соглашения. Интернет-магазин использует информацию о Покупателе исключительно в целях функционирования интернет-магазина (отправление уведомления Покупателю о выполнении заказа и т.д.) и в случаях, указанных в настоящем Договоре-оферте. 3.4. Товар приобретается Покупателем исключительно для личных, семейных, домашних нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности. Электронная книга является интеллектуальной собственность автора и дистрибьютора, в лице Ботпаев Д.А.,. Использование ресурса интернет-магазина для просмотра и выбора товара, а так же для оформления заказа является для Покупателя безвозмездным. 4. ПРЕДМЕТ ОФЕРТЫ 4.1. Продавец, в лице дистрибьютора электронной книги на территории РК, в лице ИП Ботпаев Д.А., на основании заказа Покупателя, продаёт Покупателю товар в соответствии с условиями и по ценам, установленным Продавцом в оферте и приложениях к ней. 4.2. Отправка онлайн книги, заказанной и оплаченного Покупателем, осуществляется Продавцом через электронную почту (e-mail), либо через предоставление активной онлайн ссылки для скачивания. 4.3. К отношениям между Покупателем и Продавцом применяются положения ГК РК, Закон Республики Казахстан от 04.05.2010 N 274-IV "О защите прав потребителей", а также иные нормативные правовые акты, принятые в соответствии с ними. 4.4. Физическое или юридическое лицо считается принявшим все условия оферты (акцепт оферты) и приложений к ней в полном объеме и без исключений с момента получения Продавцом сообщения о намерении Покупателя приобрести товар на условиях, предложенных Продавцом. В случае акцепта оферты физическое или юридическое лицо считается заключившим с Продавцом договор купли-продажи заказанных товаров и приобретает статус Покупателя. 5. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА КУПЛИ-ПРОДАЖИ 5.1. Покупатель может оформить заказ самостоятельно на сайте интернет - магазина, на условиях Договора купли-продажи (публичной оферты интернет - магазина). 5.2. При оформлении заказа в интернет - магазине, Покупатель обязан предоставить о себе информацию: Ф.И.О.(для физических лиц), или полное наименование, ИНН, (для юридических лиц) Покупателя Товара; контактный телефон и электронную почту Покупателя Товара. 5.3. Волеизъявление Покупателя осуществляется посредством внесения последним соответствующих данных в форму заказа в интернет -магазине либо подачей заявки через менеджера интернет - магазина или по электронной почте (e-mail). 5.4. Интернет-магазин не редактирует информацию о Покупателе. 5.5. Для получения бумажного экземпляра Договора купли-продажи, Покупатель отправляет заявку по электронной почте или телефону, указанным на сайте. 6. ИНФОРМАЦИЯ О ТОВАРЕ 6.1. Товар представлен на сайте через графические изображения-образцы, являющиеся собственностью интернет - магазина. 6.2. Каждое графическое изображение -образец сопровождается текстовой информацией: наименованием, размерным рядом (при необходимости), ценой и описанием товара. 6.3. Все информационные материалы, представленные в интернет - магазине, носят справочный характер и не могут в полной мере передавать информацию о свойствах и характеристиках товара, включая цвета, размеры и формы. В случае возникновения у Покупателя вопросов, касающихся свойств и характеристик товара, Покупатель должен перед оформлением заказа обратиться к Продавцу по e-mail указанным на сайте. 6.4. По просьбе Покупателя менеджер интернет - магазина обязан предоставить (посредством электронной почты) прочую информацию, необходимую и достаточную, с точки зрения Покупателя, для принятия им решения о покупке товара. 6.5. Покупатель уведомлен Продавцом о том, что товар, указанный в счете отдельными позициями в любом случае не является комплектом. 7. ПОРЯДОК ПРИОБРЕТЕНИЯ ТОВАРА 7.1. Покупатель вправе оформить заказ на онлайн книгу, представленную в интернет - магазине. Онлайн книга может быть заказана в любом количестве. Исключения из указанного правила указаны в описании каждого товара в случае проведения акций, снятия товара с продажи и т.п. 7.2. Заказ может быть оформлен Покупателем посредством запроса по электронной почте realprepod@gmail.com, или оформлен самостоятельно на сайте. 7.3. После оформления заказа Продавец подтверждает заказ Покупателя путем отправления на e-mail Покупателя информации, подтверждающий принятие заказа, с указанием наименования, цены выбранного товара и общей суммы заказа или менеджер интернет - магазина связывается с Покупателем по телефону. 7.4. Срок поставки товара составляет не более 3 дней и начинает исчисляться на следующий день после получения Продавцом сообщения о намерении Покупателя приобрести товар на условиях, предложенных Продавцом. 8. ЦЕНА ТОВАРА 8.1. Цена товара в интернет - магазине указана в тенге Республики Казахстан за единицу товара. 8.2. Указанная на сайте цена товара может быть изменена интернет - магазином в одностороннем порядке, при этом цена на заказанный и оплаченный Покупателем товар изменению не подлежит. 8.3. Полная стоимость заказа состоит из каталожной стоимости товара. 8.4. Стоимость услуг, предоставляемых Покупателю Продавцом при покупке товара в интернет - магазине указана на странице www.realprepod.kz. 9. ОПЛАТА ТОВАРА 9.1. При необходимости порядок и условия оплаты заказанного товара оговариваются Покупателем с менеджером интернет -магазина. 9.2. Оплата безналичным расчетом производится согласно оформленному счёту в течение трёх банковских дней. После поступления денежных средств на счет Продавца, открывается новая страница с активной онлайн ссылкой на скачивание электронной версии книги. При безналичной форме оплаты обязанность Покупателя по уплате цены товара считается исполненной с момента зачисления соответствующих денежных средств на расчетный счет, указанный Продавцом. 9.3. Покупатель оплачивает заказ любым способом, выбранным в интернет -магазине. 9.4. Расчеты Сторон при оплате заказа осуществляются в тенге Республики Казахстан. 10. ДОСТАВКА ТОВАРОВ 10.1.Электронная книга отправляется на адрес электронной почты, указанный покупателем при оформлении заказа или посредством открытия нового окна с активной ссылкой для скачивания. 10.2. Обязательство по передачи товара Покупателю, считается исполненным с момента передачи товара путем отправления на электронную почту или предоставления активной онлайн ссылки на скачивание. 11. ГАРАНТИИ НА ТОВАР 11.1. Гарантийный срок эксплуатации на товар оставляет 1 (одной) недели с момента передачи товара Покупателю или его Представителю, если иное не предусмотрено дополнительным соглашением. 12. ВОЗВРАТ ТОВАРА 12.1 Товар возврату или обмену не подлежит. 13. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН 13.1. Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством РК. 13.2. Продавец не несет ответственности за ущерб, причиненный Покупателю вследствие ненадлежащего использования им товаров, заказанных в интернет -магазине. 13.3. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по договору на время действия непреодолимой силы. 14. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ 14.1. К отношениям между Покупателем и Продавцом применяется законодательство Республики Казахстан. 14.2. При необходимости Продавец и Покупатель вправе в любое время оформить договор купли-продажи товара в форме письменного двухстороннего соглашения, не противоречащего положениям настоящей оферты. 14.3 В случае возникновения вопросов и претензий со стороны Покупателя, он должен обратиться в отдел продаж, в лице дистрибьютора электронной книги на территории РК, в лице ИП Ботпаев Д.А., по контактам указанным на сайте www.realprepod.kz. 14.4. Настоящий договор вступает в силу с даты акцепта Покупателем настоящей оферты и действует до полного исполнения обязательств Сторонами. 14.5. Все споры и разногласия, возникающие при исполнении Сторонами обязательств по настоящему договору, решаются путем переговоров. В случае невозможности их устранения, Стороны имеют право обратиться за судебной защитой своих интересов. 14.6. Интернет-магазин оставляет за собой право расширять и сокращать товарное предложение на сайте, регулировать доступ к покупке любых товаров, а также приостанавливать или прекращать продажу любых товаров по своему собственному усмотрению. 15. АДРЕС И РЕКВИЗИТЫ ПРОДАВЦА www.realprepod.kz Наименование: ИП Ботпаев Д.А., Юридический адрес: г.Алматы, Кабдолова 16, 3 БИН/ИИН: 930606300048 БИК: IRTYKZKA АО «Forte Bank» ИИК: KZ3896502F0010419582 Политика конфиденциальности и обработки персональных данных Настоящая политика конфиденциальности и обработки персональных данных регулирует порядок обработки и использования персональных и иных данных сайта Robokassa.ru (дальше — Оператор). Действующая редакция настоящей Политики конфиденциальности, постоянно доступна для ознакомления, и размещена в сети Интернет по адресу: http://realprepod.kz/oferta Передавая Оператору персональные и иные данные посредством Сайта, Пользователь подтверждает свое согласие на использование указанных данных на условиях, изложенных в настоящей Политике конфиденциальности. Если Пользователь не согласен с условиями настоящей Политики конфиденциальности, он обязан прекратить использование Сайта. Безусловным акцептом настоящей Политики конфиденциальности является начало использования Сайта Пользователем. 1.ТЕРМИНЫ 1.1. Сайт - сайт, расположенный в сети Интернет по адресу www.realprepod.kz Все исключительные права на Сайт и его отдельные элементы (включая программное обеспечение, дизайн) принадлежат Оператору в полном объеме. Передача исключительных прав Пользователю не является предметом настоящей Политики конфиденциальности. 1.2. Пользователь — лицо использующее Сайт. 1.3. Законодательство — действующее законодательство Республики Казахстан. 1.4. Персональные данные — персональные данные Пользователя, которые Пользователь предоставляет самостоятельно при регистрации или в процессе использования функционала Сайта. 1.5. Данные — иные данные о Пользователе (не входящие в понятие Персональных данных). 1.6. Регистрация — заполнение Пользователем Регистрационной формы, расположенной на Сайте, путем указания необходимых сведений и отправки сканированных документов. 1.7. Регистрационная форма — форма, расположенная на Сайте, которую Пользователь должен заполнить для возможности использования сайта в полном объеме. 1.8. Услуга(и) — услуги, предоставляемые Оператором на основании соглашения. 2. СБОР И ОБРАБОТКА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ 2.1. Оператор собирает и хранит только те Персональные данные, которые необходимы для оказания Услуг Оператором и взаимодействия с Пользователем. 2.2. Персональные данные могут использоваться в следующих целях: 2.2.1 оказание Услуг Пользователю; 2.2.2 идентификация Пользователя; 2.2.3 взаимодействие с Пользователем; 2.2.4 направление Пользователю рекламных материалов, информации и запросов; 2.2.5 проведение статистических и иных исследований; 2.3. Оператор в том числе обрабатывает следующие данные: 2.3.1 фамилия, имя и отчество; 2.3.2 адрес электронной почты; 2.3.3 номер телефона (в т.ч. мобильного). 2.4. Пользователю запрещается указывать на Сайте персональные данные третьих лиц(за исключением условия представления интересов этих лиц, имея документальное подтверждение третьих лиц на осуществление таких действий). 3. ПОРЯДОК ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ И ИНЫХ ДАННЫХ 3.1. Оператор обязуется использовать Персональные данные в соответствии с Законом «О персональных данных» Республики Казахстан и внутренними документами Оператора. 3.2. В отношении Персональных данных и иных Данных Пользователя сохраняется их конфиденциальность, кроме случаев, когда указанные данные являются общедоступными. 3.3. Оператор имеет право сохранять архивную копию Персональных данных. Оператор имеет право хранить Персональные данные и Данные на серверах вне территории Республики Казахстан. 3.4. Оператор имеет право передавать Персональные данные и Данные Пользователя без согласия Пользователя следующим лицам: 3.4.1 государственным органам, в том числе органам дознания и следствия, и органам местного самоуправления по их мотивированному запросу; 3.4.2 в иных случаях, прямо предусмотренных действующим законодательством Республики Казахстан. 3.5. Оператор имеет право передавать Персональные данные и Данные третьим лицам, не указанным в п.3.4. настоящей Политики конфиденциальности, в следующих случаях: 3.5.1 Пользователь выразил свое согласие на такие действия; 3.5.2 передача необходима в рамках использования Пользователем Сайта или оказания Услуг Пользователю; 3.6. Оператор осуществляет автоматизированную обработку Персональных данных и Данных. 4. ЗАЩИТА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ 4.1. Оператор осуществляет надлежащую защиту Персональных и иных данных в соответствии с Законодательством и принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты Персональных данных. 4.2. Применяемые меры защиты в том числе позволяют защитить Персональные данные от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ними третьих лиц. 5. ИНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ 5.1. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Оператором, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Республики Казахстан. 5.2. Все возможные споры, вытекающие из настоящего Соглашения, подлежат разрешению в соответствии с действующим законодательством по месту регистрации Оператора. Перед обращением в суд Пользователь должен соблюсти обязательный досудебный порядок и направить Оператору соответствующую претензию в письменном виде. Срок ответа на претензию составляет 30 (тридцать) рабочих дней. 5.3. Если по тем или иным причинам одно или несколько положений Политики конфиденциальности будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений Политики конфиденциальности. 5.4. Оператор имеет право в любой момент изменять Политику конфиденциальности (полностью или в части) в одностороннем порядке без предварительного согласования с Пользователем. Все изменения вступают в силу с момента ее размещения на Сайте. 5.5. Пользователь обязуется самостоятельно следить за изменениями Политики конфиденциальности путем ознакомления с актуальной редакцией. 5.6. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать по электронной почте realprepod@gmail.com или по телефонам: 87783606010. 14 человек купило сегодня 1 / 4 "На первый взгляд может показаться, что большую часть вы и так знали, но почему-то не следовали этим принципу в жизни. Это как о вреде фастфуда, вроде все понимают, но в реалии пренебрегают. В общем книга, как холодный душ, взбодрила! Однозначно рекомендую" Аскар Даирбаев - предприниматель @askardip “Спасибо Даулет Арманович за такое четко пособие для чайников как я, офигенная книга получилась” Улпан Рамазанова - блоггер @URAGANROXY "Главное то, что книга ПРАВИЛЬНАЯ! Это первая ПРАВИЛЬНАЯ книга О ДЕНЬГАХ от казахстанского автора. По сути, это книга, которую родителям нужно читать с детьми. И поверьте, эта книга принесет вам и вашим детям намного больше пользы, чем четырехлетнее протирание штанов на финансовых факультетах казахстанских вузов" Оркен Динасилов - специалист в сфере личных финансов @oreken.dinasylov.73 "Очень полезная книга, написана простым, понятным, искренним языком, однозначно рекомендую" Асель - бизнесвумен @aselzoe Вот так выглядит лям баксов кстати Если вы сюда пришли за конкретными инструкциями по накоплению горы денег, жмите на кнопку ниже, мы как раз ведем набор на курс Хочу накопить лям баксов 1 000 000 $ В ИНВЕСТИЦИЯХ НА ПАЛЬЦАХ 1 000 000$ в инвестициях на пальцах Акция 4 по цене 1 Узнай о книге 3в1 о книге подарок 3в1 о книге Подарок Используя наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов cookie и пользовательских данных. Если вы не хотите, чтобы ваши данные обрабатывались, пожалуйста покиньте сайт. Больше информации × Политика конфиденциальности Публичная оферта сайта www.realprepod.k Политика проведения платежей. Оплата банковской картой онлайн Наш сайт подключен к интернет-эквайрингу, и Вы можете оплатить заказ банковской картой Visa или Mastercard прямо на сайте. После подтверждения выбранного заказа откроется защищенное окно с платежной страницей платёжного сервиса Robokassa, где Вам необходимо ввести данные Вашей банковской карты и адрес электронной почты для квитанции или фискального чека. Мы используем протокол 3D Secure для подтверждения оплаты. Если Ваш Банк поддерживает данный протокол, Вы будете перенаправлены на сервер банка для дополнительной идентификации c помощью SMS кода. Информацию о правилах и методах дополнительной идентификации уточняйте в Банке, выдавшем Вам банковскую карту. В поля на платежной странице требуется ввести номер карты, адрес электронной почты, срок действия карты, трёхзначный код безопасности (CVV2 для VISA или CVC2 для MasterCard). Все необходимые данные отображены на поверхности банковской карты. CVV2/ CVC2 — это трёхзначный код безопасности, находящийся на оборотной стороне карты. Далее в том же окне откроется страница Вашего банка-эмитента для ввода 3-D Secure кода. В случае, если у вас не настроен статичный 3-D Secure, он будет отправлен на ваш номер телефона посредством SMS. Если 3-D Secure код к Вам не пришел, то следует обратится в ваш банк-эмитент. 3-D Secure — это самая современная технология обеспечения безопасности платежей по картам в сети интернет. Позволяет однозначно идентифицировать подлинность держателя карты, осуществляющего операцию, и максимально снизить риск мошеннических операций по карте. Случаи отказа в совершении платежа: В случае, если ваш платёж не прошёл или операция была отменена, проверьте: —правильно ли были введены реквизиты? Обратите внимание на срок действия вашей карты и номер; —достаточно ли средств на вашей карте? Подробнее о наличии средств на платежной карте Вы можете узнать, обратившись в банк, выпустивший банковскую карту; —открыта ли возможность проведения оплат в интернете? Подробнее о возможностях вашей карты карты Вы можете узнать, обратившись в банк-эмитент; —хватает ли вам ежедневного лимита на платежи в интернете? Подробнее о лимитах вашей карты карты Вы можете узнать, обратившись в банк-эмитент. По вопросам непрошедшей оплаты, пожалуйста обратитесь в службу поддержки банка-эмитента, выпустившего вашу банковскую карту, или в службу поддержки сайта, на котором была произведена оплата. Гарантии безопасности Платёжный сервис Robokassa защищает и обрабатывает данные Вашей банковской карты по стандарту безопасности PCI DSS. Передача информации в платежный шлюз происходит с применением технологии шифрования SSL. Дальнейшая передача информации происходит по закрытым банковским сетям, имеющим наивысший уровень надежности. Robokassa не передает данные Вашей карты интернет магазину или третьим лицам. Для дополнительной аутентификации держателя карты используется протокол 3D Secure. В случае, если у Вас есть вопросы по совершенному платежу, Вы можете обратиться в службу поддержки клиентов по электронной почте realprepod@gmail.com. Безопасность онлайн платежей Предоставляемая Вами персональная информация (e-mail, номер банковской карты) является конфиденциальной и не подлежит разглашению. Данные Вашей банковской карты передаются только в зашифрованном виде и не сохраняются на нашем сервере. Безопасность обработки Интернет-платежей гарантирует платёжный сервис Robokassa. Все операции с платежными картами происходят в соответствии с требованиями VISA International, MasterCard Worldwide и других платежных систем. При передаче информации используется специальные технологии безопасности карточных онлайн-платежей, обработка данных ведется на безопасном высокотехнологичном сервере платёжного сервиса. Оплата платежными картами безопасна, потому что: • Система авторизации гарантирует покупателю, что платежные реквизиты его платежной карты (номер, срок действия, CVV2/CVC2) не попадут в руки мошенников, так как эти данные не хранятся на сервере в зашифрованном виде и не могут быть похищены. • Покупатель вводит свои платежные данные непосредственно в системе авторизации Robokassa, а не на сайте интернет-магазина, следовательно, платежные реквизиты карточки покупателя не будут доступны третьим лицам. Договор публичной оферты Интернет магазина «Real Prepod» Настоящий договор между интернет – магазином «Real Prepod», именуемым в дальнейшем «Интернет магазин, и пользователем услуг интернет - магазина, именуемым в дальнейшем «Покупатель» определяет условия приобретения товаров через сайт интернет – магазина www.realprepod.kz. 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 1.1. Индивидуальный предприниматель ИП Ботпаев Д.А. публикует настоящий договор купли-продажи, являющийся публичным договором - офертой (предложением) в адрес физических и юридических лиц в соответствии со ст. 447 Гражданского Кодекса Республики Казахстан (далее – ГК РК). 1.2. Настоящая публичная оферта (именуемая в дальнейшем «Оферта») определяет все существенные условия договора между ИП Ботпаев Д.А. и лицом, акцептовавшим Оферту. 1.3. Настоящий договор заключается между Покупателем и интернет - магазином в момент оформления заказа. 1.4. Оферта может быть принята любым физическим или юридическим лицом на территории Республики Казахстан, имеющим намерение приобрести товар и/или услуги, реализуемые/предоставляемые ИП Ботпаев Д.А. через интернет-магазин, расположенный на сайте www.realprepod.kz. 1.5. Покупатель безоговорочно принимает все условия, содержащиеся в оферте в целом (т.е. в полном объеме и без исключений). 1.6. В случае принятия условий настоящего договора (т.е. публичной оферты интернет - магазина), физическое или юридическое лицо, производящее акцепт оферты, становится Покупателем. 1.7. Акцептом является получение Продавцом сообщения о намерении физического или юридического лица приобрести онлайн книгу на условиях, предложенных Продавцом. 1.8. Оферта, все приложения к ней, а также вся дополнительная информация о товарах/услугах ИП Ботпаев Д.А., опубликована на сайте www.realprepod.kz. 2. СТАТУС ИНТЕРНЕТ - МАГАЗИНА 2.1. Интернет-магазин является собственностью ИП Ботпаев Д.А. , являющимся доверенным лицом и дистрибьютором электронной книги автора Ботпаев Д.А. на территории РК, и предназначен для организации дистанционного способа продажи электронной книги автора Ботпаев Д.А., через сеть интернет. 2.2. Сделки интернет-магазина, регулируются договором купли-продажи (см.ниже) на условиях публичной оферты, размещенным по адресу www.realprepod.kz. Произведя акцепт оферты (т.е. оплату оформленного в интернет-магазине заказа), Покупатель получает в собственность товар на условиях Договора купли-продажи. 2.3. Интернет-магазин не несет ответственности за содержание и достоверность информации, предоставленной Покупателем при оформлении заказа. 3. СТАТУС ПОКУПАТЕЛЯ 3.1. Покупатель несет ответственность за достоверность предоставленной при оформлении заказа информации, и её чистоту от претензий третьих лиц. 3.2. Покупатель подтверждает свое согласие с условиями, установленными настоящим Договором, путем проставления отметки в графе «Условия Договора мною прочитаны полностью, все условия Договора мне понятны, со всеми условиями Договора я согласен» при оформлении заказа. 3.3. Информация, предоставленная Покупателем является конфиденциальной. Покупатель предоставляя свои персональные данные, зарегистрировавшись на сайте или заполнении заявки дает своими действиями согласие на обработку его персональных данных в целях исполнения пользовательского соглашения. Интернет-магазин использует информацию о Покупателе исключительно в целях функционирования интернет-магазина (отправление уведомления Покупателю о выполнении заказа и т.д.) и в случаях, указанных в настоящем Договоре-оферте. 3.4. Товар приобретается Покупателем исключительно для личных, семейных, домашних нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности. Электронная книга является интеллектуальной собственность автора и дистрибьютора, в лице Ботпаев Д.А.,. Использование ресурса интернет-магазина для просмотра и выбора товара, а так же для оформления заказа является для Покупателя безвозмездным. 4. ПРЕДМЕТ ОФЕРТЫ 4.1. Продавец, в лице дистрибьютора электронной книги на территории РК, в лице ИП Ботпаев Д.А., на основании заказа Покупателя, продаёт Покупателю товар в соответствии с условиями и по ценам, установленным Продавцом в оферте и приложениях к ней. 4.2. Отправка онлайн книги, заказанной и оплаченного Покупателем, осуществляется Продавцом через электронную почту (e-mail), либо через предоставление активной онлайн ссылки для скачивания. 4.3. К отношениям между Покупателем и Продавцом применяются положения ГК РК, Закон Республики Казахстан от 04.05.2010 N 274-IV "О защите прав потребителей", а также иные нормативные правовые акты, принятые в соответствии с ними. 4.4. Физическое или юридическое лицо считается принявшим все условия оферты (акцепт оферты) и приложений к ней в полном объеме и без исключений с момента получения Продавцом сообщения о намерении Покупателя приобрести товар на условиях, предложенных Продавцом. В случае акцепта оферты физическое или юридическое лицо считается заключившим с Продавцом договор купли-продажи заказанных товаров и приобретает статус Покупателя. 5. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА КУПЛИ-ПРОДАЖИ 5.1. Покупатель может оформить заказ самостоятельно на сайте интернет - магазина, на условиях Договора купли-продажи (публичной оферты интернет - магазина). 5.2. При оформлении заказа в интернет - магазине, Покупатель обязан предоставить о себе информацию: Ф.И.О.(для физических лиц), или полное наименование, ИНН, (для юридических лиц) Покупателя Товара; контактный телефон и электронную почту Покупателя Товара. 5.3. Волеизъявление Покупателя осуществляется посредством внесения последним соответствующих данных в форму заказа в интернет -магазине либо подачей заявки через менеджера интернет - магазина или по электронной почте (e-mail). 5.4. Интернет-магазин не редактирует информацию о Покупателе. 5.5. Для получения бумажного экземпляра Договора купли-продажи, Покупатель отправляет заявку по электронной почте или телефону, указанным на сайте. 6. ИНФОРМАЦИЯ О ТОВАРЕ 6.1. Товар представлен на сайте через графические изображения-образцы, являющиеся собственностью интернет - магазина. 6.2. Каждое графическое изображение -образец сопровождается текстовой информацией: наименованием, размерным рядом (при необходимости), ценой и описанием товара. 6.3. Все информационные материалы, представленные в интернет - магазине, носят справочный характер и не могут в полной мере передавать информацию о свойствах и характеристиках товара, включая цвета, размеры и формы. В случае возникновения у Покупателя вопросов, касающихся свойств и характеристик товара, Покупатель должен перед оформлением заказа обратиться к Продавцу по e-mail указанным на сайте. 6.4. По просьбе Покупателя менеджер интернет - магазина обязан предоставить (посредством электронной почты) прочую информацию, необходимую и достаточную, с точки зрения Покупателя, для принятия им решения о покупке товара. 6.5. Покупатель уведомлен Продавцом о том, что товар, указанный в счете отдельными позициями в любом случае не является комплектом. 7. ПОРЯДОК ПРИОБРЕТЕНИЯ ТОВАРА 7.1. Покупатель вправе оформить заказ на онлайн книгу, представленную в интернет - магазине. Онлайн книга может быть заказана в любом количестве. Исключения из указанного правила указаны в описании каждого товара в случае проведения акций, снятия товара с продажи и т.п. 7.2. Заказ может быть оформлен Покупателем посредством запроса по электронной почте realprepod@gmail.com, или оформлен самостоятельно на сайте. 7.3. После оформления заказа Продавец подтверждает заказ Покупателя путем отправления на e-mail Покупателя информации, подтверждающий принятие заказа, с указанием наименования, цены выбранного товара и общей суммы заказа или менеджер интернет - магазина связывается с Покупателем по телефону. 7.4. Срок поставки товара составляет не более 3 дней и начинает исчисляться на следующий день после получения Продавцом сообщения о намерении Покупателя приобрести товар на условиях, предложенных Продавцом. 8. ЦЕНА ТОВАРА 8.1. Цена товара в интернет - магазине указана в тенге Республики Казахстан за единицу товара. 8.2. Указанная на сайте цена товара может быть изменена интернет - магазином в одностороннем порядке, при этом цена на заказанный и оплаченный Покупателем товар изменению не подлежит. 8.3. Полная стоимость заказа состоит из каталожной стоимости товара. 8.4. Стоимость услуг, предоставляемых Покупателю Продавцом при покупке товара в интернет - магазине указана на странице www.realprepod.kz. 9. ОПЛАТА ТОВАРА 9.1. При необходимости порядок и условия оплаты заказанного товара оговариваются Покупателем с менеджером интернет -магазина. 9.2. Оплата безналичным расчетом производится согласно оформленному счёту в течение трёх банковских дней. После поступления денежных средств на счет Продавца, открывается новая страница с активной онлайн ссылкой на скачивание электронной версии книги. При безналичной форме оплаты обязанность Покупателя по уплате цены товара считается исполненной с момента зачисления соответствующих денежных средств на расчетный счет, указанный Продавцом. 9.3. Покупатель оплачивает заказ любым способом, выбранным в интернет -магазине. 9.4. Расчеты Сторон при оплате заказа осуществляются в тенге Республики Казахстан. 10. ДОСТАВКА ТОВАРОВ 10.1.Электронная книга отправляется на адрес электронной почты, указанный покупателем при оформлении заказа или посредством открытия нового окна с активной ссылкой для скачивания. 10.2. Обязательство по передачи товара Покупателю, считается исполненным с момента передачи товара путем отправления на электронную почту или предоставления активной онлайн ссылки на скачивание. 11. ГАРАНТИИ НА ТОВАР 11.1. Гарантийный срок эксплуатации на товар оставляет 1 (одной) недели с момента передачи товара Покупателю или его Представителю, если иное не предусмотрено дополнительным соглашением. 12. ВОЗВРАТ ТОВАРА 12.1 Товар возврату или обмену не подлежит. 13. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН 13.1. Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством РК. 13.2. Продавец не несет ответственности за ущерб, причиненный Покупателю вследствие ненадлежащего использования им товаров, заказанных в интернет -магазине. 13.3. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по договору на время действия непреодолимой силы. 14. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ 14.1. К отношениям между Покупателем и Продавцом применяется законодательство Республики Казахстан. 14.2. При необходимости Продавец и Покупатель вправе в любое время оформить договор купли-продажи товара в форме письменного двухстороннего соглашения, не противоречащего положениям настоящей оферты. 14.3 В случае возникновения вопросов и претензий со стороны Покупателя, он должен обратиться в отдел продаж, в лице дистрибьютора электронной книги на территории РК, в лице ИП Ботпаев Д.А., по контактам указанным на сайте www.realprepod.kz. 14.4. Настоящий договор вступает в силу с даты акцепта Покупателем настоящей оферты и действует до полного исполнения обязательств Сторонами. 14.5. Все споры и разногласия, возникающие при исполнении Сторонами обязательств по настоящему договору, решаются путем переговоров. В случае невозможности их устранения, Стороны имеют право обратиться за судебной защитой своих интересов. 14.6. Интернет-магазин оставляет за собой право расширять и сокращать товарное предложение на сайте, регулировать доступ к покупке любых товаров, а также приостанавливать или прекращать продажу любых товаров по своему собственному усмотрению. 15. АДРЕС И РЕКВИЗИТЫ ПРОДАВЦА www.realprepod.kz Наименование: ИП Ботпаев Д.А., Юридический адрес: г.Алматы, Кабдолова 16, 3 БИН/ИИН: 930606300048 БИК: IRTYKZKA АО «Forte Bank» ИИК: KZ3896502F0010419582 Политика конфиденциальности и обработки персональных данных Настоящая политика конфиденциальности и обработки персональных данных регулирует порядок обработки и использования персональных и иных данных сайта Robokassa.ru (дальше — Оператор). Действующая редакция настоящей Политики конфиденциальности, постоянно доступна для ознакомления, и размещена в сети Интернет по адресу: http://realprepod.kz/oferta Передавая Оператору персональные и иные данные посредством Сайта, Пользователь подтверждает свое согласие на использование указанных данных на условиях, изложенных в настоящей Политике конфиденциальности. Если Пользователь не согласен с условиями настоящей Политики конфиденциальности, он обязан прекратить использование Сайта. Безусловным акцептом настоящей Политики конфиденциальности является начало использования Сайта Пользователем. 1.ТЕРМИНЫ 1.1. Сайт - сайт, расположенный в сети Интернет по адресу www.realprepod.kz Все исключительные права на Сайт и его отдельные элементы (включая программное обеспечение, дизайн) принадлежат Оператору в полном объеме. Передача исключительных прав Пользователю не является предметом настоящей Политики конфиденциальности. 1.2. Пользователь — лицо использующее Сайт. 1.3. Законодательство — действующее законодательство Республики Казахстан. 1.4. Персональные данные — персональные данные Пользователя, которые Пользователь предоставляет самостоятельно при регистрации или в процессе использования функционала Сайта. 1.5. Данные — иные данные о Пользователе (не входящие в понятие Персональных данных). 1.6. Регистрация — заполнение Пользователем Регистрационной формы, расположенной на Сайте, путем указания необходимых сведений и отправки сканированных документов. 1.7. Регистрационная форма — форма, расположенная на Сайте, которую Пользователь должен заполнить для возможности использования сайта в полном объеме. 1.8. Услуга(и) — услуги, предоставляемые Оператором на основании соглашения. 2. СБОР И ОБРАБОТКА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ 2.1. Оператор собирает и хранит только те Персональные данные, которые необходимы для оказания Услуг Оператором и взаимодействия с Пользователем. 2.2. Персональные данные могут использоваться в следующих целях: 2.2.1 оказание Услуг Пользователю; 2.2.2 идентификация Пользователя; 2.2.3 взаимодействие с Пользователем; 2.2.4 направление Пользователю рекламных материалов, информации и запросов; 2.2.5 проведение статистических и иных исследований; 2.3. Оператор в том числе обрабатывает следующие данные: 2.3.1 фамилия, имя и отчество; 2.3.2 адрес электронной почты; 2.3.3 номер телефона (в т.ч. мобильного). 2.4. Пользователю запрещается указывать на Сайте персональные данные третьих лиц(за исключением условия представления интересов этих лиц, имея документальное подтверждение третьих лиц на осуществление таких действий). 3. ПОРЯДОК ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ И ИНЫХ ДАННЫХ 3.1. Оператор обязуется использовать Персональные данные в соответствии с Законом «О персональных данных» Республики Казахстан и внутренними документами Оператора. 3.2. В отношении Персональных данных и иных Данных Пользователя сохраняется их конфиденциальность, кроме случаев, когда указанные данные являются общедоступными. 3.3. Оператор имеет право сохранять архивную копию Персональных данных. Оператор имеет право хранить Персональные данные и Данные на серверах вне территории Республики Казахстан. 3.4. Оператор имеет право передавать Персональные данные и Данные Пользователя без согласия Пользователя следующим лицам: 3.4.1 государственным органам, в том числе органам дознания и следствия, и органам местного самоуправления по их мотивированному запросу; 3.4.2 в иных случаях, прямо предусмотренных действующим законодательством Республики Казахстан. 3.5. Оператор имеет право передавать Персональные данные и Данные третьим лицам, не указанным в п.3.4. настоящей Политики конфиденциальности, в следующих случаях: 3.5.1 Пользователь выразил свое согласие на такие действия; 3.5.2 передача необходима в рамках использования Пользователем Сайта или оказания Услуг Пользователю; 3.6. Оператор осуществляет автоматизированную обработку Персональных данных и Данных. 4. ЗАЩИТА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ 4.1. Оператор осуществляет надлежащую защиту Персональных и иных данных в соответствии с Законодательством и принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты Персональных данных. 4.2. Применяемые меры защиты в том числе позволяют защитить Персональные данные от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ними третьих лиц. 5. ИНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ 5.1. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Оператором, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Республики Казахстан. 5.2. Все возможные споры, вытекающие из настоящего Соглашения, подлежат разрешению в соответствии с действующим законодательством по месту регистрации Оператора. Перед обращением в суд Пользователь должен соблюсти обязательный досудебный порядок и направить Оператору соответствующую претензию в письменном виде. Срок ответа на претензию составляет 30 (тридцать) рабочих дней. 5.3. Если по тем или иным причинам одно или несколько положений Политики конфиденциальности будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений Политики конфиденциальности. 5.4. Оператор имеет право в любой момент изменять Политику конфиденциальности (полностью или в части) в одностороннем порядке без предварительного согласования с Пользователем. Все изменения вступают в силу с момента ее размещения на Сайте. 5.5. Пользователь обязуется самостоятельно следить за изменениями Политики конфиденциальности путем ознакомления с актуальной редакцией. 5.6. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать по электронной почте realprepod@gmail.com или по телефонам: 87783606010. × Данный сайт использует Cookie Редактируемый текст × Вот так выглядит лям баксов кстати Если вы сюда пришли за конкретными инструкциями по накоплению горы денег, жмите на кнопку ниже, мы как раз ведем набор на курс Хочу накопить лям баксов