OpenEdition Books Accueil OpenEdition Books est une plateforme de livres en sciences humaines et sociales. Plus de la moitié d'entre eux est en libre accès. Des services complémentaires sont proposés via les bibliothèques et institutions abonnées.En savoir plus Les nouveautés Représentations de mutilés de guerre en Allemagne (1914-1933) Une étude visuelle Catherine Wermester Presses universitaires de Strasbourg, 2024 De 1914 à la fin de la République de Weimar, les représentations de mutilés forment en Allemagne un corpus important, sans équivalent ailleurs en Europe. Alors que ces vétérans bénéficient d’une protection sociale précoce et d’un programme très médiatisé de réinsertion par la prothèse fonctionnelle, c’est en mendiants dotés d’antiques pilons et béquilles qu’ils sont le plus souvent montrés dans une presse satirique de grande diffusion. Ces ... Les nouveautés Violencias de género: perpetuación y resistencias Estudios mesoamericanos Delphine Lacombe (dir.) Centro de estudios mexicanos y centroamericanos, 2024 En 2024, en Amérique latine, les mobilisations féministes et féminines contre l'impunité des violences de genre continuent d'avoir une force sans précédent, comme le démontrent année après année les grandes marches du 8M. Toutefois, cette dernière vague de mobilisations féministes a mis en évidence la persistance de la violence de genre, malgré les récents changements législatifs. La réaction antiféministe se renforce également et trouve de... Les nouveautés Le progrès des connaissances et la conduite de la vie (XVIIe-XVIIIe siècles) Iris Douzant, Louis Rouquayrol, Mélanie Zappulla (dir.) Éditions de la Sorbonne, 2024 La plupart des philosophes des XVIIe et XVIIIe siècles discutent l'idée que le progrès des connaissances puisse avoir des effets sur la conduite de la vie. Doit-on penser que le développement des savoirs favorise nécessairement l'accès des hommes à la sagesse, ou bien faut-il en douter ? Les différentes contributions de l’ouvrage s’efforcent de répondre à cette question. Si ce sont le progrès des connaissances et la quête de nouveaux savoir... Les nouveautés Comment faire pour dire vrai ? Perspectives pragmatiques Éric Grillo, Michel Dufour (dir.) UGA Éditions, 2024 Michel Foucault voyait dans la distinction du vrai et du faux un grand « principe de raréfaction » des discours, participant de leur contrôle et de leur assujettissement en instaurant le grand partage de la raison et de la folie. Mais jusqu’à récemment, pour principe d’exclusion qu’il fût, le vrai ne laissait pas, dans l’ordre de la raison, et sur ses territoires, de jouer encore un rôle fédérateur. Or, il semblerait qu’aujourd’hui, ce pouv... Les nouveautés Tripoli, une ville dans la marge Luttes et quête de justice Marie Kortam Presses de l’Ifpo, 2024 « Aucune théorie ne permettra de comprendre le Liban » : c’est ce mythe que l’auteure entend déconstruire. En combinant théories sociologiques et anthropologiques avec une ethnographie engagée minutieuse, elle aborde le malaise d’une ville, Tripoli, et au-delà, celui d’un pays. Face aux conflits incessants, face aux politiques néolibérales imposées à la ville et face aux élites, sous quelles formes se traduit la lutte par le bas contre l’ab... Les nouveautés Rôle de la nutrition dans la prévention des maladies chroniques. Un enjeu de santé publique Leçon inaugurale prononcée au Collège de France le mardi 11 avril 2023 Mathilde Touvier Collège de France, 2024 Au cours d’une vie, nous ingérons environ 30 tonnes d’aliments et 50 000 litres de boissons. Les études épidémiologiques, expérimentales et cliniques publiées ces cinquante dernières années ont permis de lever en partie le voile sur l’impact de ces aliments sur notre santé. La nutrition est aujourd’hui reconnue comme l’un des principaux facteurs modifiables intervenant dans le déterminisme des maladies les plus répandues dans le monde indus... Les nouveautés Les temps de l’embryon Leçon inaugurale prononcée au Collège de France le jeudi 11 mai 2023 Denis Duboule Collège de France, 2024 À l’intersection de la biologie évolutive, de la biologie du développement, de l’embryogenèse, de la génétique et de la génomique, cette leçon inaugurale étudie les différentes temporalités de l’embryon. Elle aborde également des approches technologiques récentes permettant de produire et de cultiver des pseudo-embryons in vitro, qui pourraient aboutir à terme à la possibilité de concevoir et de faire croître des embryons intégralement ex u... Les nouveautés La politique de la pauvreté: la régulation de droits sociaux et politiques au Nordeste du Brésil Flávio Eiró Etnográfica Press, 2024 La transformation économique du Nordeste brésilien au cours des deux dernières décennies, une région souvent associée à la pauvreté, a été profondément influencée par le programme de transfert de revenus Bolsa Família. Dans « LA politique de la pauvreté », nous plongeons dans la dynamique de mise en œuvre et des utilisations politiques de ce programme au niveau local, offrant une analyse détaillée résultant de recherches ethnographiques sur... previous 1 2 3 4 5 6 7 8 next L'ère numérique : sciences des données et accès ouvert Les humanités numériques Une histoire critique Pierre Mounier Éditions de la Maison des sciences de l’homme, 2018 ... Big data et traçabilité numérique Les sciences sociales face à la quantification massive des individus Pierre-Michel Menger, Simon Paye (dir.) Collège de France, 2017 ... L’Alerte ou l’enquête Une sociologie pragmatique du numérique Nicolas Auray Presses des Mines, 2017 ... Ouvrir, partager, réutiliser Regards critiques sur les données numériques Clément Mabi, Jean-Christophe Plantin, Laurence Monnoyer-Smith (dir.) Éditions de la Maison des sciences de l’homme, 2017 ... Sur quoi reposent nos infrastructures numériques ? Le travail invisible des faiseurs du web Nadia Eghbal OpenEdition Press, 2017 ... Le numérique et le lecteur, retour du nomade Une enquête dans les médiathèques en Auvergne-Rhône-Alpes Mabel Rademacher Verdi Presses de l’enssib, 2017 ... L'éducation aux médias à l'ère numérique Entre fondations et renouvellement Anne-Sophie Letellier, Normand Landry (dir.) Presses de l’Université de Montréal, 2016 ... Lire et penser en milieux numériques Attention, récits, technogenèse N. Katherine Hayles UGA Éditions, 2016 ... previous 1 2 next Voir tous Résistances Escribir la democracia Literatura y transiciones democráticas Anne-Laure Bonvalot, Anne-Laure Rebreyend, Philippe Roussin (dir.) Casa de Velázquez, 2019 ... La Patagonia habitada Experiencias, identidades y memorias en los imaginarios artísticos del sur argentino Luciana A. Mellado (dir.) Editorial UNRN, 2019 ... Violenza Politica Una ridefinizione del concetto oltre la depoliticizzazione Alessandro Senaldi, Xenia Chiaramonte (dir.) Ledizioni, 2018 ... La diagonale des conflits Expériences de la démocratie en Argentine et en France Denis Merklen, Étienne Tassin (dir.) Éditions de l’IHEAL, 2018 ... Face à l’irresponsabilité : la dynamique de la solidarité Alain Supiot (dir.) Collège de France, 2018 ... La Révolution mexicaine Une histoire étudiante Romain Robinet Presses universitaires de Rennes, 2017 ... Les revendications amazighes dans la tourmente des « printemps arabes » Trajectoires historiques et évolutions récentes des mouvements identitaires en Afrique du Nord Mohand Tilmatine, Thierry Desrues (dir.) Centre Jacques-Berque, 2017 ... Memorias en lucha Recuerdos y silencios en el contexto de subordinación y alteridad Ana Ramos, Carolina Crespo, María Alma Tozzini (dir.) Editorial UNRN, 2016 ... previous 1 2 next Voir tous Travail, retraites et justice sociale Où est passée la justice sociale ? De l’égalité aux tâtonnements Ivan Sainsaulieu, Emmanuelle Barozet, Régis Cortesero et al. (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2019 ... Le travail n’est pas une marchandise. Contenu et sens du travail au xxie siècle Leçon de clôture prononcée le 22 mai 2019 Alain Supiot Collège de France, 2019 ... Des champs aux cuisines Histoires de la domesticité en Rhône et Loire (1848-1940) Margot Beal ENS Éditions, 2019 ... En finir avec le New Public Management Nicolas Matyjasik, Marcel Guenoun (dir.) Institut de la gestion publique et du développement économique, 2019 ... La démocratie sociale en tension Dominique Andolfatto (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2018 ... Professionnalisation(s) et État Une sociologie politique des groupes professionnels Flora Bajard, Bérénice Crunel, Caroline Frau et al. (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2018 ... Retraites des salariés intermittents des spectacles Vincent Cardon Département des études, de la prospective et des statistiques, 2017 ... Économie sociale et solidaire et État À la recherche d’un partenariat pour l’action Jean-Claude Barbier (dir.) Institut de la gestion publique et du développement économique, 2017 ... previous 1 2 next Voir tous Femmes, genre et sexualité S’émanciper par les armes ? Sur la violence politique des femmes Caroline Guibet Lafaye, Alexandra Frénod (dir.) Presses de l’Inalco, 2019 ... Women and Migration Responses in Art and History Deborah Willis, Ellyn Toscano, Kalia Brooks Nelson (dir.) Open Book Publishers, 2019 ... Écrits, genre et autorités Enquête en Tunisie Abir Kréfa ENS Éditions, 2019 ... Voix de femmes dans le monde Au prisme du genre dans la littérature et les arts Frédérique Le Nan, Andrea Brünig, Catherine Pergoux-Baeza (dir.) Presses universitaires de Rennes, 2018 ... Feminismo y movimiento de mujeres socialistas en la Revolución Rusa Cintia Frencia, Daniel Gaido Ariadna Ediciones, 2018 ... Épistémologies du genre Croisements des disciplines, intersections des rapports de domination ENS Éditions, 2018 ... L’école des sages-femmes Naissance d’un corps professionnel, 1786-1917 Nathalie Sage Pranchère Presses universitaires François-Rabelais, 2017 ... Les Héroïnes de séries américaines De Ma Sorcière Bien-Aimée à The Good Wife Céline Morin Presses universitaires François-Rabelais, 2017 ... previous 1 2 next Voir tous Musique Accords intimes Danse et musique chez Anne Teresa De Keersmaeker Philippe Guisgand Presses universitaires du Septentrion, 2017 ... Ni t’eenlaach: An teenektxik ti sierra de Otontepec Ana Kondic Centro de estudios mexicanos y centroamericanos, 2018 ... Univers parallèles Essais et entretiens sur la musique Brian Ferneyhough Éditions Contrechamps, 2018 ... Métaphore et musique Inès Taillandier-Guittard (dir.) Presses universitaires de Rennes, 2015 ... Voir tous Une couleur, le Noir Textes fugitifs Le récit d’esclave au prisme de l’histoire du livre Michaël Roy ENS Éditions, 2018 ... « Le rap, ça vient d’ici ! » Musiques, pouvoir et identités dans le Gabon contemporain Alice Aterianus-Owanga Éditions de la Maison des sciences de l’homme, 2017 ... L’union fait la force Les Noirs américains et Haïti, 1804-1893 Claire Bourhis-Mariotti Presses universitaires de Rennes, 2016 ... Lettres noires : des ténèbres à la lumière Leçon inaugurale prononcée le jeudi 17 mars 2016 Alain Mabanckou Collège de France, 2016 ... Esclavage et subjectivités dans l’Atlantique luso-brésilien et français (xviie-xxe siècles) Myriam Cottias, Hebe Mattos (dir.) OpenEdition Press, 2016 ... Escravidão e subjetividades no Atlântico luso-brasileiro e francês (Séculos xvii-xx) Myriam Cottias, Hebe Mattos (dir.) OpenEdition Press, 2016 ... Les blancs de l’histoire Afrodescendance : parcours de représentation et constructions hégémoniques Victorien Lavou Zoungbo (dir.) Presses universitaires de Perpignan, 2013 ... Littératures francophones Parodies, pastiches, réécritures Lise Gauvin, Cécile Van den Avenne, Véronique Corinus et al. (dir.) ENS Éditions, 2013 ... Les esclavages en Méditerranée Espaces et dynamiques économiques Fabienne P. Guillén, Salah Trabelsi (dir.) Casa de Velázquez, 2012 ... Tally's Corner Les Noirs du coin de la rue Elliot Liebow Presses universitaires de Rennes, 2011 ... De l’esclave au président Discours sur les familles noires aux États-Unis Hélène Le Dantec-Lowry CNRS Éditions, 2010 ... De la libertad y la abolición Africanos y afrodescendientes in Iberoamérica Juan Manuel de la Serna (dir.) Centro de estudios mexicanos y centroamericanos, 2010 ... previous 1 2 3 next Voir tous La littérature anglophone Love and its Critics From the Song of Songs to Shakespeare and Milton's Eden Michael Bryson, Arpi Movsesian Open Book Publishers, 2017 ... Écritures dans les Amériques au féminin Un regard transnational Dante Barrientos-Tecun, Anne Reynes-Delobel (dir.) Presses universitaires de Provence, 2017 ... Investigations: The Expanded Field of Writing in the Works of Robert Morris Katia Schneller, Noura Wedell (dir.) ENS Éditions, 2015 ... Écrivaines irlandaises ∙ Irish Women Writers Actes du colloque tenu à l’université de Caen (5 et 6 novembre 2010) Bertrand Cardin, Sylvie Mikowski (dir.) Presses universitaires de Caen, 2014 ... The Classic Short Story, 1870-1925 Theory of a Genre Florence Goyet Open Book Publishers, 2014 ... Henry James's Europe Heritage and Transfer Dennis Tredy, Annick Duperray, Adrian Harding Open Book Publishers, 2011 ... Letters of Blood and other works in English Göran Printz-Påhlson Open Book Publishers, 2011 ... Flann O'Brien Un voyageur au bout du langage Thierry Robin Presses universitaires de Rennes, 2008 ... Gilbert Sorrentino Une exubérante noirceur Marie-Christine Agosto Presses universitaires de Rennes, 2007 ... Ceci n’est pas une tragédie L’écriture de David Markson Françoise Palleau-Papin ENS Éditions, 2007 ... Conan Doyle De Sherlock Holmes au professeur Challenger Hélène Machinal Presses universitaires de Rennes, 2004 ... Edith Wharton L'objet et ses fictions Denise Ginfray (dir.) Presses universitaires de Rennes, 2003 ... Faulkner Le roman de la détresse Aurélie Guillain Presses universitaires de Rennes, 2003 ... Martin Amis Le postmodernisme en question Anne-Laure Fortin-Tournès Presses universitaires de Rennes, 2003 ... Virginia Woolf. Le pur et l'impur Christine Reynier, Catherine Bernard (dir.) Presses universitaires de Rennes, 2002 ... Lire Margaret Atwood The Handmaid's Tale Marta Dvorak (dir.) Presses universitaires de Rennes, 1999 ... previous 1 2 3 4 next Voir tous Climat et environnement Guide des Humanités environnementales Aurélie Choné, Isabelle Hajek, Philippe Hamman (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2016 ... The Environment in the Age of the Internet Activists, Communication, and the Digital Landscape Heike Graf (dir.) Open Book Publishers, 2016 ... Climatic and Environmental Challenges: Learning from the Horn of Africa David Ambrosetti, Jean-Renaud Boisserie, Deresse Ayenachew et al. (dir.) Centre français des études éthiopiennes, 2016 ... Réussir la transition énergétique Helga-Jane Scarwell, Divya Leducq, Annette Groux (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2015 ... Les sociétés rurales face aux changements climatiques et environnementaux en Afrique de l’Ouest Benjamin Sultan, Richard Lalou, Mouftaou Amadou Sanni et al. (dir.) IRD Éditions, 2015 ... La biodiversité, de l’océan à la cité Leçon inaugurale prononcée le jeudi 19 décembre 2013 Gilles Boeuf Collège de France, 2014 ... Le développement durable à découvert Agathe Euzen, Laurence Eymard, Françoise Gaill (dir.) CNRS Éditions, 2013 ... L'énergie à découvert Rémy Mosseri, Catherine Jeandel (dir.) CNRS Éditions, 2013 ... previous 1 2 next Voir tous Cinémas Voyages et exils au cinéma Rencontres de l’altérité Patricia-Laure Thivat (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2017 ... La circulation des productions culturelles Cinémas, informations et séries télévisées dans les mondes arabes et musulmans Dominique Marchetti (dir.) Centre Jacques-Berque, 2017 ... Catherine Deneuve femme maison Jérémie Kessler ENS Éditions, 2016 ... KinoFabula Essais sur la littérature et le cinéma russes Catherine Géry Presses de l’Inalco, 2016 ... Memorias de una cinefila (Andrés Caicedo, Carlos Mayolo, Luis Ospina) Sandro Romero Rey Siglo del Hombre Editores, 2015 ... Cinémas libertaires Au service des forces de transgression et de révolte Nicole Brenez, Isabelle Marinone (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2015 ... Le nouveau cinéma latino-américain (1960-1974) Ignacio Del Valle Dávila Presses universitaires de Rennes, 2015 ... Le cinéma près de la vie Prises de vue sociologiques sur le spectateur du xxie siècle Emmanuel Ethis Demopolis, 2015 ... previous 1 2 next Voir tous 1968-2018 : cinquante ans de contestation Le Mai 68 des historiens Agnès Callu (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2018 ... La Guerre du Vietnam et l’opinion publique américaine (1961-1973) Jean Cazemajou, Jean-Michel Lacroix (dir.) Presses Sorbonne Nouvelle, 1991 ... ¡Con la Razón y la Fuerza, Venceremos! La Rebelión Popular y la Subjetividad Comunista en los ‘80 Viviana Bravo Vargas Ariadna Ediciones, 2010 ... Aspettando il Sessantotto Continuità e fratture nelle culture politiche italiane dal 1956 al 1968 Chiarotto Francesca (dir.) Accademia University Press, 2017 ... Woodstock Scholarship An Interdisciplinary Annotated Bibliography Jeffrey N. Gatten Open Book Publishers, 2016 ... Servir Perón Trajectoires de la Garde de Fer Humberto Cucchetti Presses universitaires de Rennes, 2013 ... Chili 1970-1973 Mille jours qui ébranlèrent le monde Franck Gaudichaud Presses universitaires de Rennes, 2013 ... Incidences de l'événement Enjeux et résonances du mouvement des droits civiques Hélène Le Dantec-Lowry, Claudine Raynaud (dir.) Presses universitaires François-Rabelais, 2007 ... Mouvements sociaux Quand le sujet devient acteur Geoffrey Pleyers, Brieg Capitaine (dir.) Éditions de la Maison des sciences de l’homme, 2016 ... Cinémas libertaires Au service des forces de transgression et de révolte Nicole Brenez, Isabelle Marinone (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2015 ... La désobéissance civile aux États-Unis et en France 1970-2014 Marianne Debouzy Presses universitaires de Rennes, 2016 ... Le mouvement Freinet : du fondateur charismatique à l’intellectuel collectif Regards socio-historiques sur une alternative éducative et pédagogique Henri Peyronie Presses universitaires de Caen, 2013 ... Théories intercontinentales Voyages du comparatisme postcolonial Pascale Rabault-Feuerhahn (dir.) Demopolis, 2014 ... Travail, luttes sociales et régulation du capitalisme dans la Chine contemporaine Clément Sehier, Richard Sobel (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2015 ... L’autogestion, disait-on ! Yvonnes Preiswerk, Jacques Vallet (dir.) Graduate Institute Publications, 1988 ... Mouvements paysans face à la politique agricole commune et à la mondialisation (1957-2011) Laurent Jalabert, Christophe Patillon (dir.) Presses universitaires de Rennes, 2013 ... previous 1 2 3 4 next Voir tous Usages et politiques de la ville Dire la ville c’est faire la ville La performativité des discours sur l’espace urbain Yankel Fijalkow (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2017 ... Lille, métropole créative ? Nouveaux liens, nouveaux lieux, nouveaux territoires Christine Liefooghe, Dominique Mons, Didier Paris (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2016 ... Villes et quartiers durables : la place des habitants La participation habitante dans la mise en durabilité urbaine : discours, effets, expérimentations et mises à l'épreuve Pascal Tozzi (dir.) Carrières Sociales Editions, 2016 ... Vivre en famille au cœur de la ville Juan Torres, Jean-Philippe Meloche (dir.) Presses de l’Université de Montréal, 2015 ... Hà Nội, future métropole Rupture dans l’intégration urbaine des villages Sylvie Fanchette (dir.) IRD Éditions, 2015 ... Communiquer la ville Tracer l'urbain Hafida Boulekbache-Mazouz Presses universitaires du Septentrion, 2014 ... Habiter les beaux quartiers à Santiago du Chili Line Henry Éditions de l’IHEAL, 2014 ... Femmes dans la ville Rabat : de la tradition à la modernité urbaine Safâa Monqid Presses universitaires de Rennes, 2014 ... Les habitants : acteurs de la rénovation urbaine ? Didier Desponds, Elisabeth Auclair, Pierre Bergel et al. (dir.) Presses universitaires de Rennes, 2014 ... Urbanisme durable Pilotage des collectifs d'innovation Rebecca Pinheiro-Croisel Presses des Mines, 2014 ... Devenirs urbains Maryse Carmes, Jean-Max Noyer Presses des Mines, 2014 ... Los desequilibrios territoriales en Colombia Estudios sobre el sistema de ciudades y el polimetropolitanismo Óscar A. Alfonso Roa Universidad externado de Colombia, 2014 ... Ségrégation et fragmentation dans les métropoles Perspectives internationales Marion Carrel, Paul Cary, Jean-Michel Wachsberger (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2013 ... Mobilités et modes de vie Vers une recomposition de l'habiter Philippe Gerber, Samuel Carpentier (dir.) Presses universitaires de Rennes, 2013 ... Faire participer les habitants ? Citoyenneté et pouvoir d'agir dans les quartiers populaires Marion Carrel ENS Éditions, 2013 ... Des banlieues à la ville Espaces et acteurs de la négociation urbaine Élisabeth Longuenesse, Caecilia Pieri (dir.) Presses de l’Ifpo, 2013 ... Médinas immuables ? Gentrification et changement dans les villes historiques marocaines (1996-2010) Elsa Coslado, Justin McGuinness, Catherine Miller (dir.) Centre Jacques-Berque, 2013 ... Politique de la ville et autorité d'intervention Contribution à la sociologie des dispositifs d'action publique Abdelhafid Hammouche Presses universitaires du Septentrion, 2012 ... Réinventer la ville Artistes, minorités ethniques et militants au service des politiques de développement urbain. Une comparaison franco-britannique Lionel Arnaud Presses universitaires de Rennes, 2012 ... Dimension spatiale des inégalités Isabelle Backouche, Fabrice Ripoll, Sylvie Tissot et al. (dir.) Presses universitaires de Rennes, 2011 ... Les arts de la ville dans le projet urbain Débat public et médiation Pascal Sanson (dir.) Presses universitaires François-Rabelais, 2011 ... Villes, pratiques urbaines et construction nationale en Jordanie Myriam Ababsa, Rami Farouk Daher Presses de l’Ifpo, 2011 ... Gouverner les territoires Antagonismes et partenariats entre acteurs publics Giuseppe Bettoni (dir.) Institut de la gestion publique et du développement économique, 2011 ... Justice et injustices spatiales Bernard Bret, Philippe Gervais-Lambony, Claire Hancock et al. (dir.) Presses universitaires de Paris Nanterre, 2010 ... Beyrouth et ses urbanistes Une ville en plans (1946-1975) Éric Verdeil Presses de l’Ifpo, 2010 ... La ville et l’urbain dans le Monde arabe et en Europe Acteurs, Organisations et Territoires Pierre Robert Baduel (dir.) Institut de recherche sur le Maghreb contemporain, 2009 ... Centres de villes durables en Amérique latine : exorciser les précarités ? Mexico - Mérida (Yucatàn) - São Paulo - Recife - Buenos Aires Hélène Rivière d’Arc (dir.) Éditions de l’IHEAL, 2009 ... Les constructions locales du politique Hélène Bertheleu, Françoise Bourdarias (dir.) Presses universitaires François-Rabelais, 2008 ... Les quartiers irréguliers de Beyrouth Une histoire des enjeux fonciers et urbanistiques dans la banlieue sud Valérie Clerc-Huybrechts Presses de l’Ifpo, 2008 ... Profession urbaniste Gérard Beaudet Presses de l’Université de Montréal, 2007 ... La ville et ses marges scolaires Retour d’expériences sur l’éducation prioritaire et la rénovation urbaine en France et à l’étranger David Giband, Guillaume Lacquement (dir.) Presses universitaires de Perpignan, 2007 ... Les mots de la stigmatisation urbaine Jean-Charles Depaule (dir.) Éditions de la Maison des sciences de l’homme, 2006 ... La société des voisins Partager un habitat collectif Bernard Haumont, Alain Morel (dir.) Éditions de la Maison des sciences de l’homme, 2005 ... Villes et hospitalité Les municipalités et leurs « étrangers » Anne Gotman (dir.) Éditions de la Maison des sciences de l’homme, 2004 ... Séoul, ville géante, cités radieuses Valérie Gelézeau CNRS Éditions, 2003 ... Villes du Sahara Urbanisation et urbanité dans le Fezzan libyen Olivier Pliez CNRS Éditions, 2003 ... previous 1 2 3 4 5 6 7 8 9 next Voir tous La révolution russe en perspective Du socialisme à l’économie de marché Errances de la transition Andràs November (dir.) Graduate Institute Publications, 2001 ... From Communism to Anti-Communism Photographs from the Boris Souvarine Collection at the Graduate Institute, Geneva Andre Liebich, Svetlana Yakimovich (dir.) Graduate Institute Publications, 2016 ... Statistique et révolution en Russie Un compromis impossible (1880-1930) Martine Mespoulet Presses universitaires de Rennes, 2001 ... Parler de soi sous Staline La construction identitaire dans le communisme des années trente Brigitte Studer, Berthold Unfried, Irène Herrmann (dir.) Éditions de la Maison des sciences de l’homme, 2002 ... Reading in Russia Practices of Reading and Literary Communication, 1760-1930 Damiano Rebecchini, Raffaella Vassena (dir.) Ledizioni, 2014 ... Religion et politique dans le Caucase post-soviétique Les traditions réinventées à l’épreuve des influences extérieures Bayram Balcı, Raoul Motika (dir.) Institut français d’études anatoliennes, 2007 ... Le rouge et le noir Extrême-droite et nationalisme en Russie Marlène Laruelle (dir.) CNRS Éditions, 2007 ... L’exil russe La fabrique du réfugié apatride (1920-1939) Catherine Gousseff CNRS Éditions, 2008 ... La politique russe du Saint-Siège (1905-1939) Laura Pettinaroli Publications de l’École française de Rome, 2015 ... Les relations entre Téhéran et Moscou depuis 1979 Clément Therme Graduate Institute Publications, 2012 ... Fragments du communisme en Europe centrale Rose-Marie Lagrave (dir.) Éditions de l’École des hautes études en sciences sociales, 2011 ... La démocratie se lève à l’Est Société civile et communisme en Europe de l’Est : Pologne et Hongrie Miklós Molnár Graduate Institute Publications, 1990 ... Géopolitique de la nouvelle Asie centrale De la fin de l’URSS à l’après-11 septembre Mohammad-Reza Djalili, Thierry Kellner Graduate Institute Publications, 2006 ... Le Tadjikistan à l’épreuve de l’indépendance Mohammad-Reza Djalili, Frédéric Grare (dir.) Graduate Institute Publications, 1995 ... Les conflits gelés de l’espace postsoviétique Genèse et enjeux Follebouckt Xavier Presses universitaires de Louvain, 2012 ... Socialism An Analysis of Its Past and Future Szalai Erzsebet Central European University Press, 2005 ... Which Socialism, Whose Détente? West European Communism and the Czechoslovak Crisis of 1968 Maud Bracke Central European University Press, 2007 ... The Moulding of Ukraine The Constitutional Politics of State Formation Kataryna Wolczuk Central European University Press, 2001 ... previous 1 2 3 4 5 next Voir tous Politiques et pratiques de la santé Aller mieux Approches sociologiques Lise Demailly, Nadia Garnoussi (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2016 ... Intellectual Property and Public Health in the Developing World Monirul Azam Open Book Publishers, 2016 ... Accompagner Trente ans de soins palliatifs en France Michèle-H. Salamagne, Patrick Thominet (dir.) Demopolis, 2015 ... Aider les proches aidants Comprendre les besoins et organiser les services sur les territoires Sébastien Gand, Léonie Hénaut, Jean-Claude Sardas Presses des Mines, 2014 ... Prendre soin de sa population L’exception botswanaise face au sida Fanny Chabrol Éditions de la Maison des sciences de l’homme, 2014 ... La santé, bien public mondial ou bien marchand ? Réflexions à partir des expériences africaines Bruno Boidin Presses universitaires du Septentrion, 2014 ... Géopolitique de la santé mondiale Leçon inaugurale prononcée le jeudi 14 février 2013 Dominique Kerouedan Collège de France, 2013 ... La prévention du risque en médecine D'une approche populationnelle à une approche personnalisée Pierre Corvol (dir.) Collège de France, 2012 ... Profession médecin de famille Marc Zaffran Presses de l’Université de Montréal, 2011 ... Les Suds face au sida Quand la société civile se mobilise Fred Eboko, Frédéric Bourdier, Christophe Broqua (dir.) IRD Éditions, 2011 ... Une prescription sur mesure Moins mais mieux sied au grand âge Isabelle Dagneaux (dir.) Presses universitaires de Louvain, 2010 ... L’épidémie du sida. Mondialisation des risques, transformations de la santé publique et développement Peter Piot Collège de France, 2010 ... Ce que soigner veut dire Les patients, la vie quotidienne et les limites du choix Annemarie Mol Presses des Mines, 2009 ... Le gouvernement des corps Didier Fassin, Dominique Memmi (dir.) Éditions de l’École des hautes études en sciences sociales, 2004 ... La santé au risque du marché Incertitudes à l’aube du XXIe siècle Jean-Daniel Rainhorn, Mary-Josée Burnier (dir.) Graduate Institute Publications, 2001 ... previous 1 2 3 4 next Voir tous Migrants, exilés, réfugiés Identités, migrations et mobilités transnationales Europe (xixe – xxie siècle) Gwénola Sebaux (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2017 ... Le territoire de l’expulsion La rétention administrative des étrangers et l’État de droit en France Nicolas Fischer ENS Éditions, 2017 ... “Guests and Aliens”: Re-Configuring New Mobilities in the Eastern Mediterranean After 2011 - with a special focus on Syrian refugees Institut français d’études anatoliennes, 2016 ... Les territoires de l’attente Migrations et mobilités dans les Amériques (XIXe-XXIe siècle) Laurent Vidal, Alain Musset (dir.) Presses universitaires de Rennes, 2015 ... Migrants au Maroc Cosmopolitisme, présence d'étrangers et transformations sociales Nadia Khrouz, Nazarena Lanza (dir.) Centre Jacques-Berque, 2015 ... Habiter le transnational Espace, travail et migration entre Java, Kuala Lumpur et Singapour Loïs Bastide ENS Éditions, 2015 ... Migrations clandestines D'Amérique centrale vers les États-Unis Argán Aragón Presses Sorbonne Nouvelle, 2014 ... Migration Management? Accounts of agricultural and domestic migrant workers in Ragusa (Sicily) Sandra Paola Alvarez Tinajero Graduate Institute Publications, 2014 ... La Cimade et l’accueil des réfugiés Identités, répertoires d’actions et politique de l’asile, 1939-1994 Dzovinar Kévonian, Geneviève Dreyfus-Armand, Marie-Claude Blanc-Chaléard et al. (dir.) Presses universitaires de Paris Nanterre, 2013 ... Tired of Being a Refugee Social Identification among Young Palestinian Refugees in Lebanon Fiorella Larissa Erni Graduate Institute Publications, 2013 ... Migrations, exils, errances et écritures Corinne Alexandre-Garner, Isabelle Keller-Privat (dir.) Presses universitaires de Paris Nanterre, 2012 ... Les migrants face aux langues des pays d'accueil Acquisition en milieu naturel et formation Hervé Adami, Véronique Leclercq (dir.) Presses universitaires du Septentrion, 2012 ... Crossing African Borders Migration and Mobility Cristina Udelsmann Rodrigues, Jordi Tomàs (dir.) Centro de Estudos Internacionais, 2012 ... Les associations françaises de défense des étrangers face à l’Europe Léa Breton Graduate Institute Publications, 2012 ... Les réfugiés tibétains en Inde Nationalisme et exil Anne-Sophie Bentz Graduate Institute Publications, 2010 ... The Development of International Refugee Protection through the Practice of the UN Security Council Christiane Ahlborn Graduate Institute Publications, 2010 ... Migrants des Suds Virginie Baby-Collin, Geneviève Cortes, Laurent Faret et al. (dir.) IRD Éditions, 2009 ... previous 1 2 3 4 5 next Voir tous Catalogue Auteurs Éditeurs Dossiers Extraits Informations Lecteurs Éditeurs Bibliothèques et institutions Mentions Légales Nous contacter Crédits Accessibilité : non conforme OpenEdition est un portail de ressources électroniques en sciences humaines et sociales. OpenEdition Journals OpenEdition Books Hypothèses Calenda OpenEdition Freemium Suivez-nous Facebook Twitter RSS Courriel Abonnez-vousà la lettre électronique d’OpenEdition CGU Politique de confidentialité Gestion des cookies Signaler un problème Rechercher dans OpenEdition Search Vous allez être redirigé vers OpenEdition Search Dans tout OpenEdition Dans OpenEdition Books Rechercher Français English Español Italiano Deutsch Partager Facebook Twitter Google+ "> Accueil Catalogue des 14539 livres Éditeurs Auteurs OpenEdition Search Tout OpenEdition Français English Español Italiano Deutsch Portail de ressources électroniques en sciences humaines et sociales OpenEdition Nos plateformes OpenEdition Books OpenEdition Journals Hypotheses Calenda Bibliothèques et institutions OpenEdition Freemium Nos services OpenEdition Search La lettre d'OpenEdition Suivez-nous OpenEdition Books Calenda Hypothèses OpenEdition Journals OpenEdition OpenEdition Search