Moloni | Software de Facturação Online Menu Início Caraterísticas Planos & Preços POS Apps Agentes Plugins Suporte Contactos Caraterísticas Planos & Preços POS Apps Plugins Agentes Suporte Contactos Experimente Login A forma mais simples de gerir a sua empresa Software de faturação inovador que se adapta ao seu negócio!Destinado a profissionais liberais, micro, pequenas e médias empresas.Sem investimento inicial, completo e intuitivo. Ver vídeo Experimente agora! A forma mais simples de gerir a sua empresa Software de faturação inovador que se adapta ao seu negócio!Destinado a profissionais liberais, micro, pequenas e médias empresas.Sem investimento inicial, completo e intuitivo. Ver vídeo Experimente agora! O Moloni é Produto do Ano 2024 Os portugueses elegeram e confirmam o Moloni como o software de gestão de referência em Portugal! Saber mais Mais de 32.000 empresas confiam no Moloni Software de faturação online líder em Portugal Simples e intuitivo Emita uma fatura em segundos ou consulte o saldo de um cliente com 3 cliques. Nunca foi tão fácil ter o controlo do seu negócio! Seguro e confidencial Ligações encriptadas a 128 bits, backups constantes e um controlo extremo no data center, garantem o máximo de segurança aos clientes. Certificado e atualizado Certificado com o nº 2860 da Autoridade Tributária, o Moloni está sempre atualizado e de acordo com a lei em vigor! Rápido e inovador O Moloni é o mais rápido e com as ferramentas mais avançadas dos softwares de faturação on-line em Portugal! Comprove durante 30 dias. Apoio 100% gratuito Suporte por telefone, e-mail, live chat, vídeo e acesso remoto completamente gratuito para todos os planos! Sempre consigo Apps para iOS e Android, associadas à compatibilidade do Moloni com qualquer dispositivo, permitem-lhe gerir o seu negócio em todo o lado! Suporte para a faturação eletrónica e proteção de dados A nova forma de contratação pública torna obrigatória a emissão de faturas eletrónicas para empresas que trabalham com organismos públicos.O Moloni fornece um conjunto de ferramentas que permite às empresas cumprirem a lei. ATCUD - Comunicação de séries à AT Com o Moloni, cumpra com as obrigações legais sem grandes preocupações! Comunique as suas séries e obtenha o código ATCUD para os seus documentos de forma rápida e eficaz. Assinatura digital qualificada Tenha à sua disposição a possibilidade de assinar digitalmente as faturas emitidas com uma assinatura digital qualificada nos termos da legislação. Regime geral de proteção de dados - RGPD O Moloni possibilita às empresas proporcionarem aos respetivos clientes o exercício dos direitos ARCO, e a obtenção do consentimento de tratamento de dados pessoais não fiscais. Faturação eletrónica -EDI O Moloni acompanha com rigor e proximidade a legislação relativa às novas exigências da contratação pública, exportando os seus documentos em formatos compatíveis com o EDI (CIUS-PT e UBL 2.1). Registe-se e experimente grátis durante 30 dias! Experimente A excelência no Ponto de Venda Crie e configure Pontos de Venda ilimitados pelo valor mais baixo do mercado. Documentos, clientes, artigos e terminais ilimitados são apenas algumas das vantagens da escolha de milhares de empresas em Portugal! Conheça a nossa solução Ideal para a restauração Uma solução focada em simplificar e organizar a gestão de restaurantes tradicionais, em regime de take-away ou entregas ao domicílio!Divisão de contas, vendas suspensas ou consultas de mesa são operações triviais de executar! Conheça a nossa solução Elegância e funcionalidade Concebido para efetuar vendas ao balcão de forma rápida e intuitiva!Permite a utilização de impressoras de talões, TPA de pagamentos com cartões Multibanco ou MB WAY, leitores óticos e gavetas de dinheiro. Conheça a nossa solução POS sem limitações por apenas 9,90€ por mês* O Moloni disponibiliza um ponto de venda prático, seguro, fiável e sem limites de utilização. Compatível com Windows, Mac, Linux e dispositivos móveis (Telemóveis e tablets) e sem fidelizações ou contratos. Explorar funcionalidades *O valor apresentado é referente apenas à solução de software, não incluindo equipamentos que devem ser adquiridos a terceiros.Ao preço apresentado acresce a taxa de IVA em vigor. É muito fácil mudar para o Moloni Troque de software e transfira para o Moloni os seus artigos, clientes, fornecedores e documentos.Mantenha saldos e contas correntes dos clientes de forma gratuita e com acompanhamento personalizado. Migre hoje mesmo Potencie o seu negócio! Disponibilizamos de forma inteiramente gratuita um conjunto alargado de ligações a lojas de e-commerce.Implemente integrações personalizadas com o Moloni através da nossa API. Comece agora a explorar A Moloni e a REDUNIQ levam até si as soluções tecnológicas mais inovadoras do mercado! Qualquer que seja o seu negócio, dispomos de diferentes serviços totalmente móveis que lhe permitem faturar e receber pagamentos através do seu smartphone! Adira já! Integre o Moloni com o seu site Sincronize artigos, clientes e emita faturas diretamente a partir do seu site com os nossos plugins gratuitos!Disponibilizamos um conjunto alargado de ligações às lojas de e-commerce mais populares. Explore as integrações disponíveis A forma mais simples de gerir a sua empresa A informação da sua empresa está onde você estiver, sem necessidade de tecnologias dispendiosas.Em qualquer computador, tablet ou smartphone com ligação à internet Descubra as funcionalidades Controle o seu negócio com mobilidade total! Compatível com os browsers mais recentes em Windows, Macintosh e Linux.Apps nativas para iOS e Android fazem do Moloni a ferramenta mais versátil do mercado!O seu negócio vai consigo para todo o lado! Conheça as apps Moloni Junta-te à nossa equipa Estamos a recrutar Pretendes integrar uma equipa dinâmica? Não esperes mais! Consulta todas oportunidades de emprego que temos para ti. UX/UI Designer (m/f/d) - Vila Real A Moloni é uma empresa 100% nacional, especializada e líder no desenvolvimento de um software de... 19-02-2024 Detalhes > Ver todas as oportunidades Suporte e apoio ao cliente Suporte por telefone, e-mail, live chat, vídeo e acesso remoto completamente gratuito para todos os planos! Formação continua através de mais de 500 FAQ's online e um canal de formação no YouTube com mais de 200 vídeos. Não existe outro suporte assim! Telefone Ligue para o 211 450 112 e fale com um especialista para o ajudar (chamada para a rede fixa nacional) FAQ's Consulte centenas de guias sobre o software e a lei em vigor Consultar E-mail Envie um e-mail com todas as suas perguntas, dúvidas ou sugestões Enviar Vídeos Mais de 200 vídeos tutoriais com exemplos, truques e outras informações úteis Consultar Live chat Converse agora em directo com um operador especializado no Moloni Aceder Acesso Remoto Intervenções remotas no seu terminal por técnicos especializados Aceder Registe-se e experimente grátis durante 30 dias! Experimentar Subscreva a newsletter Novidades sobre o software, legislação e outras informações interessantes. Subscrever Descarregue as nossas apps Sobre o Moloni Apresentação Caraterísticas POS - Pontos de venda Planos e preços Assinatura digital qualificada Área de cliente Performance e segurança Sobre nós Prémios Emprego Condições do serviço Livro de reclamações RGPD Integrações e downloads Plugins grátis API Moloni Pro Connector ChangeLog Parceiros e agentes Parceiros integradores Sistema de agentes Apps móveis Moloni Manager Moloni Orders Moloni POS Moloni Sales Moloni Stocks Ajuda e contactos Perguntas frequentes Formação por vídeo Blog Contactos © 2024 Moloni - Software de faturação online Certificado pela Autoridade Tributária N.º 2860 O Moloni utiliza cookies para lhe garantir a melhor experiência enquanto utilizador. Ao continuar a navegar no site, concorda com a utilização destes cookies. Entendi e aceito