Viagens.com.br Pacotes de viagens, promoções de viagem Um momento por favor, estamos procurando os melhores preços Fechar Bem vindo! Faça login para continuar crie sua conta Iniciar Entre com um clique ou Usuário ou endereço de email Palavra-passe Lembrar-me Seguinte Esqueceu sua senha? Ajuda Real brasileiro Dólar americano Euro Português English Español Login Registrar Fechar Ajude-nos a melhorar o nosso produto! hidden text Hospedagens Passagens + Passagens+Hospedagens Multidestino Alugar um carro Atividades transferências Pacotes Um alojamento Várias acomodações Destino* Check-in* Check-out* Passageiros e acomodações: 1 Quarto, 2 adultos quartos adultos crianças 1 1 2 3 4 5 6 0 1 2 3 4 Acrescentar quarto Aceitar Procurar Clicando em "Pesquisar", eu concordo com o Termos de utilização As nossas ideias de viagensAqui pode consultar as nossas ideias de viagens Mais ideias Fort Lauderdale FL, United States of America 1 Destinos 2 rede de transportes Desde R$ 5.499 Por pessoa Ver idea Cancun, Mexico 1 Destinos 2 rede de transportes Desde R$ 3.404 Por pessoa Ver idea Jijoca de Jericoacoara, Brazil 1 Destinos 7 Noites Pacote de Férias Desde R$ 1.269 Por pessoa Ver idea Miami FL, United States of America 1 Destinos 2 rede de transportes Desde R$ 3.861 Por pessoa Ver idea Cancun, Mexico 1 Destinos 2 rede de transportes Desde R$ 2.106 Por pessoa Ver idea Cancun, Mexico 1 Destinos 2 rede de transportes 7 Noites Pacote de Férias Desde R$ 5.161 Por pessoa Ver idea Cancun, Mexico 1 Destinos 2 rede de transportes 6 Noites Desde R$ 5.126 Por pessoa Ver idea Honolulu HI, United States of America 1 Destinos 2 rede de transportes 7 Noites Pacote de Férias Desde R$ 5.076 Por pessoa Ver idea Europa BOOK YOUR TRIP TO EUROPE WITH US Melhores Destinos Orlando FL, Estados Unidos da America Ver destino Rio de Janeiro, Brasil Ver destino Madrid, Espanha Ver destino Cidade de Nova York, NY, Estados Unidos da America Ver destino Fechar Viagens Redes sociais ContatoDestinos LLC 82 WENDELL AVE. STE 1001201 - Massachusetts Telefone: (48) 40421689 WhatsApp: +55 (48)40421689 E-mail: suporte@viagens.com.br © Copyright 2024 | Política de cookies | Política de privacidade Entre em contato conosco Fechar Fechar Sessão expiradaA sessão expirou. Estamos continuamente atualizando nossas ofertas e voos, continuamos conosco para ter novas ofertasClique em OK para atualizar a página. OK Fechar Política de cookies Usamos cookies de primeira e terceira parte (Google e Facebook) para analisar o uso do nosso site, mostrar anúncios personalizados de acordo com seus hábitos de navegação e melhorar o desempenho de navegação. Você pode ler mais sobre o nosso Política de cookies ou definir suas preferências Aqui Fechar Política de privacidade Privacy Policy for Destinos LLCAt our OTA, we take your privacy very seriously. This Privacy Policy explains how we collect, use, disclose, and protect your personal information. By using our services, you agree to the terms of this Privacy Policy.Information We CollectWe collect personal information about you when you use our OTA, such as when you make a reservation or sign up for our newsletter. This information may include your name, email address, phone number, payment information, and travel preferences. We also collect information about your device, such as your IP address and browser type.How We Use Your InformationWe use your information to provide our services to you, such as processing your reservations and sending you travel-related information. We may also use your information to improve our services and to personalize your experience.How We Share Your InformationWe may share your personal information with third-party service providers who assist us in providing our services to you, such as payment processors and customer service providers. We may also share your information with our travel partners, such as airlines and hotels, to fulfill your reservations. We will not sell your personal information to third parties.Cookies and Other Tracking TechnologiesWe use cookies and other tracking technologies to collect information about your use of our OTA. This information may include your browsing behavior and preferences. We use this information to improve our services and to personalize your experience.Data RetentionWe retain your personal information for as long as necessary to provide our services to you and to fulfill our legal obligations. We will securely delete or anonymize your personal information when it is no longer needed.SecurityWe take reasonable steps to protect your personal information from unauthorized access, use, or disclosure. However, no method of transmission over the internet or electronic storage is completely secure, and we cannot guarantee the security of your information.Your RightsYou have the right to access, correct, or delete your personal information. You may also have the right to object to the processing of your personal information or to request a restriction on its processing. To exercise these rights, please contact us using the contact information below.Changes to this Privacy PolicyWe may update this Privacy Policy from time to time. We will notify you of any material changes by posting the updated Privacy Policy on our OTA or by email. Your continued use of our services after such notice constitutes your acceptance of the updated Privacy Policy.Contact UsIf you have any questions or concerns about our Privacy Policy, please contact us at suporte@viagens.com.br