Antivirus, VPN, Identity & Privacy Protection | McAfee Loading... Products All-In-One Protection NEW McAfee+ Individual Plans Complete privacy, identity and device protection for individuals. NEW McAfee+ Family Plans Complete privacy, identity and device protection for up to 6 family members. Other Products & Services Antivirus Scam Protection Virtual Private Network (VPN) Mobile Security PC Optimizer TechMaster Concierge McAfee Assist Free Tools & Downloads Web Protection Free Antivirus Trial Device Security Scan Password Generator Features Keep Me Private Online Personal Data Cleanup Online Account Cleanup VPN (Virtual Private Network) Social Privacy Manager Safeguard My Identity Identity Monitoring Credit Monitoring Security Freeze Identity Theft Coverage & Restoration Password Manager Protect My Devices Antivirus Scam Protection Web Protection Protect My Family Protection Score Parental Controls Family Plans Resources Stay Updated McAfee Blog Reports and Guides McAfee on YouTube Prevent Spam and Phishing Learn More Learn at McAfee What is Antivirus? What is a VPN? What is Identity Theft? Press & News McAfee Newsroom AI News & Scams About Us Our Company Company Overview Awards & Reviews Investors Our Efforts Inclusion & Diversity Integrity & Ethics Public Policy Join Us Careers Life at McAfee Our Teams Our Locations Why McAfee Products All-In-One Protection NEW McAfee+ Individual Plans Complete privacy, identity and device protection for individuals. NEW McAfee+ Family Plans Complete privacy, identity and device protection for up to 6 family members. Other Products & Services Antivirus Scam Protection Virtual Private Network (VPN) Mobile Security PC Optimizer TechMaster Concierge McAfee Assist Free Tools & Downloads Web Protection Free Antivirus Trial Device Security Scan Password Generator Features Keep Me Private Online Personal Data Cleanup Online Account Cleanup VPN (Virtual Private Network) Social Privacy Manager Safeguard My Identity Identity Monitoring Credit Monitoring Security Freeze Identity Theft Coverage & Restoration Password Manager Protect My Devices Antivirus Scam Protection Web Protection Protect My Family Protection Score Parental Controls Family Plans Resources Stay Updated McAfee Blog Reports and Guides McAfee on YouTube Prevent Spam and Phishing Learn More Learn at McAfee What is Antivirus? What is a VPN? What is Identity Theft? Press & News McAfee Newsroom AI News & Scams About Us Our Company Company Overview Awards & Reviews Investors Our Efforts Inclusion & Diversity Integrity & Ethics Public Policy Join Us Careers Life at McAfee Our Teams Our Locations Why McAfee Support Help Customer Support Support Community FAQs Contact Us Activation Activate Retail Card Region Asia Pacific Australia - English New Zealand - English Singapore - English Malaysia - English Philippines - English India - English 대한민국 - 한국어 日本 - 日本語 中国 - 简体中文 香港特別行政區 - 繁體中文 台灣 - 繁體中文 Europe Česká Republika - Čeština Danmark - Dansk Suomi - Suomi France - Français Deutschland - Deutsch Ελλάδα - Ελληνικά Ireland - English Magyarország - Magyar ישראל - עברית Italia - Italiano Nederland - Nederlands Norge - Bokmål Polska - Polski Portugal - Português Россия - Русский España - Español Sverige - Svenska Suisse - Français Schweiz - Deutsch Türkiye - Türkçe العربية - العربية United Kingdom - English North America United States - English Canada - English Canada - Français South America Argentina - Español Brasil - Português Chile - Español Colombia - Español México - Español Perú - Español Sign in Support Help Customer Support Support Community FAQs Contact Us Activation Activate Retail Card Asia Pacific Australia-English New Zealand-English Singapore-English Malaysia-English Philippines-English India-English 대한민국-한국어 日本-日本語 中国-简体中文 香港特別行政區-繁體中文 台灣-繁體中文 Europe Česká Republika-Čeština Danmark-Dansk Suomi-Suomi France-Français Deutschland-Deutsch Ελλάδα-Ελληνικά Ireland-English Magyarország-Magyar ישראל-עברית Italia-Italiano Nederland-Nederlands Norge-Bokmål Polska-Polski Portugal-Português Россия-Русский España-Español Sverige-Svenska Suisse-Français Schweiz-Deutsch Türkiye-Türkçe العربية-العربية United Kingdom-English North America United States-English Canada-English Canada-Français South America Argentina-Español Brasil-Português Chile-Español Colombia-Español México-Español Perú-Español Sign in 1 in 5 people lost money to imposter scams in 2022. Learn more about tax scams and stay safer with McAfee Stay safer from hidden scams this tax season Avoid scam texts and suspicious links as you file online this year with McAfee Scam Protection. See Plans Your identity is as valuable as your refund Experience a more worry-free tax season. We’ll alert you if your info is found on the dark web. See Plans Connect and file more securely this tax season Enjoy peace of mind knowing your info is protected on public Wi-Fi with Secure VPN. See Plans Previous Next Help me Widget! Help match me with a plan Step 1 Step 2 Step 3 What type of activities do you do online? Browse the internet Text & Emails Bank online or manage finances Use public Wi-Fi Shop online Use social media Please select all that apply. How many people do you want to protect? Protect just myself Protect my family (2+ people) Please tell me what you are most worried about My devices being infected with viruses or malware Not having control of where my personal information is online Someone gaining unauthorized access to my financial accounts Being covered and getting assistance if my identity is stolen Please select all that apply. Back Next Submit Thank you! Based on your selections we recommend the following: Top Recommendation Alternate Plan McAfee Essential Essential device, identity, and online privacy protection for 1 adult Antivirus (5 devices) VPN McAfee Scam Protection Identity monitoring and alerts McAfee+ Premium Family Core device, identity, and online privacy protection for up to 6 family members (2 adults, 4 children under 18) Antivirus (unlimited devices*) Personal Data Cleanup (scans only) for 2 adults Online Account Cleanup (scans only) for 2 adults Identity monitoring and alerts McAfee+ Advanced Individual Advanced device, identity theft, and online privacy protection for 1 adult Antivirus (unlimited devices*) Personal Data Cleanup (full-service) Online Account Cleanup (scans only) Identity monitoring and alerts including $1M identity theft coverage Transaction monitoring: bank and credit card Credit monitoring: 1-bureau and monthly score updates McAfee+ Advanced Family Advanced device, identity theft, and online privacy protection for up to 6 family members (2 adults, 4 children under 18) Antivirus (unlimited devices*) Personal Data Cleanup (full-service) for 2 adults Online Account Cleanup (scans only) for 2 adults Identity monitoring and alerts, including up to $2m identity theft coverage for 2 adults ($1M per adult) Bank and credit card transaction monitoring for 2 adults Credit monitoring: 1-bureau and monthly score updates for 2 adults McAfee+ Ultimate Individual Our most complete device, identity theft, and online privacy protection, including a call with a McAfee expert to help get you set up. Antivirus (unlimited devices*) Personal Data Cleanup (full-service) Online Account Cleanup (full-service) Identity monitoring and alerts, including $2M identity theft coverage Transaction monitoring: bank and credit card, 401K, and investments Credit monitoring: 3-bureau and daily score updates McAfee Assist: Live call with an expert to set up your service McAfee+ Ultimate Family Our most advanced device, identity theft, and online privacy protection for up to up to 2 adults, 4 children (under 18) Antivirus (unlimited devices*) Personal Data Cleanup (full-service) for 2 adults Online Account Cleanup (full-service) for 2 adults Identity monitoring and alerts, including up to $4M Identity theft coverage for 2 adults ($2M per adult) Transaction monitoring: bank and credit card, 401K, and investments for 2 adults Credit monitoring: 3-bureau, daily updates for 2 adults McAfee Assist: Live call with an expert to set up your service Ultimate Advanced Premium Essential {{digitalData.offers[digitalData.helpMeWidget.recommendedPlan.TopRecommended].finalPrice}}* /yr {{digitalData.offers[digitalData.helpMeWidget.recommendedPlan.TopRecommended].retailPrice}} Save {{digitalData.offers[digitalData.helpMeWidget.recommendedPlan.TopRecommended].discountAmountAfterCashback}} Buy Top Recommended Plan Ultimate Ultimate Family Advanced Advanced Family Premium Family Essential {{digitalData.offers[digitalData.helpMeWidget.recommendedPlan.TopRecommended].finalPrice}}* /yr {{digitalData.offers[digitalData.helpMeWidget.recommendedPlan.TopRecommended].retailPrice}} Save {{digitalData.offers[digitalData.helpMeWidget.recommendedPlan.TopRecommended].discountAmountAfterCashback}} Protection with our core security features for 5 devices VPN McAfee Scam Protection Identity monitoring and alerts Protection with our core security features for 1 device VPN (1 license) McAfee Scam Protection Identity monitoring and alerts Unlimited device* protection, along with our core security features including McAfee Scam Protection for up to 6 family members Scans-only Personal Data Cleanup and scans-only Online Account Cleanup (2 adults) Identity monitoring and alerts (up to 6 family members) Unlimited device* protection along with our core security features including McAfee Scam Protection for 1 adult Full-Service Personal Data Cleanup and scans-only Online Account Cleanup Bank account and credit card transaction monitoring and alerts Identity monitoring and alerts, including $1M identity theft coverage Unlimited device* protection along with our core security features including McAfee Scam Protection for up to 6 family members Full-service Personal Data Cleanup and scans-only Online Account Cleanup (2 adults) Bank account and credit card transaction monitoring and alerts (2 adults) Identity monitoring and alerts, including up to $2M identity theft coverage ($1M per adult) Unlimited device* protection, along with our core security features including McAfee Scam Protection for 1 adult Full-service Personal Data Cleanup and full-service Online Account Cleanup Bank and credit card transaction monitoring, including investment and 401k accounts Identity monitoring and alerts, including $2M identity theft coverage, plus McAfee Assist: a live set-up call with one of our experts Unlimited device* protection, along with our core security features including McAfee Scam Protection for up to 6 family members Full-service Personal Data Cleanup and full-service Online Account Cleanup (2 adults) Bank and credit card transaction monitoring, including investment accounts for 2 adults Identity monitoring and alerts, including up to $4M identity theft coverage ($2M per adult), plus a live set-up call with one of our experts Buy Alternate Plan Essential Basic Ultimate Ultimate Family Advanced Advanced Family Premium Family {{digitalData.offers[digitalData.helpMeWidget.recommendedPlan.AlternatePlan].finalPrice}}* /yr {{digitalData.offers[digitalData.helpMeWidget.recommendedPlan.AlternatePlan].retailPrice}} Save {{digitalData.offers[digitalData.helpMeWidget.recommendedPlan.AlternatePlan].discountAmountAfterCashback}} Protection with our core security features for 5 devices VPN McAfee Scam Protection Identity monitoring and alerts Protection with our core security features for 1 device VPN (1 license) McAfee Scam Protection Identity monitoring and alerts Unlimited device* protection, along with our core security features including McAfee Scam Protection for up to 6 family members Scans-only Personal Data Cleanup and scans-only Online Account Cleanup (2 adults) Identity monitoring and alerts (up to 6 family members) Unlimited device* protection along with our core security features including McAfee Scam Protection for 1 adult Full-Service Personal Data Cleanup and scans-only Online Account Cleanup Bank account and credit card transaction monitoring and alerts Identity monitoring and alerts, including $1M identity theft coverage Unlimited device* protection along with our core security features including McAfee Scam Protection for up to 6 family members Full-service Personal Data Cleanup and scans-only Online Account Cleanup (2 adults) Bank account and credit card transaction monitoring and alerts (2 adults) Identity monitoring and alerts, including up to $2M identity theft coverage ($1M per adult) Unlimited device* protection, along with our core security features including McAfee Scam Protection for 1 adult Full-service Personal Data Cleanup and full-service Online Account Cleanup Bank and credit card transaction monitoring, including investment and 401k accounts Identity monitoring and alerts, including $2M identity theft coverage, plus McAfee Assist: a live set-up call with one of our experts Unlimited device* protection, along with our core security features including McAfee Scam Protection for up to 6 family members Full-service Personal Data Cleanup and full-service Online Account Cleanup (2 adults) Bank and credit card transaction monitoring, including investment accounts for 2 adults Identity monitoring and alerts, including up to $4M identity theft coverage ($2M per adult), plus a live set-up call with one of our experts Buy *First-year introductory price for new customers. See offer details. Start over As featured in Protect Your Everything with McAfee+ Advanced Privacy Protection Keep your personal info private on public Wi-Fi with Secure VPN, and take back your data from sites that sell it with Personal Data Cleanup. Identity and Financial Protection Secure your finances and data from identity theft with 24/7 monitoring and timely alerts, plus up to $2 million in identity theft coverage and recovery. AI-Powered Antivirus and Scam Protection Get real-time protection against viruses, hackers, and risky links with McAfee's advanced technology. Protection For Your Whole Family Enjoy personalized protection tailored to the needs of up to 6 family members (up to 2 adults and 4 children under 18). Advanced Privacy Protection Keep your personal info private on public Wi-Fi with Secure VPN, and take back your data from sites that sell it with Personal Data Cleanup. Identity and Financial Protection Secure your finances and data from identity theft with 24/7 monitoring and timely alerts, plus up to $2 million in identity theft coverage and recovery. AI-Powered Antivirus and Scam Protection Get real-time protection against viruses, hackers, and risky links with McAfee's advanced technology. Protection For Your Whole Family Enjoy personalized protection tailored to the needs of up to 6 family members (up to 2 adults and 4 children under 18). Select the plan that’s right for you All plans are backed by our 30-day money-back guarantee. *First year price. Introductory Pricing for New Customers. See offer details. Starter Plan {{digitalData.offers['o7'].finalPrice}}*/yr. {{retailPrice('o7')}} Save {{discountAmountAfterCashbackNoZeros('o7')}} Buy Explore Starter Plans Basic device and identity protection Award-winning antivirus for 5 devices (1 user) Scam Protection Privacy protection includes a VPN Identity monitoring Password Manager Single User (Individual) {{digitalData.offers['o2'].finalPrice}}*/yr. {{retailPrice('o2')}} Save {{discountAmountAfterCashbackNoZeros('o2')}} Buy Explore Individual Plans All-in-one privacy, identity, and device protection Award-winning antivirus for unlimited devices* (1 user) Scam Protection Privacy protection includes Personal Data and Online Account Cleanup, Social Privacy Manager, VPN, and more Financial, credit, and identity monitoring and alerts, plus $1 million in identity theft coverage and restoration Password Manager Up To 6 Family Members (Family) {{digitalData.offers['o5'].finalPrice}}*/yr. {{retailPrice('o5')}} Save {{discountAmountAfterCashbackNoZeros('o5')}} Buy Explore Family Plans Personalized protection for up to 6 family members Award-winning antivirus for unlimited devices* (up to 6 family members) Scam Protection Privacy protection includes Personal Data and Online Account Cleanup for up to 2 adults, and Social Privacy Manager and VPN for each family member Identity monitoring and restoration for each family member, plus financial and credit monitoring and alerts with up to $2 million in identity theft coverage for up to 2 adults ($1 million for each adult) Parental Controls to help manage screen time, protect your children from unsafe content, and more Password Manager Find out instantly if your identity has been exposed We’ll scan to see if your email has been compromised in a data breach. Good news: Your data wasn’t found in any breaches. Millions of people are impacted by data breaches every year. With McAfee, we’ll help keep tabs on up to 60 unique types of personal data, including email addresses, credit cards, and more. {{digitalData.forms.breachInfo.emailToDisplay}} was found in {{digitalData.forms.breachInfo.totalBreaches}} known data breaches Don’t worry, we’re here to help protect you and your personal info. Explore our plans to get started. Explore Individual Plans Explore Family Plans Match Me With A Plan Enter your email address Enter another email address Scan Now This field is required Please enter a valid email address to scan We'll never keep, sell, or message this email address. By clicking Scan Now, you accept McAfee's License Agreement and Privacy Notice , and confirm that you are 16 or over and own the email address you choose to scan. See how McAfee helps you live your best life online NEW Social Privacy Manager Automatically adjust more than 100 privacy settings across your social media accounts so your info is only visible to the people you want. NEW McAfee Scam Protection Advanced AI-powered technology helps prevent you from opening scam texts and can block risky sites if you accidentally click on a scam link in texts, email, social media posts, and more. Secure VPN Keeps your personal info safe anywhere you use public Wi-Fi, so you can confidently shop, bank, stream and download. Set your VPN to turn on automatically so you can stay invisible from hackers and prying eyes. Personal Data Cleanup Alerts you when your personal info is found online and helps you remove it, so you can get your data back from sites that sell it. Online Account Cleanup Scans every month to find accounts you no longer use and helps you delete them, along with personal details such as credit card numbers and home addresses. Identity Monitoring Provides 24/7 monitoring and alerts you if your personal information is found on the dark web, where your identity and financial data can be used by hackers. The McAfee Protection Guarantee 30-Day Money-Back Guarantee for peace of mind with a risk-free option to try any plan Personalized Protection to meet the individualized needs of you and your family AI-Powered Technology for real-time protection against new and evolving threats 24/7 Customer Assistance with around-the-clock support and troubleshooting Articles Learn more from our experts Get tips and advice for staying safe online. Explore Articles Articles Learn more from our security experts Get tips and advice for staying safe online. Explore Articles Family Tech Tips 5 Parent-Approved Uses for ChatGPT From homework help to birthday planning, discover the pros—and some cons—of using AI. Continue Reading Device Protection The Power of AI Scam Protection Discover next-generation protection that can spot and block scam texts and malicious links in real time. Continue Reading Mobile Security Beat Robocallers at Their Game Protect yourself with these six key tips for avoiding and stopping pesky robocalls once and for all. Continue Reading ASIA PACIFIC Australia - English New Zealand - English Singapore - English Malaysia - English Philippines - English India - English 대한민국 - 한국어 日本 - 日本語 中国 - 简体中文 香港特別行政區 - 繁體中文 台灣 - 繁體中文 EUROPE Česká Republika - Čeština Danmark - Dansk Suomi - Suomi France - Français Deutschland - Deutsch Ελλάδα - Ελληνικά Ireland - English Magyarország - Magyar ישראל - עברית Italia - Italiano Nederland - Nederlands Norge - Bokmål Polska - Polski Portugal - Português Россия - Русский España - Español Sverige - Svenska Suisse - Français Schweiz - Deutsch Türkiye - Türkçe العربية - العربية United Kingdom - English LATIN AMERICA Argentina - Español Brasil - Português Chile - Español Colombia - Español México - Español Perú - Español NORTH AMERICA United States - English Canada - English Canada - Français * Important Terms and Offer Details: . +Subscription, Free Trial, Pricing and Automatic Renewal Terms: -Subscription, Free Trial, Pricing and Automatic Renewal Terms: The amount you are charged upon purchase is the price of the first term of your subscription. The length of your first term depends on your purchase selection. 30 days before your first term is expired, your subscription will be automatically renewed on an annual basis and you will be charged the renewal subscription price in effect at the time of your renewal, until you cancel (Vermont residents must opt-in to auto-renewal.) Unless otherwise stated, if a savings amount is shown, it describes the difference between the introductory first term price (available only to customers without an existing McAfee subscription) and the renewal subscription price (e.g., first term price vs. each year thereafter). Pricing is subject to change. If the renewal price changes, we will notify you in advance so you always know what’s going on. You can cancel your subscription or change your auto-renewal settings any time after purchase from your My Account page. To learn more, click here. You will be provided a full refund upon request, by contacting Customer Support within 30 days of your initial purchase or 60 days of auto-renewal. Your subscription is subject to our License Agreement and Privacy Notice. Subscriptions covering "all" devices are limited to supported devices that you own. Product features may be added, changed or removed during the subscription term. Not all features may be available on all devices. See System Requirements for additional information. Free Trial Terms: At the end of your trial period you will be charged $39.99 for the first term. After the first term, you will be automatically renewed at the renewal price (currently $109.99/yr). We will charge you 7-days before renewal. You can cancel at any time before you are charged. ​ Plans with unlimited device protection cover only household devices that you own for personal, non-commercial use, and are subject to our fair use policy. If you have an issue adding a device, please contact Customer Support. +**Free Benefits With Auto-Renewal: -**Free Benefits With Auto-Renewal: For many qualifying product subscriptions McAfee offers additional benefits for free when you are enrolled in auto-renewal. You can check your eligibility for these benefits in your My Account page. Not all benefits are offered in all locations or for all product subscriptions. System Requirements apply. Turning off auto-renewal terminates your eligibility for these additional benefits. Virus Protection Pledge (VPP): If we cannot remove a virus from your supported device we’ll refund you the amount you paid for your current term subscription. The refund does not apply to any damage or loss caused by a virus. You are responsible for backing up your data to prevent data loss. See terms here: mcafee.com/pledge. +‡Additional Terms Specific to Identity Monitoring Service: -‡Additional Terms Specific to Identity Monitoring Service: Eligibility: McAfee® Identity Monitoring Service Essentials is available within active McAfee+ Premium, McAfee+ Advanced, McAfee+ Ultimate, McAfee Total Protection and McAfee LiveSafe subscriptions. Not all identity monitoring elements are available in all countries. See License Agreement for more information. Your subscription is subject to our License Agreement and Privacy Notice. Product features may be added, changed or removed during the subscription term. Some features may require registration and a valid ID number to activate. See System Requirements for additional information. While McAfee Identity Monitoring Service provides you tools and resources to protect yourself from identity theft, no identity can be completely secure. US Only: Fair Credit Reporting Act: You have numerous rights under the FCRA, including the right to dispute inaccurate information in your credit report(s). Consumer reporting agencies are required to investigate and respond to your dispute, but are not obligated to change or remove accurate information that is reported in compliance with applicable law. While this plan can provide you assistance in filing a dispute, the FCRA allows you to file a dispute for free with a consumer reporting agency without the assistance of a third party. Identity theft coverage is not available in New York due to regulatory requirements.  TechMate :  TechMate : Your TechMate license(s) is available with the purchase of a qualified TechMaster Concierge subscription and is accessible for the duration of your paid subscription. TechMate is only available for Windows Vista, 7, 8.1, and 10.  TechMaster Single Incident Services :  TechMaster Single Incident Services : Purchase of a single incident service, such as Device Set Up or Advanced Troubleshooting, is good for one issue. In the event the issue recurs within 7 days, there will be no additional charge for service on the same device for the same issue. See our System Requirements for information on qualified devices. Corporate Headquarters 6220 America Center Drive San Jose, CA 95002 USA Products McAfee+™ Individual McAfee+™ Family McAfee® Total Protection McAfee® Antivirus McAfee® Safe Connect McAfee® PC Optimizer McAfee® TechMaster McAfee® Mobile Security Resources Antivirus Free Downloads Parental Controls Malware Firewall Blogs Activate Retail Card McAfee Labs Support Customer Service FAQs Renewals Support Community About About McAfee Careers Contact Us Newsroom Investors Legal Terms Your Privacy Choices System Requirements Sitemap United States / English Copyright © {{new Date().getFullYear()}} McAfee, LLC Copyright © {{new Date().getFullYear()}} McAfee, LLC United States / English This site in other countries/regions: × ASIA PACIFIC Australia - English New Zealand - English Singapore - English Malaysia - English Philippines - English India - English 대한민국 - 한국어 日本 - 日本語 中国 - 简体中文 香港特別行政區 - 繁體中文 台灣 - 繁體中文 EUROPE Česká Republika - Čeština Danmark - Dansk Suomi - Suomi France - Français Deutschland - Deutsch Ελλάδα - Ελληνικά Ireland - English Magyarország - Magyar ישראל - עברית Italia - Italiano Nederland - Nederlands Norge - Bokmål Polska - Polski Portugal - Português Россия - Русский España - Español Sverige - Svenska Suisse - Français Schweiz - Deutsch Türkiye - Türkçe العربية - العربية United Kingdom - English LATIN AMERICA Argentina - Español Brasil - Português Chile - Español Colombia - Español México - Español Perú - Español NORTH AMERICA United States - English Canada - English Canada - Français