Etusivu [Tampereen kaupunki] Hyppää pääsisältöön www.tampere.fi Ylätunnisteen pikalinkit Matkailijalle Osallistuminen Päätöksenteko Organisaatiosta Työpaikat FIValitse sivuston kieli: suomiENSelect site language: English Valikko Päävalikko Asuminen ja rakentaminen Hyvinvointia ja tukea arkeen Kaupunkisuunnittelu Kirjastot Koulutus Kulttuuri ja museot Liikenne, kadut ja kunnossapito Liikunta Luonto ja ympäristö Työ ja yrittäminen Vapaa-aika ja harrastukset Varhaiskasvatus ja esiopetus Ajankohtaista Asiointi Kartta Palaute Yhteystiedot Palveluja eri elämäntilanteissa Lapset ja lapsiperheet Nuoret Ikääntyneet Uudet tamperelaiset Opiskelijat Työnhakijat Vammaisten palvelut Apua kriisitilanteessa Hae sivustolta FIValitse sivuston kieli: suomiENSelect site language: English Valikko Hae sivustolta Toissijainen valikko Ajankohtaista Asiointi Kartta Palaute Yhteystiedot Sisältö aihepiireittäin Asuminen ja rakentaminen Hyvinvointia ja tukea arkeen Kaupunkisuunnittelu Kirjastot Koulutus Kulttuuri ja museot Liikenne, kadut ja kunnossapito Liikunta Luonto ja ympäristö Työ ja yrittäminen Vapaa-aika ja harrastukset Varhaiskasvatus ja esiopetus Palveluja eri elämäntilanteissa Lapset ja lapsiperheet Nuoret Ikääntyneet Uudet tamperelaiset Opiskelijat Työnhakijat Vammaisten palvelut Apua kriisitilanteessa Ajankohtaista Asiointi Kartta Palaute Yhteystiedot Matkailijalle Osallistuminen Päätöksenteko Organisaatiosta Työpaikat Kuuntele Etusivu Miten kaupunki­ympäristöä uudistetaan? Miten kaupunki­ympäristöä uudistetaan? Kaupunkisuunnittelun ja rakentamisen kohteet Oikopolut etsityimpiin palveluihin Kirjastojen aukioloajat ja verkkokirjasto eVaka Tampere - varhaiskasvatuksen verkkopalvelu Uimahallit, ulkojäät ja muut liikuntapaikat Etsitkö näitä? Muualla verkossa: Sosiaali- ja terveyspalvelut (Pirha.fi) Joukkoliikenteen aikataulut (Nysse.fi) Sisältö aihepiireittäin Asuminen ja rakentaminen Hyvinvointia ja tukea arkeen Kaupunkisuunnittelu Kirjastot Koulutus Kulttuuri ja museot Liikenne, kadut ja kunnossapito Liikunta Luonto ja ympäristö Työ ja yrittäminen Vapaa-aika ja harrastukset Varhaiskasvatus ja esiopetus Elokuussa vapautuvien varhaiskasvatuspaikkojen haku käynnissä Elokuussa 2024 vapautuvien varhaiskasvatuspaikkojen ja avoimen varhaiskasvatuksen kerhopaikkojen haku on alkanut. Haku jatkuu 22.3.2024 saakka. Varhaiskasvatuspaikkoja haettavana Koe uusi Manserock-raitti Uusin kulttuuriraittimme Manserock esittelee kulttuuri-ilmiön, jossa 1970-luvulla suomalaisten tietoisuuteen nousi ­tampere­laisten rockbändien aalto jättäen pysyvän jäljen suomalaiseen musiikki­kenttään. Manserock-raitin voit kulkea kaduilla raitin kohteet kierrellen tai tutustua niihin vain verkossa. Kulttuuriraitti-sarjamme raitit valottavat ilmiöitä ja henkilöitä niihin liittyvien Tampereen paikkojen kautta. Manserock-raitti Millaista kulttuuria ja liikuntaa lähitoreille? Tamperelaiset pääsevät jälleen tänä keväänä vaikuttamaan siihen, millaista kaikille suunnattua kulttuuri- ja liikuntatoimintaa järjestetään tamperelaisilla lähitoreilla. Omia ehdotuksia voi käydä kertomassa lähitoreilla 15.3. asti. Huhtikuussa äänestetään, mitkä ehdotuksista toteutetaan. Uusia näyttelyjä avautunut museoissa Vapriikissa, Sara Hildénin taidemuseossa ja Tampereen taidemuseossa on avautunut uusia näyttelyjä. Vapriikki tarjoilee Manserock-elämyksiä ja -historiaa. Sara Hildénin taidemuseossa näet museon omien kokoelmien kansainvälistä kuvataidetta 1900-luvulta näihin päiviin. Tampereen taidemuseossa on esillä Tuula Lehtisen kuvataidetta ja Charles Sandisonin valoinstallaatio. Yhteishaku perusopetuksen jälkeisiin opintoihin Oletko perusopetuksen keväällä 2024 päättävä nuori tai hänen huoltajansa? Nuoren oppivelvollisuus jatkuu perusopetuksen jälkeen 18-vuotiaaksi saakka. Kaikkien tänä keväänä perusopetuksen päättävien alle 18-vuotiaiden nuorten tulee hakeutua jatko-opintoihin ennen 9. luokan päättymistä. Yhteishaku perusopetuksen jälkeisiin opintoihin on käynnissä ja jatkuu 19.3. asti. Uutiset ja artikkelit Tamperelaisten illat alkavat – asukastilaisuuksissa esittelyssä Mansen massit -yhteisöraha 4.3.2024 | Uutinen Tampereen kaupunki järjestää tänä keväänä yhdeksän asukasiltaa eri puolilla kaupunkia. Tamperelaisten illoissa asukkaat kuulevat uudesta Mansen massit -yhteisörahasta sekä pääsevät kertomaan kokemuksia omasta kotialueestaan. Tilaisuuksiin ovat kaikki kiinnostuneet tervetulleita. Ala- ja Ylä-Pispalan osia koskeva asemakaava nähtäville 5.3.2024 | Uutinen Tredulaiset mukana uudistamassa historiallista Niemenrantaa 5.3.2024 | Uutinen Mustametsän päiväkoti kokeilee sirkuksella rikastettua esiopetusta 4.3.2024 | Artikkeli Hatanpään valtatielle suunnitellaan raitiotien kääntöraide 4.3.2024 | Uutinen Kämmenniemen koulun, kirjaston ja nuorisotilojen perusparannuksen ja laajennuksen suunnittelu etenee 4.3.2024 | Uutinen Tampere uudisti varhaiskasvatuksen perehdyttämiskoulutusta ja -materiaaleja 4.3.2024 | Artikkeli Etsi ja suodata kaikkia uutisia ja artikkeleita Etsitkö tietoa elämäntilanteesi perusteella? Lapset ja lapsiperheet Nuoret Ikääntyneet Uudet tamperelaiset Opiskelijat Työnhakijat Vammaisten palvelut Apua kriisitilanteessa Osallistu ja vaikuta kaupunkiisi Osallistu ja vaikuta Sanottavaa? Anna palautetta! Tampereella tapahtuu Tampere on tapahtumakaupunki! Katso tästä lähimmät tulevat tapahtumat. Tapahtumat aukeavat Tampereen tapahtumakalenterissa tapahtumat.tampere.fi. Tapahtumakalenteriin siirtymällä näet kaikki tulevat tapahtumat ja voit suodattaa niitä eri tavoin. Tampereen kaupunki ei vastaa muiden tapahtumajärjestäjien tapahtumista. Tampereen elokuvajuhlat 6.3.2024–10.3.2024 | Arthouse Cinema Niagara / Pirkanmaan elokuvakeskus, Kehräsaari B, 33200 Tampere Lyhytelokuvaan keskittyvä Tampereen elokuvajuhlat järjestetään 54. kerran 6. - 10.3.2024. Hei muuten, erityisiä sarjakuvia 5.3.2024–24.3.2024 | Pääkirjasto Metso Valokuvanäyttely Kiova – Euroopan särkymätön sydän 5.3.2024–30.5.2024 | Vuolteenkatu 1, 33100 Tampere Pirkanmaan venäjänkielisten taiteilijoiden näyttely ”PROFIILI” 5.3.2024–17.3.2024 | Kulttuuritalo Laikku, Aulagalleria, Keskustori 4, Tampere Vieras eli Julmurin suviyö 5.3.2024 19.00 | Tampereen Teatteri, FRENCKELL-NÄYTTÄMÖ, Frenckellin aukio 2, 33100 TAMPERE Pokka Pitää 5.3.2024 19.00 | Tampereen Komediateatteri Päänäyttämö, Lapintie 3 a, 33100 TAMPERE Messukylän kirjaston satutunti 6.3.2024 09.30 | Messukylän kirjasto, Hintsankatu 1, 33560 Tampere Veijo Varpunen ja ystävät 6.3.2024 10.00 | Nekalan kirjasto, Lounaantie 2, 33800 Tampere Tesoman kirjaston satutunti 6.3.2024 10.00 | Tesoman kirjasto, Tesomankatu 4, 33310 Tampere Lounasmusiikkia Salut d´amour 6.3.2024 12.00 | Aleksanterin kirkko, Tampere tapahtumat.tampere.fi Tule Tampereen tekijäksi – katso avoimet työpaikkamme Rakennamme Tampereen kaupunkia noin 8500 huippuammattilaisen Tampereen tekijän voimin. Työmme on merkityksellistä ja yhteiskunnallisesti arvokasta, työtä kaupunkilaisten hyväksi. Katso avoimet työpaikkamme ja hae osaksi moniammatillista ja asiantuntevaa joukkoamme. Tampere - tekemisen kaupunki Tampere on tunnettu asioiden rohkeasta toteuttamisesta, aikaansaamisesta sekä määrätietoisesta kehittämisestä. Tampere on Tekemisen kaupunki, jossa työskennellään kaupunkilaisten yhdenvertaisuuden, yhteisöllisyyden, edelläkävijyyden sekä kestävämmän tulevaisuuden puolesta. Tampereen strategia 2030 Kehitysohjelmat Sivun pääkuva: Skyfox Marko Kallio / Visit Tampere Olet Tampereen kaupungin virallisilla verkkosivuilla.Tampereen kaupunkiPL 48733101 TampereVaihde03 565 611 Tampereen palvelupisteSähköposti[email protected]041 730 8168Frenckellinaukio 2 BPL 48733101 TampereAvoinnama – pe klo 9 - 16 Organisaatio Päättäjät ja päätökset Talous Strategia Tampere-tietoa Ilmoitustaulu - viralliset ilmoitukset Meille töihin Viestintä Sivun alkuun Copyright Tampereen kaupunki 2024 Sivuston tietolinkit Evästeet Saavutettavuusseloste Tietosuoja ja tiedonhallinta Copyright Tampereen kaupunki 2024 Sivun alkuun