Institut national de l'audiovisuel | INA Aller au contenu principal Institut national de l'audiovisuel Recherche L'INA éclaire l'actu L'agenda et les actualités de l'INA Les offres et services de l'INA L'Institut national de l'audiovisuel Connexion L'INA éclaire l'actu L'agenda et les actualités de l'INA Les offres et services de l'INA L'Institut national de l'audiovisuel Nous rejoindre Nous contacter S'inscrire à la newsletter Centre d'aide Presse Galaxie INA International (EN) INA Podcasts INA : Institut national de l'audiovisuel 01 Les élections américaines, comment ça marche ? Regarder 02 Bernard Bousset, l'un des derniers condamnés pour homosexualité en France Regarder 03 Claude Nougaro, le chanteur de jazz qui se cachait sous la peau d'un poète Regarder Les élections américaines, comment ça marche ? Regarder Bernard Bousset, l'un des derniers condamnés pour homosexualité en France Regarder Claude Nougaro, le chanteur de jazz qui se cachait sous la peau d'un poète Regarder L'INA éclaire l'actu madelen, la plateforme à remonter le temps Séries et fictions, documentaires, spectacles et concerts, émissions cultes en illimité... Sur le service de vidéo par abonnement de l’Ina Découvrez madelen Découvrez madelen Les plus consultés en ce moment La première version de «L'Affiche rouge», la chanson pour le groupe Manouchian Léo Ferré avait mis en musique un poème de Louis Aragon rendant hommage au 23 résistants exécutés par les nazis en 1944. Voici la première interprétation de cette chanson par Monique Morelli. Regarder Pourquoi «Porque te vas» est devenue une chanson symbolique de l'histoire politique de l'Espagne Été 1976. La France découvre la chanson espagnole «Porque te vas» («Pourquoi tu pars ?»), interprétée par Jeanette. Cette bluette aux allures romantiques qui peut sembler banale, évoque en filigrane un pan tragique de l'histoire espagnole liée au Franquisme. Découvrez son histoire. Regarder Depuis les années 70, les pique-assiettes du salon de l'agriculture Au salon de l'agriculture, il y a les professionnels de l'agriculture, les familles en promenade, les politiques et puis les amateurs de bonne chère, qui viennent «s'empiffrer», le plus souvent gratuitement. Portraits de ces pique-assiettes qui n'en perdent pas une miette. Regarder Fake news : «Le plus grand menteur d'Internet» se confie LA REVUE DES MÉDIAS - Depuis plus de vingt ans, Tommaso Debenedetti piège les médias avec de faux contenus. Pour lui, c'est une façon de dénoncer le manque de rigueur des journalistes. Il s'en explique. Lire sur La revue des médias Mazarine Mitterrand Pingeot et «l’identité éclatée» Dans «adn», l’émission digitale de l’INA, Mazarine Mitterrand Pingeot revient sur la révélation de son existence dans «Paris Match», sur ses liens avec son père, François Mitterrand, mais aussi sur son œuvre d’écrivain et de philosophe. Regarder L'État et l'armée face aux économies : je t'aime, moi non plus Le 26 février 2024, Emmanuel Macron n'a pas exclu un éventuel envoi de troupes au sol en Ukraine, provoquant surprise et critiques. Mais l'armée française pourrait-elle soutenir un tel effort de guerre ? En effet, depuis plusieurs décennies, ses plus hauts cadres ne cessent d'alerter sur la baisse des moyens consacrés à la défense du pays. Un malaise que les archives éclairent parfaitement. Regarder La guerre en Ukraine Tout comprendre avec Lumni enseignement LUMNI ENSEIGNEMENT - Depuis 2 ans, la guerre la plus meurtrière en Europe depuis 1945 bouleverse l’ordre international. Le site Lumni enseignement, édité par l'INA à destination des professeurs et de leurs élèves, propose plusieurs contenus en accès libre. Voir sur Lumni enseignement Deux ans après l’invasion russe en Ukraine, que retenir de la médiatisation de la guerre ? INFOGRAPHIES - Au cours de la seconde année de conflit, la couverture de la guerre a été divisée presque par quatre dans les JT de 20 heures par rapport à la première année, par presque trois dans les matinales radio et par deux sur les chaînes info. Lire sur La revue des médias En Russie, «la minorité qui tente de rester informée vit un exil intérieur» LA REVUE DES MÉDIAS - Quel est l'état du paysage médiatique russe ? Et comment les citoyens adoptent ou contournent l'offre qui leur est proposée ? Entretien avec la chercheuse Marlène Laruelle. Lire sur La revue des médias Avortement : les mots de Gisèle Halimi face à une opposante En 1974, Gisèle Halimi, avocate et figure du féminisme, défendait avec vigueur le droit à l'avortement, parfois même face à des femmes. Regarder «Je vous ai compris» : l’archive préférée de Fabienne Sintes La journaliste de France inter Fabienne Sintes s’est prêtée à l’exercice de notre série « Mon archive préférée ». Son choix s’est porté sur le discours de Charles de Gaulle sur la place du Forum à Alger le 4 juin 1958 et le célèbre « Je vous ai compris ». Elle nous explique le lien intime qui la lie à cette archive. Regarder Déraillement d'un TGV en 2015 : ce qui était dit le lendemain du drame puis deux ans après Le procès du déraillement d'un TGV d'essai qui a causé la mort de 11 personnes et blessé 42 autres en Alsace le 14 novembre 2015 s'ouvre à Paris. Le drame avait occulté par les attentats de Paris et Saint-Denis. Il s'agit pourtant, à ce jour, de l'unique déraillement mortel d'un TGV. Regarder Missak Manouchian au Panthéon La série «Manouchian et les héros de l'Affiche rouge» Cette série originale en quatre épisodes, développée par Lumni enseignement avec les éditions Dupuis, mêle cases de BD et archives audiovisuelles de l'INA. Elle revient sur la vie de Missak Manouchian et souligne l'engagement des résistants des FTP-MOI contre l'occupant allemand. Voici les deux premiers épisodes. Regarder Missak Manouchian : le grand dossier de Lumni enseignement Missak Manouchian a fui l'Arménie pour échapper au génocide. Puis il a choisi la France comme patrie d'adoption, n'hésitant pas à s'engager dans la Résistance. Voir sur Lumni enseignement La lettre de Missak Manouchian à Mélinée, juste avant d'être exécuté Dans cette archive de 1985, Mélinée Manouchian écoute une lecture de la lettre que lui a écrite son compagnon quelques heures avant son exécution. Regarder Actualités Les actualités de l'INA Voir toutes les actualités L’INA célèbre la «République électronique» au Trianon à Paris L'INA dévoile la plus large étude jamais réalisée sur la diffusion du documentaire à la télévision À quoi ressemblaient les campagnes françaises dans les années 60 Sur Youtube, Mireille Dumas retrouve ses anciens témoins «Madame est servie», la série qui a inversé les rôles, à voir sur madelen Festival Présences 2024 Vous savez comment on avortait lorsque c'était interdit : l'INA lance un appel à témoins Regardez les années 70 en version originale avec la chaîne INA 70 Julie Dachez : «Les médias contribuent à véhiculer cette image de l'autisme comme tare» «S.P.A.M.», la série qui aide les enseignants et les élèves à décrypter les médias et l’information Serge Viallet : «Nous sommes des archéologues de l’image» À la recherche du tombeau perdu de Néfertiti «Ginette Kolinka : nous n’étions rien», une nouvelle série du podcast «Mémoires de la Shoah» Hommage à Pierre Richard au festival Au-delà de l’écran de Vincennes L'INA lance Ardivision, sa première Fast TV «Duels d’Histoire» : donner aux femmes leur juste place dans l'Histoire «Le film "Shoah" ne répond pas à la question du pourquoi ?» Les mots de Georges Kiejman sur la Shoah : «Pardon d’avoir survécu» «L’étude des oasis nous apporte des solutions pour faire face au réchauffement climatique» Johnny Hallyday : décryptage d’un symbole de la culture populaire et du patrimoine français «Le rap a gagné la guerre en devenant la musique populaire par excellence» Serge Viallet : «Nous sommes des archéologues de l’image» La République électronique de Dombrance Le féminisme en ligne est-il un néo-féminisme ? Léa Veinstein : «Le témoignage de Simone Veil est un combat» Voir toutes les actualités Ils nous ont quittés Comment Fabienne Chauvière a popularisé la science sur France Inter Fabienne Chauvière, créatrice et productrice de l’un des rendez-vous scientifiques emblématiques de France Inter, «Les Savanturiers», est morte le 11 février 2024 à l’âge de 64 ans. Retour en archives sur sa carrière et ses talents de vulgarisatrice scientifique. Regarder Rencontre avec Alain Dorval, la voix française de Sylvester Stallone Le comédien Alain Dorval, père d'Aurore Bergé, ministre déléguée à l'Égalité femmes-hommes, est décédé à 77 ans dans la nuit de lundi à mardi. Il était connu pour être la voix française de Sylvester Stallone. Regarder Micheline Presle : «Je veux faire des rôles tendres et comiques» L’actrice est morte le 21 février 2024 à l'âge de 101 ans. Celle qui fut l’une des grandes vedettes des années 1940-50 a tourné jusqu'à 2014 avec les plus grands réalisateurs, d’Abel Gance à Tonie Marshall en passant par Alain Resnais. En 1961, à près de 40 ans, elle évoquait son parcours et décrivait la manière dont elle envisageait la suite de sa carrière. Regarder La Rancho de Matra-Simca, l'iconique ancêtre du SUV Les SUV, voitures tout-terrain de loisir, sont de plus en plus controversés en raison de leur impact environnemental. Jusque-là très populaires auprès des Européens, on peut trouver des précurseurs dès les années 1970, comme la magnifique Matra-Simca Rancho. Regarder Une page de pub spéciale Macintosh N’apprenez plus à devenir une machine 1984 : Apple invente Macintosh Voir Le meilleur de vous-même 1986 : c’est une révolution Voir Tout en un 1993 : «certains appellent cela le multimédia» Voir «Si je suis bon, les gens vont s'intéresser au livre» : l’archive préférée de Bernard Werber Dans le cadre du festival du film fantastique de Gérardmer, nous avons rencontré l’écrivain Bernard Werber, président du jury de l’édition 2024. Nous lui avons demandé de choisir et de commenter une archive de notre fonds. Son choix s’est tourné vers sa première apparition à la télévision le 5 avril 1991 dans l’émission « Caractères » présentée par Bernard Rapp. L’auteur du roman « Les fourmis », vendu à plus de 30 millions d’exemplaires, n’était alors qu’un inconnu pétrifié sous le regard des caméras. Il nous raconte, non sans malice, l’envers du décor. Regarder Les pépites ! 1978 : le (très long) fou rire de Denise Fabre Denise Fabre a commencé sa carrière à la télévision en 1964. Le public se souvient d'elle notamment pour son rire ! Regarder Bob Marley en 1977 : «La musique, c'est l'unité du monde» Un biopic musical dédié à Bob Marley est sorti en salles. Robert Nesta Marley, alias Bob Marley, est mort le 11 mai 1981 des suites d'un cancer généralisé. En 1977, il posait ses dreadlocks à Paris et accordait une interview. Une archive rarissime. Regarder Les Gauthier, ces forains qui vendaient des dessous «du XIXe siècle» en Touraine Grâce au concours de Pierre Bonte, célèbre journaliste globe-trotter de l'émission «La lorgnette » nous avons retrouvé le portrait truculent d'un - vieux - couple de forains qui, à la fin des années 70, vendait sur les marchés de la région d'Amboise du «linge de corps». On trouvait de tout sur leur stand. Regarder S'inscrire à la newsletter de l'INA Chaque samedi matin dans votre boite mail, retrouvez nos archives et nos articles qui éclairent l'actualité ainsi que les pépites et les bons liens de la rédaction. S'inscrire L'album photo de l'INA L’Olympia, temple du music-hall Regarder 1962 : le mariage de Coccinelle, première icône transgenre Regarder Dans les coulisses de « Cinq colonnes à la une » Regarder Retour vers l'info Manque de neige en station, les premières alertes Selon la Cour des comptes, les stations de ski françaises n’ont pas suffisamment pris la mesure du réchauffement climatique. Seules quelques-unes d’entre elles pourront espérer prospérer au-delà de l’année 2050. Pourtant, le manque de neige n’est pas nouveau. Récit en archives. Regarder Uniforme à l'école, le sempiternel débat Une soixantaine d’établissements scolaires se portent volontaire pour tester l’uniforme dès la rentrée prochaine, et ce, pendant deux ans. Emmanuel Macron en espérait une centaine, mais certains élèves et leurs parents ont manifesté leur profond désaccord. Preuve que la tenue unique continue de diviser l’opinion. Et ce n’est pas nouveau. Regarder La passion de la France pour la NBA Un match de NBA se tient jeudi 11 janvier à l'Accord Arena. Les Brooklyns Nets affrontent les Cleveland Cavaliers. Depuis 1991, et la venue des Los Angeles Lakers à Paris, la folie NBA fait trembler les parquets français. Regarder Les grands entretiens de l'INA Le témoignage inédit de Simone Veil Dans cet enregistrement de plusieurs heures réalisé en 2006 avec la Fondation pour la Mémoire de la Shoah, Simone Veil revient sur sa vie, sa déportation à Auschwitz et sa carrière politique. Un témoignage bouleversant. Regarder Le cinéma de Jean-Jacques Annaud Figure incontournable du cinéma français, Jean-Jacques Annaud se livre dans ce grand entretien sur sa vision du métier de cinéaste, sur l’économie du cinéma et revient sur sa filmographie. Regarder L’histoire de la télé avec Jacqueline Joubert Jacqueline Joubert entre à la Radiodiffusion-télévision française en 1949. D’abord speakerine, animatrice, productrice et réalisatrice d’émissions, elle prend la tête du service jeunesse à partir de 1978. On lui doit notamment « Récré A2 ». Elle revient ici sur l’ensemble de sa carrière. Regarder Les podcasts de l'INA L'affaire Ranucci La nouvelle saison des Archives du crime vous plonge dans l'affaire Ranucci, également connue comme l’affaire du pull-over rouge. Un feuilleton judiciaire indissociable du combat pour l’abolition de la peine de mort qui a marqué la société française des années 1970 à aujourd’hui. Écouter André Franquin et l'esprit d'enfance Ce nouvel épisode d’Échos propose l'une des rares interviews de l'auteur belge de BD, André Franquin. En évoquant son personnage Gaston Lagaffe, Franquin souligne dans ce podcast la dureté du monde des adultes. Écouter Maurice, grimpeur de la tour Eiffel Maurice Marchand est un ancien homme-fusée qui escalade tous les matins la tour Eiffel. On est en 1951, il relève le défi juste pour le plaisir ! Écouter On pose la question ! Pourquoi la sculptrice Camille Claudel a-t-elle été internée ? Sculptrice de génie et femme de passion, Camille Claudel disparaissait le 19 octobre 1943 après plus de 30 ans passés dans un hôpital psychiatrique. Elle sombra pendant plusieurs décennies dans un certain oubli, tandis que son ancien amant, Auguste Rodin passait à la postérité. Deux biographies de l'artiste, publiées dans les années 1980, ont notamment permis de la faire connaitre du grand public et de mener à une juste reconnaissance de son talent. Regarder Qui était Pablo Escobar, baron de la drogue colombien ? Le célèbre trafiquant de drogue colombien Pablo Escobar est mort il y a 30 ans, le 2 décembre. Qui était Pablo Escobar ? Opposé à toute forme d’autorité et assassin notoire, il était pourtant devenu député, avant d’être abattu par l'unité spéciale de la police colombienne destinée à lutter contre le cartel de Medellín. Regarder «Questions pour un champion» : mais au fait, comment sont rédigées les questions ? Le jeu télévisé «Questions pour un champion» a 35 ans. Savez-vous comment sont préparées les questions de l'émission culte ? Réponse en 2004. Regarder S'orienter dans la galaxie INA Vous êtes particulier, professionnel des médias, enseignant, journaliste... ? Découvrez les sites de l'INA conçus pour vous, suivez-nous sur les réseaux sociaux, inscrivez-vous à nos newsletters. S'orienter Suivre Lumni Lumni, c'est la plateforme éducative de l’audiovisuel public pilotée par l’INA et France Télévisions. Des milliers d’archives audio et vidéo recontextualisées, des articles et des parcours pédagogiques pour tous les enseignants et les élèves. Découvrir S'inscrire à la newsletter «adn», l'émission de l'INA Delphine Horvilleur invitée de «adn», l’émission de l’INA Dans «adn», l’émission de l’INA, Delphine Horvilleur revient sur ses nombreuses vies avant de devenir une des premières femmes rabbin. Face aux archives, elle évoque son enseignement d’ouverture et de tolérance, la situation en Israël, l’instrumentalisation du corps des femmes ou encore l’antisémitisme. Regarder Abd Al Malik : «La subversion, c’est être capable de dire je t’aime» Dans «adn», le rappeur Abd Al Malik dialogue avec Albert Camus, Jacques Brel, Maurice Béjart et raconte le « désespoir » des banlieues. S’il s’indigne face à l’inaction des pouvoirs publics, c’est sans se départir de son discours de fraternité. Regarder Les goûts des autres d'Agnès Jaoui dans «adn» Dans «adn», l’émission de l’INA, la réalisatrice, comédienne et chanteuse dialogue avec les figures qui ont inspiré sa carrière d’artiste et de militante. Regarder Benjamin Biolay raconte ses mythes et ses légendes musicales dans «adn», l’émission de l’INA Dans « adn », le chanteur Benjamin Biolay dialogue avec les mythes de la musique qui l’ont inspiré au cours de sa carrière. Il évoque l’inspiration avec Henri Salvador, la souffrance avec Hubert Mounier, la magie avec Juliette Gréco ou encore la politique avec John Lennon. Regarder Michelle Perrot : «Le féminisme, c’est à la fois une action et une pensée» Dans «adn», l'émission de l'INA, l’historienne et militante féministe Michelle Perrot se raconte face aux archives. Elle revient sur son parcours, ses engagements, ses valeurs, sur l'évolution des moeurs et donne sa vision de la société. Regarder Dans «adn», Guillaume Canet dialogue avec ses mythes Dans l’émission de l’INA, Guillaume Canet, actuellement à l’affiche d’«Acide», une fiction sur fond de catastrophe écologiste, réagit à des archives de Michel Audiard, Agnès Varda, Jean Rochefort, Jean-Paul Belmondo ou Romy Schneider. Plongée dans son univers artistique. Regarder La revue des médias Macron dans «L’Humanité» : «C’est un peu transgressif de sa part, je pense qu'il aime bien ça» Lire sur La revue des médias «Y’a que la vérité qui compte» et l'impossible droit à l'oubli Lire sur La revue des médias «Le but, c'est que les gens pensent à RMC Sport quand tu leur parles de MMA» Lire sur La revue des médias Le temps du cool Les crêpes (avec beaucoup d'alcool) de Raymond Oliver En manque d'inspiration pour une Chandeleur originale, nous vous proposons la célèbre recette du chef français. «Très simple à faire», dit-il. Regarder À la poursuite d'Invader, célèbre artiste anonyme L'artiste Invader propose une grande exposition à Paris jusqu'au 5 mai 2024. Depuis plus de 20 ans, il envahit les villes du monde entier de Space invaders en mosaïques. Tout en restant inconnu du grand public. Regarder Promenade d'antan aux Halles de Paris avec ses travailleurs, ses noceurs et ses bonnes adresses Il y a 50 ans, les Halles de Paris terminaient leur déménagement vers Rungis. Aujourd'hui, quelques restaurants et brasseries demeurent, comme un vestige de cette époque. Retour en archives sur l'histoire des Halles et de ses restaurants avec le commentaire de Loïc Bienassis, historien à l’Institut Européen d'Histoire et des Cultures de l'Alimentation de l’université de Tours. Regarder Mon archive préférée L’archive préférée d’Étienne Klein : l’interview de Robert Oppenheimer à l’ORTF Regarder L' archive préférée d'Ovidie : Lio chez Augustin Trapenard Regarder L’archive préférée de Riad Sattouf : Enki Bilal au 20h de France 2 Regarder Et le dimanche soir, c'est Rembob'INA... Guitar heroes : les légendes du rock à la tv Carlos Santana, Chuck Berry, B.B. King, Jimi Hendrix, Led Zeppelin, Jimmy Page, Eric Clapton… Patrick Cohen nous replonge dans les moments mythiques du rock'n'roll à la télévision. Regarder sur madelen Jean Moulin, un homme de liberté Ce documentaire évènement de 1983 donne la parole à ceux qui ont connu « le patron » de la Résistance, comme Lucie et Raymond Aubrac, ou encore son secrétaire Daniel Cordier. Regarder sur madelen Gérard Majax, l'âge d'or de la magie à la télévision Gérard Majax, star des magiciens pour plusieurs générations de téléspectateurs, accompagne Patrick Cohen dans cette rétrospective des plus grands moments de magie à la télévision française. Regarder sur madelen L'INA L'INA éclaire l'actu Agenda et actualités de l'INA Offres et services de l'INA L'Institut national de l'audiovisuel La galaxie INA madelen (offre SVOD) mediaclip INA mediapro la revue des médias Formation Expertise et conseil Catalogue des fonds Recherche et innovation Musiques électroniques Production tv & web Nous rejoindre Nous contacter Nos adresses International Presse Centre d'aide S'inscrire à la newsletter Mentions légales CGU Charte pour la vie privée Gestion des cookies