La ciudad es tuya. Viaja con nosotros | Cabify Cabify Menú Conductores Empresas Pasajeros Flotas Inicia sesión Inicia sesión Como conductor Como empresa Como flota Regístrate Regístrate Como conductor Como pasajero Como empresa Como flota Más seguridad, mayor calidad y una ciudad a tu alcance Conviértete en conductor y empieza a ganar dinero Conduce con nosotros ¿Eres un gestor de flota? ¿Por qué elegir Cabify? Tu seguridad es nuestra prioridad Con viajes geolocalizados, conductores identificados y un botón de seguridad disponible para cuidarte durante el viaje. El estándar de calidad más alto Conductores profesionales, vehículos modernos y posibilidad de elegir tus preferencias de viaje de la forma más fácil. Por fin viajarás como te mereces. Claridad y transparencia en los precios Siempre te mostramos el precio antes de aceptar el viaje para que tú decidas cómo moverte por la ciudad. Sin sorpresas. O descubre nuestra aplicación web Cabify para empresas Un nuevo concepto del transporte corporativo Tus empleados o clientes se moverán de la manera más rápida y segura. Controla desde una sola plataforma todos tus gastos, sigue todos los viajes en tiempo real y establece límites de horarios, precios y zonas. Descubre Cabify para empresas Tu seguridad, nuestro compromiso Cada detalle que forma parte de nuestro servicio se ha creado teniendo en cuenta tu seguridad Botón de seguridad Añade una persona de confianza para que reciba notificaciones cada vez que viajes, comparte tu ubicación en tiempo real o contacta con emergencias. Viajes geolocalizados Cada viaje está geolocalizado y puedes compartir tu viaje con tus amigos o familiares para que sepan dónde estás. Estamos aquí para ti Nuestro equipo de atención al cliente está disponible para ayudarte y responder a tus dudas y preguntas. Cabify en tu ciudad Estamos disponibles en 7 países y más de 40 ciudades por todo el mundo Conoce más sobre nosotros Producto Conductores Empresas Pasajeros Seguridad Ciudades y tarifas Conócenos Sobre nosotros Conoce nuestra marca Únete al equipo Blog Prensa Sostenibilidad Neutros en carbono Principios éticos de conductores Principios éticos de pasajeros Recursos Centro de ayuda Términos y condiciones Privacidad Política de calidad Política de cookies Portal de marca País Argentina Chile Colombia España México Perú Uruguay English Descarga la app © 2024 Maxi Mobility S.L. Hay cookies y cookies En nuestra web utilizamos cookies propias y de terceros para fines analíticos. Y como hay cookies y cookies, puedes aceptarlas todas pulsando el botón ‘Aceptar todas’; puedes rechazarlas todas (menos las necesarias) pulsando el botón ‘Rechazar’ o puedes configurar su uso con el botón ‘Configurar’. Pulsa aquí para más información. Rechazar Configurar Aceptar todas Selecciona qué cookiesnos permites instalar Las cookies son pequeños archivos de texto que se almacenan de forma local en la memoria de los navegadores web. Esto contribuye a ofrecer un mejor servicio a nuestros usuarios. A modo de ejemplo, el uso de cookies nos permite entender cómo un usuario navega en nuestra web y, qué interacciones lleva a cabo, Sin embargo, el bloqueo de las cookies necesarias puede afectar su experiencia en nuestro sitio web. En cada sección se explica cómo utilizamos cada tipo de cookie para asegurarnos que nuestros servicios funcionan correctamente, mejorar la experiencia de uso, analizar datos y prevenir el fraude. Haz click en las diferentes secciones para saber más y cambiar la configuración predeterminada. Necesarias o técnicas (siempre activadas) Las cookies necesarias permiten activar funciones básicas haciendo la página web más usable, su carga sea rápida y segura. La página web no puede funcionar correctamente sin activar estas cookies. Marketing Las cookies de marketing las utilizamos para obtener información sobre tu uso de la página web. El objetivo es mostrarte los anuncios que sean más relevantes y atractivos para ti, y por tanto, más valiosos para los editores y terceros anunciantes. Proveedor Propósito Google Ads A. Procesamiento de datos basado en consentimiento: - Almacenar o acceder a información en un dispositivo - Crear un perfil publicitario personalizado - Seleccionar anuncios personalizados B. Procesamiento de datos basado en interés legítimo: - Crear un perfil para la personalización de contenidos - Desarrollar y mejorar productos - Medir el rendimiento de los anuncios - Seleccionar anuncios básicos - Seleccionar contenido personalizado - Utilizar estudios de mercado a fin de generar información sobre el público Tratamiento de datos adicional: - Cotejar y combinar fuentes de datos off line - Garantizar la seguridad, evitar fraudes y depurar errores - Servir técnicamente anuncios o contenido - Vincular diferentes dispositivos Google Advertising Products participa en el Marco de Transparencia y Consentimiento de IAB y está sujeto a sus políticas. Puede obtener más información acerca de este socio y de su procesamiento de datos en su política de privacidad. Facebook Procesamiento de datos basado en consentimiento: Almacenar o acceder a información en un dispositivo Puede obtener más información acerca de Facebook y de su procesamiento de datos en su política de privacidad. Linkdin Procesamiento de datos basado en consentimiento: - Almacenar o acceder a información en un dispositivo - Crear un perfil publicitario personalizado - Seleccionar anuncios personalizados Procesamiento de datos basado en interés legítimo: - Desarrollar y mejorar productos - Medir el rendimiento de los anuncios - Seleccionar anuncios básicos Tratamiento de datos adicional: - Garantizar la seguridad, evitar fraudes y depurar errores - Servir técnicamente anuncios o contenido LinkedIn Ireland Unlimited Company participa en el Marco de Transparencia y Consentimiento de IAB y está sujeto a sus políticas. Puede obtener más información acerca de este socio y de su procesamiento de datos en su política de privacidad. X Procesamiento de datos basado en consentimiento: Almacenar o acceder a información en un dispositivo Puede obtener más información acerca de Twitter y de su procesamiento de datos en su política de privacidad. Taboola Procesamiento de datos basado en consentimiento: Almacenar o acceder a información en un dispositivo Procesamiento de datos basado en interés legítimo: - Crear un perfil para la personalización de contenidos - Crear un perfil publicitario personalizado - Desarrollar y mejorar productos - Medir el rendimiento de los anuncios - Medir el rendimiento del contenido - Seleccionar anuncios básicos - Seleccionar anuncios personalizados - Seleccionar contenido personalizado Tratamiento de datos adicional: - Cotejar y combinar fuentes de datos off line - Garantizar la seguridad, evitar fraudes y depurar errores - Recibir y utilizar para su identificación las características del dispositivo que se envían automáticamente - Servir técnicamente anuncios o contenido - Vincular diferentes dispositivos Taboola Europe Limited participa en el Marco de Transparencia y Consentimiento de IAB y está sujeto a sus políticas. Puede obtener más información acerca de este socio y de su procesamiento de datos en su política de privacidad. Criteo Procesamiento de datos basado en consentimiento: - Almacenar o acceder a información en un dispositivo - Crear un perfil publicitario personalizado - Medir el rendimiento de los anuncios - Seleccionar anuncios básicos - Seleccionar anuncios personalizados Tratamiento de datos adicional: - Cotejar y combinar fuentes de datos off line - Recibir y utilizar para su identificación las características del dispositivo que se envían automáticamente - Vincular diferentes dispositivos Criteo SA participa en el Marco de Transparencia y Consentimiento de IAB y está sujeto a sus políticas. Puede obtener más información acerca de este socio y de su procesamiento de datos en su política de privacidad. Teads Si ha dado su consentimiento, nuestro sitio web puede utilizar un píxel operado por Teads y/o un first party cookie para optimizar nuestras campañas publicitarias. El píxel de Teads sólo recoge información sobre la URL visitada, los tipos de dispositivos, el navegador y el sistema operativo que está utilizando actualmente y su dirección IP. Para más información, lea la política de privacidad de Teads. Tenga en cuenta también que tiene derecho a acceder a los datos personales que Teads pueda tener sobre usted y a solicitar que sus datos personales sean corregidos, eliminados o transferidos a otra entidad. También puede oponerse a determinados tratamientos o pedir a Teads que los restrinja enviando su solicitud a dpo@teads.com. Estadísticas Las cookies analytics nos ayudan a comprender mejor cómo nuestros usuarios llegan a nuestra web y nos proporcionan información sobre el uso y comportamiento general en la misma. Esto nos permite analizar qué áreas podemos mejorar, para dar un servicio más completo y una mejor experiencia de uso. Proveedor Propósito Google Analytics Google Analytics es la herramienta de análisis de Google que ayuda a los propietarios de sitios web y de aplicaciones a entender cómo interactúan los visitantes con sus propiedades. Esta herramienta puede utilizar un conjunto de cookies para recoger información y ofrecer estadísticas de uso de los sitios web sin identificar personalmente a Google los visitantes de las mismas. La principal cookie que utiliza Google Analytics es “_ga”.Además de para ofrecer estadísticas de uso de los sitios web, los datos que Google Analytics recoge en las propiedades de Google también se pueden utilizar junto con algunas de las cookies publicitarias descritas anteriormente para mostrar anuncios más relevantes en las propiedades de Google (p. ej., en el buscador de Google) y en toda la Web y para medir las interacciones con los anuncios que se muestran. Más información sobre las cookies de Google Analytics e información sobre la privacidad Hotjar Hotjar es una plataforma de análisis de comportamiento que nos ayuda a entender cómo los usuarios interactúan con nuestro sitio web. Utilizamos Hotjar para recopilar datos sobre el comportamiento de los usuarios, como los clics, scroll, las grabaciones de sesiones y las encuestas. Estos datos nos ayudan a mejorar la experiencia de los usuarios y a optimizar nuestro sitio web. Ver más información aquí Amplitude Amplitude es una plataforma de análisis de datos que nos ayuda a entender cómo los usuarios interactúan con nuestro sitio web. Utilizamos Amplitude para recopilar datos sobre las páginas que visitan los usuarios, los productos que utilizan y las acciones que realizan. Estos datos nos ayudan a mejorar el rendimiento de nuestro sitio web y a ofrecer una mejor experiencia a los usuarios. Ver más información aquí Personalización Las cookies de personalización se utilizan para adaptar el contenido y la experiencia del usuario en función de sus preferencias y comportamientos anteriores. Esto puede incluir recomendaciones de productos, contenido personalizado o ajustes de diseño. Seguridad Estas cookies son importantes para garantizar la seguridad del sitio web. Se utilizan para autenticar a los usuarios, prevenir actividades fraudulentas y proteger la información confidencial del usuario. Datos de usuario para publicidad Estas cookies recopilan información sobre los usuarios con el fin de personalizar los anuncios que se muestran. Pueden incluir datos demográficos, intereses o comportamientos de navegación para mejorar la relevancia de los anuncios. Personalización de anuncios Estas cookies se utilizan para personalizar los anuncios que se muestran al usuario en función de sus intereses y comportamientos de navegación. Ayudan a optimizar la eficacia de las campañas publicitarias y a mejorar la experiencia del usuario al mostrar anuncios más relevantes. Al pulsar “Aceptar configuración”, se guardará la selección de cookies que hayas realizado. Si no has seleccionado ninguna opción, pulsar este botón equivaldrá a rechazar todas las cookies menos las necesarias o técnicas. Haz aquí aquí para más información Aceptar configuración