computerwoche.de - Ihr Wegweiser für die digitale Transformation Login Technologie Business-Software Data Center Digital Lifestyle Notebook & PC Office & Collaboration Software-Infrastruktur Storage Mobile & Apps Netzwerke Web Aktuelle Technologie-Themen: Android Big Data Blockchain Cloud-Telefonie Excel Generative AI Internet of Things Künstliche Intelligenz Mobility Management TecWorkshop Aktuelle Artikel im Überblick: Termine standardmäßig als privat festlegen Microsoft Outlook SMB-Komprimierung aktivieren Windows 11 Mit Speicherkomprimierung mehr Leistung herausholen Windows 11 Erweiterungen für den Desktop nutzen Firefox für Android Netzwerk schnell aktivieren und deaktivieren Windows 11 Beliebige Texte lokal übersetzen Firefox Research Aktuelle Artikel im Überblick: Richtiger Mix statt All-In Experten diskutieren über Cloud-Transformation Ist das ein Prozess – oder kann das weg? Experten diskutieren Intelligent Process Automation Migration heißt nicht Transformation Experten diskutieren Cloud Transformation Ohne Netzwerk ist alles Nichts Experten diskutieren Future Connectivity Die Cloud ist oft nur Mittel zum Zweck Experten diskutieren Cloud Transformation KI – Probieren gut, Umsetzen besser Studie Applied AI 2023 Management Digital Leader Award Compliance & Recht IT-Macher IT-Strategie IT-Services Security it-sa Systemhäuser Aktuelle Management-Themen: CISO Cloud Computing Datensicherheit Digitalisierung IBM Industrie 4.0 IT für Finanzentscheider IT für das Marketing SAP Social Media Karriere Karriere & Gehalt Freiberufler & Gründer Young Professional Stellenmarkt CIO des Jahres Aktuelle Karriere-Themen: Digital Workplace Burnout Bewerbung Existenzgründung Frauen in der IT Gehalt Projektmanagement Zertifizierung Events Events Die Foundry-Medienmarken agieren seit Jahrzehnten als Partner des IT-Managements mit einer klaren Zielsetzung: die IT-Community zu vernetzen, glaubwürdige Informationen zu liefern und Investitionsentscheidungen zu begleiten. Diese Zielsetzung leitet uns auch bei unseren vielfältigen Event-Formaten, mit denen wir die CIO- und IT-Entscheider-Community ganzjährig begleiten. Denn Sie bieten den tausenden CIOs und IT-Manager*innen, die jährlich unsere Events besuchen eine Vielfalt an Themen, Diskussionsforen und Vernetzungsplattformen wie den CIO des Jahres, die Hamburger IT-Strategietage, unsere Summits oder auch die CIO Roundtables. Das gesamte Team freut sich auf Sie, Ihre Teilnahme und den fachlichen Beitrag, den Sie damit für diese Formate leisten! Zur Event-Übersicht Podcasts Aktuelle Podcasts im Überblick: Frauen tun der IT gut TechTalk Podcast Was bringt Apples neue Datenbrille? Podcast Vision Pro Haltung beziehen – aber wie? Podcast Unternehmenskultur GenAI – vom Hype ins Business Podcast Generative KI Gibt es ein Leben nach dem CIO? Podcast Ruhestand Warten auf den "iGlass"-Effekt Ende der Smartphone-Ära Alle Podcasts Webcasts Aktuelle Webcasts im Überblick: Anzeige OnDemand: So revolutionieren Sie Ihre Software-Entwicklung Webcast Anzeige Den Weg frei machen zur Kollaboration Webcast Anzeige Speicher-Infrastruktur: Ab sofort nur noch als Datenplattform Webcast Anzeige So nutzen Sie die EU-Datenschutzverordnung zu Ihrem Vorteil Webcast Anzeige API - was sonst? Webcast Anzeige Mehr Service, weniger Ausfälle im Rechenzentrum Webcast Alle Webcasts Shop Aktuelle Hefte aus dem COMPUTERWOCHE Shop: So managen Unternehmen die Nachhaltigkeit Ausgabe 40-41/2023 Verstärkt abwehrbereit – dank Generative AI Ausgabe 39-40/2023 Transformieren in Krisenzeiten Ausgabe 36-37/2023 Gen AI – Tipps für die ersten Schritte Ausgabe 34-35/2023 Direkt zum COMPUTERWOCHE-Shop Hot Topics Aktuelles aus den Hot Topics auf COMPUTERWOCHE: -Anzeige- Digital-Twin zur Planung der Olympischen Spiele Simulation Security ist Teamsport Cyberabwehr Windows 11: Höchste Sicherheit und Produktivität Endgeräte-Management Erfolgreich im Datenzeitalter - mit neuen Maßstäben bei Leistung, Flexibilität und Skalierbarkeit Heute schon die Zukunft der Arbeit gestalten Mobile Sicherheit ohne Kompromisse Technologie Business-Software Data Center Digital Lifestyle Notebook & PC Office & Collaboration Software-Infrastruktur Storage Mobile & Apps Netzwerke Web Aktuelle Technologie-Themen: Android Big Data Blockchain Cloud-Telefonie Excel Generative AI Internet of Things Künstliche Intelligenz Mobility Management TecWorkshop Research Management Digital Leader Award Compliance & Recht IT-Macher IT-Strategie IT-Services Security it-sa Systemhäuser Aktuelle Management-Themen: CISO Cloud Computing Datensicherheit Digitalisierung IBM Industrie 4.0 IT für Finanzentscheider IT für das Marketing SAP Social Media Karriere Karriere & Gehalt Freiberufler & Gründer Young Professional Stellenmarkt CIO des Jahres Aktuelle Karriere-Themen: Digital Workplace Burnout Bewerbung Existenzgründung Frauen in der IT Gehalt Projektmanagement Zertifizierung Events Podcasts Webcasts Shop Hot Topics Erfolgreich im Datenzeitalter - mit neuen Maßstäben bei Leistung, Flexibilität und Skalierbarkeit Heute schon die Zukunft der Arbeit gestalten Mobile Sicherheit ohne Kompromisse Login KI-Regulierung Musk ChatGPT vs. Chef Array-Tutorial RAG Fit für die KI-Regulierung Die wichtigsten Fragen und Antworten Gründungsmission verraten? Elon Musk verklagt OpenAI Karriereentwicklung GenZ vertraut ChatGPT eher als dem Chef Das große JavaScript-Array-Tutorial Was ist Retrieval Augmented Generation (RAG)? ‹ › Neues Copilot-Feature Microsofts KI analysiert persönliche Dateien Mit Copilot können User künftig ihre eigenen Dokumente in die Cloud hochladen, um sie analysieren zu lassen. …mehr Von Mark Hachman (Autor) Studie zu ERP-Trends SAP S/4HANA ist das Maß der Dinge Unternehmen, die ein ERP-System nutzen, setzen in den meisten Fällen SAP S/4HANA ein. Das macht die aktuelle ERP-Suite von SAP zwar zum Quasi-Standard, doch auf sie zu wechseln, ist herausfordernd. …mehr Von Andreas Schaffry (Autor) Anthropic Claude 3 Besser als GPT-4? Das neueste Update für Anthropics KI-Chatbot Claude soll mehr Geschwindigkeit und Genauigkeit bieten. Auch eine "Lite"-Version ist geplant. …mehr Von Jon Gold (Autor) TechTalk Podcast Frauen tun der IT gut Mit Netzwerken unterstützen und Frauen eine Bühne bieten. Warum das so wichtig ist, um das Standing von Frauen in der IT-Branche zu stärken, erklärt Anna Hartmann von Woman@DSAG im TechTalk-Podcast. …mehr Von Martin Bayer (Chefredakteur) Karriereentwicklung mit Generative AI 6 lukrative neue Jobs, die durch KI entstehen Generative AI ersetzt nicht nur Jobs, sondern schafft auch neue, lukrative Tätigkeitsfelder beziehungsweise Karriereentwicklungsmöglichkeiten. …mehr Von Isaac Sacolick (Autor) Software-Entwicklung 7 Faktoren für garantiertes Scheitern Mitarbeiter nicht würdigen, Komplexität unterschätzen oder auf Mythen setzen. Bei Berücksichtigung dieser und weiterer Faktoren wird Ihr Projekt garantiert scheitern. …mehr Von Matthias Rauber (Autor) Was macht ein Projektleiter? Der Projektleiter verantwortet die Planung, die Führung des Teams und den Projekterfolg. Hier lesen Sie alles zu Aufgaben, Ausbildung und Erfolgsfaktoren. …mehr Von Sabine Dietrich IDG Experte Was ist Retrieval Augmented Generation (RAG)? Retrieval Augmented Generation – kurz RAG – behebt zwei wesentliche Mängel großer Sprachmodelle. Das sollten Sie zum Thema wissen. …mehr Von Martin Heller (Autor) Fit für die KI-Regulierung Die wichtigsten Fragen und Antworten Mit dem Siegeszug von KI und GenAI steigt global der Druck, die Technik zu regulieren. Gartner gibt Tipps, wie sich Unternehmen drauf vorbereiten sollten. …mehr Von Jürgen Hill (Chefreporter Future Technologies) Karriereentwicklung GenZ vertraut ChatGPT eher als dem Chef Wenn es um Karriereberatung und -entwicklung geht, haben viele Arbeitnehmer den Eindruck, dass ihre Vorgesetzten sie im Stich lassen. …mehr Von Manfred Bremmer (Senior Editor IoT & Mobile) Digitalverband Bitkom bezieht Stellung AfD-Positionen schaden Deutschlands Digitalwirtschaft Sollte es der rechtsextremen AfD gelingen, ihre Positionen durchzusetzen, würde dies der deutschen Digitalwirtschaft massiv schaden, warnen die Verantwortlichen des Bitkom. …mehr Von Martin Bayer (Chefredakteur) Gründungsmission verraten? Elon Musk verklagt OpenAI OpenAI sollte KI zum Wohle der Menschheit entwickeln und nicht die Gewinne Microsofts maximieren, sagt Elon Musk, der selbst versucht, im KI-Markt Fuß zu fassen. …mehr Von Martin Bayer (Chefredakteur) und Anirban Ghoshal (Autor) Vertrauensurlaub Unbegrenzt Urlaub - eine Utopie? So viel Urlaub, wie Sie wollen. Das klingt attraktiv. Wie kann dieses "grenzenlose" Urlaubsmodell eigentlich funktionieren? In diesem Artikel finden Sie die Informationen dazu. …mehr Von Julia Friemel IDG Experte Klassisch und agil Die passende Projektmanagement-Methode auswählen Agiles Projektmanagement liegt im Trend. Aber ist es in der Praxis wirklich besser als das klassische Projektmanagement? Bilden Sie sich selbst ein Urteil. …mehr Von Sabine Frömling IDG Experte Chrome Remote Desktop Tutorial So geht Fernzugriff per Google-Browser Googles Chrome Remote Desktop unterstützt Sie dabei, über andere Devices kostenlos auf Ihren - oder einen anderen - Rechner zuzugreifen. …mehr Von JR Raphael (Autor) Checkliste Hackerangriff - Schaden minimieren Wie viel Schaden ein Hackerangriff nach sich zieht, hängt davon ab, wie gut Sie vorbereitet sind. Diese Checkliste hilft. …mehr Von Susan Bradley (Autor) Frugalismus-Tipps So kommen Sie früher aus dem Job Mit Anfang 40 genug Geld gespart haben, um den Job zu quittieren? Frugalismus macht's möglich. Lesen Sie, für wen sich diese Methode eignet. …mehr Von Julia-Eva Seifert (Autor) Bewerbungsschreiben-Vorlage Der erste Satz entscheidet Aller Anfang ist schwer – auch beim Bewerbungsanschreiben. Wer eine Chance auf den Job haben möchte, braucht einen starken ersten Satz. Doch wie sieht der aus? …mehr Von Nils Zeizinger IDG Experte Shitstorms Was zu tun ist, wenn es in Social Media kracht Kleine Fehler bei Marketing-Kampagnen oder in der Firmenkommunikation können schnell einen Shitstorm nach sich ziehen. Wir zeigen, was dann zu tun ist. …mehr Von Philipp Rodewald (Autor) 25 morbide Stock-Fotos Man möchte wegsehen, kann aber nicht. …mehr Von Florian Maier (Senior Editor) Aktuelle Videos Umstieg auf SAP S/4HANA: "Nehmen Sie sich… Frauen in der IT - mit Anna Hartmann - IDG… Apple Vision Pro - mit Mark Zimmermann - IDG… Haltung beziehen, aber wie? - mit Ursula… GenAI - was 2024 wichtig wird - mit Anette… Anzeige | Keine Daten – keine KI-Power/ mit… Alle Videos Aktuelle Galerien Die Geschichte von IBM 10 Gründe für die eigene Motivation Experten diskutieren "Intelligent Process… Die 20 profitabelsten Tech-Firmen Experten diskutieren "Cloud-Transformation" Experten diskutieren "Intelligent Process… Alle Galerien Podcast Jetzt anhören Von GenAI bis Security COMPUTERWOCHE Newsletter Whitepaper-Datenbank Egal ob Cloud, Hybrid Work oder KI: In unserer Datenbank finden Sie hochkarätige Whitepaper zu allen Aspekten moderner IT. ...zur Whitepaper-Datenbank Aktuelle Jobangebote Software Entwickler .Net (w/m/d)UNIORG Gruppe Cloud Architect (w/m/d)UNIORG Gruppe Teamleiter Softwareentwicklung (m/w/d)über Jobware Personalberatung SAP S/4 HANA Entwickler:in (m/w/d)NEW AG Projektberater:in/ Digital Transformist:in/ IT-Application Engineer:in/ für die Energiewende (m/w/d)KOSTBAR Strukturgesellschaft mbH Aktuell finden Sie über 500 ausgeschriebene Stellen im CW-Stellenmarkt Kostenlose Newsletter Digital Transformation Enterprise Software First Look Generative AI in Unternehmen Jobs & Careers Market Trends Mobile Security Stellenmarkt Bestellen Service Newsletter RSS-Feeds Artikel-Archiv Aboshop Events CW im Social Web Facebook XING Twitter Youtube LinkedIn Top-Themen Künstliche Intelligenz: Alles zu KI Digitalisierung: Alles über die digitale Transformation Was ist Cloud Computing für Unternehmen? Burnout: Syndrom, Symptome und Behandlung IoT: Alles über das Internet of Things Verlag Impressum Datenschutz Datenschutzeinstellungen Cookie Policy Werben auf COMPUTERWOCHE Mediadaten Redaktion Leser-Service Nutzungsbasierte Online-Werbung Urheberrechtshinweis © 2024 IDG Tech Media GmbH, München. Alle Rechte vorbehalten. IDG Tech Media GmbH, München. Alle Rechte vorbehalten.