Brilliant | Learn interactively Brilliant Log in Learn by doing Interactive lessons in math, data analysis, computer science, and programming. Get started Math Data Analysis Computer Science Programming Science & Engineering Join over 10 million people learning on Brilliant Over 50,000 5-star reviews on iOS App Store and Google Play High trustpilot rating Master concepts in 15 minutes a day Whether you’re a complete beginner or ready to dive into machine learning and beyond, Brilliant makes it easy to level up fast with fun, bite-sized lessons. Effective, hands-on learning Visual, interactive lessons make concepts feel intuitive — so even complex ideas just click. Our real-time feedback and simple explanations make learning efficient. Learn at your level Students and professionals alike can hone dormant skills or learn new ones. Progress through lessons and challenges tailored to your level. Designed for ages 13 to 113. Guided bite-sized lessons We make it easy to stay on track, see your progress, and build your problem solving skills one concept at a time. Stay motivated Form a real learning habit with fun content that’s always well-paced, game-like progress tracking, and friendly reminders. Guided courses for every journey All of our courses are crafted by award-winning teachers, researchers, and professionals from MIT, Caltech, Duke, Microsoft, Google, and more. Foundational Math Software Development Science Foundational Logic Data Science High School Math Engineering Statistics and Finance Courses in Foundational Math Solving Equations Measurement Mathematical Fundamentals Geometry I Reasoning with Algebra Functions and Quadratics 10k+ Ratings 60k+ Ratings Join over 10 million people learning on Brilliant Get started Brilliant Company About Us Careers Educators Press Product Courses Pricing Testimonials Facebook Instagram Twitter LinkedIn Help Terms of Service Privacy Policy California Privacy Policy © 2024 Brilliant Worldwide, Inc., Brilliant and the Brilliant Logo are trademarks of Brilliant Worldwide, Inc. We use cookies to improve your experience on Brilliant. Learn more about our cookie policy and settings . Got it