DanCenter: Ausgewählte Ferienhäuser in Dänemark, Skandinavien und Europa DanCenter Rufen Sie an, um zu buchen Menü × Suchen Suchen Favoriten (0) Urlaubsziele Ferienhaus in Dänemark - Ferienhaus in Blavand - Ferienhaus auf Römö - Ferienhaus auf Bornholm - Ferienhaus in Henne Strand - Ferienhaus auf Fanö - Ferienhaus in Vejers Strand Ferienhaus Deutschland - Ferienhaus Kieler Bucht - Ferienhaus in Scharbeutz Ferienhaus Schweden Ferienhaus Norwegen Weitere Urlaubsziele Ferienhaus in Belgien Ferienhaus in Frankreich Ferienhaus in Griechenland Ferienhaus in Grossbritannien Ferienhaus in Holland Ferienhaus in Italien Ferienhaus in Kroatien Ferienhaus in in Polen Ferienhaus in in Portugal Ferienhaus in Schweiz Ferienhaus in in Slowenien Ferienhaus in Spanien Ferienhaus in Tschechische Republik Ferienhaus in Österreich Angebote Last Minute Familien-Sommer-Angebot Rabatt-Gutscheine Inspiration Ferienhaus Dänemark mit pool Kurzurlaub Dänemark Urlaub mit Kindern Urlaub mit Hund Dänische Inseln Angelurlaub Angeln in Norwegen Blog Kontakt Kontakt FAQ Covid-19 Rückruf-Service Jobs & Karriere Gut zu wissen Infos für Ihren Aufenthalt Fähren FAQ FAQ Gutscheincode Über DanCenter Versicherung Mietbedingungen (AGB) Cookies/Datenschutz Impressum Lieferant Sternekategorien Login Login für ReisebürosHauseigentümer +494030970398 Rufen Sie an, um zu buchen Suchen Favoriten (0) Newsletter Hauseigentümer 20% Last-Minute-Angebot | Code*: LAST20- Für Ankünfte bis Ende April Ferienhäuser in Dänemark, Deutschland, Norwegen und Schweden Wohin möchten Sie reisen Hausbeschreibung Suche mit Haus-Nr. Det indtastede er ikke et gyldigt husnr. Wo möchten Sie hin?Wohin? Anreise und Dauer Personen 1 Person 2 Personen 3 Personen 4 Personen 5 Personen 6 Personen 7 Personen 8 Personen 9 Personen 10 Personen 11 Personen 12 Personen 13 Personen 14 Personen 15 Personen über 15 Personen Personen Ihr Suchergebnis: 35.397 Ferienhäuser Suchen Suchen Det er rigtigt skidt Suche mit Haus-Nr. Suche auf der Karte Suche auf der Karte Sie sind hier: Startseite Erstklassige Angebote für Ferienhäuser: Entdeckt Skandinavien und Deutschland STORNIERUNG Kostenfreie Stornierung*! Bis zu 15 Tage vor Ankunft. Gültig für ausgewählte Ferienhäuser! BUCHEN SIE HIER! PayPal PayPal jetzt bei DanCenter Bezahlen Sie einfach und sicher mit PayPal Verwenden Sie es für jede Buchung LAST MINUTE Last Minute 20% (max 100 €) sparen* - Code: LAST20 Gilt für Ankünfte bis 30.4.24 OSTERRABATT Frühlingsangebot* 15% (max 100€) sparen - Code: SAVE10 Gilt bei Ankünften vom 1.3.-30.6.2024 2024 Buchen Sie jetzt für 2024 Jetzt noch aus (fast) voller Auswahl wählen Mehr als 6.000 Ferienunterkünfte MARINA WENDTORF Entdecken Sie die Kieler Bucht 20% Rabatt (bis zu 75 €) | Code*: LAST20 Buchen Sie jetzt | Ankunft bis 30.4.24 BORNHOLM NEU Neu bei uns auf Bornholm Sehen Sie die neuen Inselunterkünfte Kommen Sie im Sommer '24 SOMMER Dänemark, Schweden und Norwegen Entdecken Sie Skandinavien Sommerurlaub im Norden buchen STROM INKL. Denken Sie nicht an den Strompreis Hier ist Strom inkl. im Mietpreis Buchen Sie Ihr Ferienhaus inkl. Strom hier NORWEGEN Das schöne Norwegen entdecken Buchen Sie Ihren Urlaub in Norwegen hier Mehr als 500 Ferienhäuser in Norwegen --> EINZIGARTIG Was macht ein Ferienhaus einzigartig? 14 einzigartige Ferienhäuser in Skandinavien Unsere Auswahl an einzigartigen Häusern Last-Minute-Angebot für Ferienhäuser in Dänemark BIS ZU ​50%​ RABATT Last MinuteSa. 09.03.2024 ​1.199​ Ferienwohnungenvon ​131 €​ BIS ZU ​50%​ RABATT Last MinuteSa. 16.03.2024 ​1.017​ Ferienwohnungenvon ​131 €​ BIS ZU ​50%​ RABATT Last MinuteSa. 23.03.2024 ​387​ Ferienwohnungenvon ​166 €​ BIS ZU ​50%​ RABATT Last MinuteSa. 30.03.2024 ​848​ Ferienwohnungenvon ​131 €​ BIS ZU ​50%​ RABATT Last Minute Sa. 06.04.2024 ​1.871​ Ferienwohnungenvon ​131 €​ BIS ZU ​57%​ RABATT Last Minute Sa. 13.04.2024 ​2.067​ Ferienwohnungen von ​131 €​ BIS ZU ​57%​ RABATT Last Minute Sa. 20.04.2024 ​2.112​ Ferienwohnungen von ​131 €​ BIS ZU ​54%​ RABATT Last Minute Sa. 27.04.2024 ​1.774​ Ferienwohnungen von ​131 €​ Hier finden Sie Inspiration für Ihren nächsten Ferienhausurlaub: Deutschland 2.291 Ferienhäuser Österreich 1.410 Ferienhäuser Holland 2.769 Ferienhäuser Italien 2549 Ferienhäuser Spanien1.076 Ferienhäuser Frankrig 2.542 Frankreich Dänemark​7.060​ Ferienhäuser Schweden ​1.446​ Ferienhäuser Norwegen ​628​ Ferienhäuser Inspiration zum nächsten Urlaub KOSTENFREIE STORNIERUNG* Bis zu 15 Tage vor Ankunft ERLEBEN SIE DÄNEMARKS NORDSEEKÜSTE Traumurlaub zwischen Dünen FÄHRTICKET BUCHEN Entspannter in den Urlaub URLAUB 2024 Buchen Sie jetzt! FERIENHAUS MIT POOL Buchen Sie jetzt Andere Gäste empfehlen: Haus: 43588Rømø/Havneby4+2 Personen, 95 m²250 m zum Wasser.Stilvolle Inneneinrichtung, exklusiver Wellnessbereich, nobles Restaurant: Hier können Sie sich rundum verwöhnen!ab 514 €Haus: 43587Rømø/Havneby4 Personen, 95 m²250 m zum Wasser.Stilvolle Inneneinrichtung, exklusiver Wellnessbereich, nobles Restaurant: Hier können Sie sich rundum verwöhnen!ab 456 €Haus: 43591Rømø/Havneby4+4 Personen, 112 m²250 m zum Wasser.Stilvolle Inneneinrichtung, exklusiver Wellnessbereich, nobles Restaurant: Hier können Sie sich rundum verwöhnen!ab 566 €Haus: 82818Blåvand4 Personen, 64 m²700 m zum Wasser.Mitten im Ortszentrum von Blåvand und in geringer Entfernung zu Fuß von dem kilometerlangen Sandstrand, finden Sie diese Ferienwohnung als ein Teil des alten Gutshofes Blåvand Klitgård aus dem Jahre 1854. ...ab 303 € Alle Ferienhäuser anzeigen >> Das sagen unsere Kunden Was hat Ihnen besonders gefallen am Haus? “Die Lage, große Terrasse zum Teil überdacht, komplett ausgestattete Küche, ruhige Lage (Sackgasse)” Empfehlungen für zukünftige Gäste: “Die Tanghäuser (Fußläufig), Österby haven, Danzigmand (höchste Dünen)” Andreas - Witten (Familienurlaub mit Kindern, September 2021, Haus: 14588) Was hat Ihnen besonders gefallen am Haus? “Der Kamin und die bequemen Betten” Heiko - Klipphausen (Urlaub mit größeren Kindern, September 2021, Haus: 9996) Was hat Ihnen besonders gefallen am Haus? “Das Haus liegt sehr ruhig auf einer Anhöhe. Die Umgebung lädt zu ausgedehnten Spaziergängen ein. Unberührt erscheinende Natur in Mittelschweden. Der Ausblick ist sehr schön. Das Haus selbst ist sehr geräumig und voll ausgestattet, Bettzeug sauber und neu (keine Gebrauchsspuren), es gibt eine Waschmaschine, einen Kamin und eine geräumige Küche. Die Eigentümer hatten das gesamte Haus und Grundstück weihnachtlich geschmückt. Wir konnten diese bei Bedarf jederzeit direkt erreichen. Es konnte für den Kamin kostenlos Holz genutzt werden. Auch die Nachbarschaft war sehr hilfreich, so wurde bei starkem Schneefall automatisch 2x am Tag Schnee geräumt und bei Problemen konnte man diese um Hilfe bitten.” Stefan - Berlin (Urlaub mit Freunden, Januar 2022, Haus: 7173) Ferienhaus-Urlaub in Dänemark, Deutschland, Norwegen, Schweden und vielen weiteren Ländern Europas DanCenter - Ihr Ferienhaus-Spezialist Mit 65 Jahren Erfahrung ist DanCenter der Spezialist für Ferienhäuser! Unser Angebot an Ferienhäusern in Dänemark, Deutschland, Norwegen, Schweden und dem Rest von Europa umfasst mehr als 28.000 Feriendomizile. Spontan in den Urlaub? Bei unseren Last-Minute Angeboten können Sie bis zu 30 % sparen! Ferienhaus in Dänemark Aus über 6.000 Urlaubsdomizilen können Sie Ihr Ferienhaus in Dänemark für Ihren Urlaub wählen! Die wunderbare Natur befindet sich nur einen Katzensprung von Deutschland entfernt! In den Ferienhäusern selbst finden Sie alles, was Sie für Ihren Urlaub benötigen und noch mehr. Wie wäre es beispielsweise mit einem Ferienhaus mit Pool, einem Ferienhaus mit Hund oder zum Angeln? Sie verreisen zu zweit? Dann können Sie sich nach einer gemütlichen Ferienwohnung in Dänemark umsehen. Oder sollte es vielleicht ein Ferienhaus in Dänemark an der Nordsee sein? Finden Sie heraus, was es zu entdecken gibt! Die beliebtesten Ferienhausgebiete in Dänemark Ferienhaus Dänemark Ostsee Ferienhaus Dänemark Nordsee Ferienhaus Blavand Ferienhaus Römö Ferienhaus Bornholm Ferienhaus Henne Strand Ferienhaus Fanö Ferienhaus Hvide Sande Ferienhaus Sondervig Ferienhaus Marielyst Urlaub im Danland Ferienpark Weitere Ferienwohnungen und Ferienhäuser finden Sie in den 24 Danland Ferienparks, die über ganz Dänemark verteilt sind. In vielen dieser Parks gibt es tolle Spielplätze, Schwimmbäder, Wellnessbereiche und viele weitere Aktivitäten, die Sie nutzen können. Der perfekte Urlaub für die ganze Familie: Danland Ferienpark in Dänemark! Norwegenurlaub: Ferienhaus zwischen Fjorden und Bergen Was kommt Ihnen in den Sinn, wenn Sie an Ferienhausurlaub in Norwegen denken? Wunderschöne Fjorde, weite Strände, Polarlichter und mächtige Berge? Entdecken Sie ein Ferienhaus in Norwegen zusammen mit DanCenter und begeben Sie sich auf eine Abenteuerreise in dieses atemberaubende Land. Mieten Sie sich ein Ferienhaus, oder wie es die Norweger selbst nennen, eine kleine “hytte” und atmen Sie die frische Luft Norwegens ein. Sie träumen schon lange vom Angeln in Norwegen? Die Ferienhäuser befinden sich oft in unmittelbarer Nähe zum Wasser - also perfekt für einen Angelurlaub in Norwegen! Praktisch, dass in vielen Anglerhütten in Norwegen alles dabei ist, was Sie für einen Angelausflug benötigen. Ein Boot, um aufs Wasser hinauszufahren ist oftmals inklusive - dabei können Sie nicht nur Ihr Abendessen fangen, sondern auch die Stille des Meeres genießen. Klicken Sie sich einfach durch das Angebot durch und finden Sie Ihr Ferienhaus in Norwegen mit Boot! Beliebte Orte sind Kristiansund sowie Lofoten! Ein Norwegenurlaub ist auch für Kinder und Hunde ideal, da es viel Platz und unglaublich viel zu entdecken gibt. Ferienhaus in Schweden: Mit DanCenter Urlaub machen Unzählige Seen, plätschernde Flüsse und naturbelassene Wälder erwarten Sie in Ihrem Urlaub im Ferienhaus! Schweden ist ein Traum für alle Naturliebhaber. Brettern Sie mit dem Kanu durch die Flüsse, entdecken Sie wunderschöne Gebiete beim Wandern und beobachten Sie Elche und Biber in deren natürlichem Umfeld. Für alle Fischer ist natürlich auch Angeln in Schweden eine ausgezeichnete Wahl. Auch ein Schwedenurlaub mit Hund ist unglaublich beliebt, denn die Vierbeiner lieben das kühlere Klima und die schöne Natur. Nach einem Tag voller spannender Eindrücke können Sie sich in einem Ferienhaus von DanCenter für den nächsten Tag ausruhen. Was bietet so ein Ferienhaus in Schweden? Die Ferienhäuser von DanCenter haben für jeden Geschmack etwas und viele verfügen über einen Kamin, eine Sauna, einen Whirlpool und über die richtige Portion an Gemütlichkeit. Hier lässt es sich ein paar Tage aushalten und fast wie zuhause fühlen. Ferienhaus in Deutschland: Urlaub ganz nah! Um sich zu erholen, muss man nicht immer in die Ferne schweifen. Die deutschen Küstenregionen sind beliebte Urlaubsgebiete, sowohl für den großen Sommerurlaub, als auch für einen Kurzurlaub. Ein Ferienhaus in Deutschland bedeutet kurze Anreise und mehr Zeit für Urlaub! An der deutschen Nordsee direkt an der Elbmündung können Sie ein paar entspannte Tage in einem Ferienhaus in Otterndorf verbringen. Viele weitere Urlaubsorte finden Sie an der deutschen Ostsee. Zur Wahl stehen u.a. Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Scharbeutz, Großenbrode, Olpenitz, Grömitz, an der Kieler Bucht und der Geltinger Bucht. Sollten Sie eine Unterkunft zur Kieler Woche suchen, haben wir tolle Ferienhäuser und Ferienwohnungen an der Marina Wendtorf zur Auswahl. Jetzt müssen Sie sich nur noch entscheiden, in welches Ferienhaus und an welches Meer es gehen soll: Ferienhaus an der Ostsee oder Ferienhaus an der Nordsee? Ferienhäuser auch in südlichen Teilen Europas Wussten Sie, dass Sie mit DanCenter nicht nur Ferienhäuser in Skandinavien buchen können? DanCenters Schwesterfirma Belvilla verfügt über Ferienhäuser in einer Vielzahl an wunderschönen Orten in ganz Europa. Suchen Sie einfach nach Ferienhaus Kroatien, Ferienhaus Holland, Ferienhaus Italien, Ferienwohnung Mallorca, Ferienhaus Frankreich oder Ferienwohnung Spanien und Sie werden jede Menge wunderschöner Ferienhäuser in diesen Regionen finden. Wenn Sie sich also nach etwas Wärme und Sonne sehen, dann ist ein Ferienhaus in einer südlicheren Region genau das richtige für Sie. Die Ferienhäuser sind alle gut ausgestattet und bieten Platz für Familien, Freunde und Pärchen. Worauf warten Sie noch? Entdecken Sie Ferienhäuser mit DanCenter und Belvilla! Kundenzufriedenheit 4,1 von 5,0 ErfahrungÜber 65 Jahre In der Nähe32 Servicebüros in Dänemark Spezialistin Skandinavien Suchen Suchen Favoriten (0) Ferienhaus-Gutschein Last Minute Familien-Sommer-Angebot Rabatt-Gutscheine Suche mit Haus-Nr. Inspiration Ferienhaus Dänemark mit pool Kurzurlaub Dänemark Urlaub mit Kindern Urlaub mit Hund Dänische Inseln Angelurlaub Angelurlaub in Norwegen Blog Traum Ferienwohnumgen Belvilla Ferienhäuser Gut zu wissen Infos für Ihren Aufenthalt Fähren FAQ FAQ Gutscheincode Über DanCenter Versicherung Mietbedingungen (AGB) Cookies/Datenschutz Impressum Lieferant Sternekategorien Kontakt Kontakt Rückruf-Service Jobs & Karriere Login Login für Reisebüros Hauseigentümer Responsible Disclosure Weitere Urlaubsziele Ferienhaus in Dänemark | Ferienhaus in Deutschland | Ferienhaus in Schweden | Ferienhaus in Norwegen | Ferienhaus in Belgien | Ferienhaus in Frankreich | Ferienhaus in Griechenland | Ferienhaus in Grossbritannien | Ferienhaus in Holland | Ferienhaus in Italien | Ferienhaus in Kroatien | Ferienhaus in in Polen | Ferienhaus in in Portugal | Ferienhaus in Schweiz | Ferienhaus in in Slowenien | Ferienhaus in Spanien | Ferienhaus in Tschechische Republik | Ferienhaus in Österreich Schließen Sie sich 100.000 Ferienhaus-Fans an Erhalten Sie einen Willkommensgutschein von 25 € für Ihren nächsten Ferienhausurlaub - melden Sie sich einfach für den DanCenter Newsletter an. Verpassen Sie nie wieder exklusive Angebote, Gewinnspiele und Urlaubstipps! Newsletter abonnieren Folgen Sie uns: DanCenter Kundenbewertung 4,1 von 5 basierend auf mehr 135.870 Kundenbewertungen DanCenter in other languages: DanCenter Sommerhusudlejning | DanCenter Feriehus | DanCenter Stuguthyrning | DanCenter Vakantiehuis | DanCenter Holiday homes Sie sind hier: DanCenter: Ausgewählte Ferienhäuser in Dänemark, Skandinavien und Europa DanCenter