Negócios: Cotações, Mercados, Economia, Empresas Search Ao Minuto Premium Cotações PSI-20 Câmbios Mercados Análise Fundamental Análise Técnica Taxas de juro Matérias-primas Weekend Livros Música Cinema Automóveis Vinhos Gastronomia As 50 grandes famílias da Economia Portuguesa Empresas Banca Indústria Imobiliário Energia Automóvel Transportes Telecomunicações Tecnologias Turismo e Lazer Comércio Construção Media Agricultura e Pescas Economia Impostos Política Finanças Públicas Conjuntura Europa Mundo Angola Emprego Habitação Função Pública Segurança Social Política Monetária Justiça LEX Fundos Comunitários Mercados Bolsa Mercados num Minuto Investidor Privado Dividendos Cripto Fundos de Investimento Obrigações Matérias-primas Crédito Opinião Editorial Colunistas Economistas Deans’ Corner Cartoon SA O Poder de Fazer Acontecer Podcast A Soma dos Dias Partida de Xadrez Conversas Visíveis Conversas com CEO BdP Podcast O Lugar Delas O dinheiro da Europa Descomplicado Poderosos Poderosos 2023 Multimédia Negócios TV Fotogalerias Mapas Infografias Caldeirão de Bolsa MUST Sustentabilidade Ambiental Finanças Sustentáveis Smart Cities Economia Circular Negócios Iniciativas Portugal Health Summit Prémio Nacional de Inovação Prémio Nacional de Agricultura Poderosos Banca do Futuro Jogo da Bolsa Saúde Sustentável Prémios exportação & Internacionalização PME no Radar Negócios é Portugal Portugal Digital Awards Digital Marketing Electric Summit Vamos Lá, Portugal! Prémio FLAD.EY BUZZ USA Prémio Excellens Oeconomia Negócios em Rede Empresite C-Studio 30 anos a crescermos juntos Transformação Digital by KPMG ABC do Phishing Pensar_ O Futuro Passo a Passo by ActivoBank EDP Business Summit Electric Summit Boarding Pass to Asia Dow Jones Mercados Globais Análises Deco Elevador Cartoon SA Primeira Página E-paper Newsletters Outros sites Medialivre Menu Jornal de Negócios Entrar Notificações Deseja receber notificações? Cancelar Continuar Início Ao Minuto Premium Cotações Economia Empresas Mercados O Poder de Fazer Acontecer Opinião Weekend Empresite Cripto Caldeirão de Bolsa MUST PSI-205774,58 -0,80% IBEX-3510117,1 +0,47% DAX17698,4 -0,10% ALTRI4,5 -0,22% BCP0,2637 -0,34% CORTICEIRA AMORIM 9,4 0,0% CTT3,575 +0,28% EDP3,77 +2,95% EDP RENOVÁVEIS13,41 +2,76% GALP ENERGIA14,79 -0,67% GREENVOLT8,15 +0,12% JERÓNIMO MARTINS21,28 -1,48% MOTA-ENGIL5,81 +0,52% NAVIGATOR3,726 +0,22% NOS3,292 +2,11% REN2,25 +0,22% SEMAPA13,62 -0,87% SONAE0,85 -0,87% IBERSOL6,5 +0,62% NOVABASE 6,58 +1,86% PHAROL0,0504 -0,40% RAMADA6,74 -5,87% BANKINTER6,086 +0,30% BBVA9,488 +0,79% BANCO SANTANDER3,865 +0,23% REPSOL14,47 -0,55% TELEFONICA3,834 +0,10% + Notícias em destaque Exclusivo: CEO da Bondalti explica OPA em Espanha 20:40h Hugo Neutel Operação lançada pela companhia do Grupo Mello “reforça compromisso das duas empresas para investir em inovação”, diz o presidente da química nacional ao Negócios. Ercros valorizou 34,38% em bolsa. Ercros dispara 34,4% em bolsa após anúncio da OPA do braço químico do Grupo Mello Bondalti lança OPA de 329 milhões sobre 100% da espanhola Ercros Bayer: CEO alerta que empresa está "gravemente ferida" 21:54h Diogo Mendo Fernandes Nos propõe dividendo de 0,35 euros por ação entregando todos os lucros 17:24h Pedro Curvelo Lucros da Nos caem 19,4% para 181 milhões de euros em 2023 VW processada por bateria de Porsche elétrico ter causado incêndio que afundou navio nos Açores 14:15h Pedro Curvelo Wall Street pausa "rally". Índices perdem mais de 1% 22:05h Diogo Mendo Fernandes Fundo leiloa online por 6,6 milhões moradia de luxo, casas e terrenos em Lisboa, Sintra, Setúbal e Évora 18:16h Rui Neves Governo polaco quer estender moratórias a 2024. Custo para os bancos fica acima do previsto 15:52h Diogo Mendo Fernandes Lucros da Nos caem 19,4% para 181 milhões de euros 17:05h Diana do Mar Advogados negoceiam melhores condições para obrigacionistas da ex-PT 17:08h Celso Filipe Sauditas aceleram compra da dona da Meo para "casá-la" com Telefónica 12:18h Sílvia Abreu Ao minuto:"A vitória está cada vez mais próxima", diz Pedro Nuno. Abascal vai juntar-se à campanha do Chega amanhã 19:06h Negócios com Lusa Últimas notícias Últimas notícias 22:30h Setor automóvel lamenta adiamento de incentivos ao abate e aos elétricos 22:05h Wall Street pausa "rally". Índices perdem mais de 1% 21:54h Bayer: CEO alerta que empresa está "gravemente ferida" 21:30h O Chega bateu no tecto? 20:40h Exclusivo: CEO da Bondalti explica OPA em Espanha 20:06h EUA: Primárias decidem esta terça-feira um terço dos delegados a convenções 19:29h Os indecisos 19:06h Ao minuto: "A vitória está cada vez mais próxima", diz Pedro Nuno. Abascal vai juntar-se à campanha do Chega amanhã 18:16h Fundo leiloa online por 6,6 milhões moradia de luxo, casas e terrenos em Lisboa, Sintra, Setúbal e Évora 17:54h Ao minuto: Europa em sessão morna com foco no BCE. Ouro bate recorde mais notícias As notícias mais lidas Notícias Mais Lidas Falida Soares da Costa insiste em leiloar online a sede por 6,9 milhões Salão Automóvel de Genebra. ‘Sombra’ do passado Sonae Sierra vai investir 40 milhões no Pulse Lisboa VW processada por bateria de Porsche elétrico ter causado incêndio que afundou navio nos Açores Oito concelhos concentram os mais ricos do país Sauditas aceleram compra da dona da Meo para "casá-la" com Telefónica Mais notícias Egito quer avançar com segunda expansão do Canal do Suez 14:30h Bárbara Cardoso DS E-Tense Performance. Das pistas para a estrada 14:30h Adriano Oliveira Ouro bate máximo histórico acima dos 2.141 dólares por onça 13:52h Leonor Mateus Ferreira Mais notícias Família EDP dá impulso à bolsa de Lisboa 16:47h Diogo Mendo Fernandes Oito concelhos concentram os mais ricos do país 04.03.2024 Susana Paula Pedro Castro e Almeida: “A maior ambição do país devia ser a do crescimento” 14:00h Filipe S. Fernandes Bitcoin atinge valor recorde acima dos 69 mil dólares 12:05h Fábio Carvalho da Silva Podcasts Podcasts Novo episódio Advogado do Diabo Conversa Capital com Gonçalo Matias - Presidente da Fundação Francisco Manuel dos Santos Advogado do Diabo O elefante na sala que é a legislação laboral A Soma dos Dias A Worldcoin e o BCP BdP Podcast Como lidar com a inflação A Soma dos Dias Soma dos Dias especial legislativas com Leitão Amaro Mais Podcasts Outras Notícias Opinião Opinião Os indecisos Francisco Mota Ferreira O próximo pico inflacionista Lucrezia Reichlin Políticas de adjectivos e de substantivos Joaquim Aguiar Coisas que gostaria de ter visto nos programas eleitorais José Sá Reis Ver mais Descubra Os Mais Poderosos através de uma ferramenta interactiva de exploração e análise dos dados sobre concílio do poder português contemporâneo Clique aqui Sustentabilidade Sustentabilidade Acordo proíbe na UE produtos fabricados com trabalho forçado Mulheres ocupam 34,7% dos cargos de gestão Empresa quer impulsionar construção de pontes em madeira em Portugal e Espanha Maioria dos trabalhadores preparada para abraçar transição verde Cortes de juros diretores: “o mercado foi demasiado otimista” 15:00h Fábio Carvalho da Silva Banco Montepio paga juro de 8,5% para emitir 250 milhões 08:52h Sílvia Abreu Ercros dispara 34,4% em bolsa após anúncio da OPA do braço químico do Grupo Mello 16:57h Hugo Neutel Cellnex quer pagar 3 mil milhões em dividendos entre 2026 e 2030 13:26h Sílvia Abreu Portuguesa Nors compra canadiana Great West Equipment por 100 milhões 15:29h Lusa Resultados de 2023 da SATA superaram metas de Bruxelas 13:30h Sara Ribeiro Vendas de iPhones na China caem 24% com Huawei a recuperar terreno 12:34h Joana Almeida Eleições Legislativas: inovação marca a maior operação de sempre da CMTV 13:21h Rita Nabeiro: “Mão de obra é um dos grandes desafios da agricultura” Armazenamento de água é estratégico para o futuro Agricultura mostrou resiliência aos choques João Rodrigues: “Um olhar humanista sobre a produção agrícola” O Prémio Nacional de Agricultura, vai reconhecer e premiar o melhor que se faz no sector agrícola em Portugal. Acompanhe esta iniciativa! Saiba Mais Tecnologia e digitalização da saúde estão a redefinir a prestação dos cuidados de saúde Jorge Oliveira: “As tecnologias vão dar suporte em doenças-chave” Ensaios clínicos em Portugal? Números e respostas que sempre quis saber Maria de Belém Roseira: “Faz-me muita confusão esta incapacidade de planear na saúde” Acompanhe o debate que vai mudar o setor da Saúde em Portugal. Saiba Mais A inovação no centro da transição para as energias renováveis A era digital e a revolução no posto de trabalho Nova onda de transformação no setor agroalimentar Investimento em inovação tem de ser contínuo Descubra tudo sobre o Prémio Nacional de Inovação. Vamos premiar e promover as melhores inovações. Saiba Mais Capa do Jornal Ver + Primeiras Páginas Acesso ao Epaper Setor automóvel lamenta adiamento de incentivos ao abate e aos elétricos 22:30h Pedro Curvelo Exclusivo: CEO da Bondalti explica OPA em Espanha 20:40h Hugo Neutel Advogados negoceiam melhores condições para obrigacionistas da ex-PT 17:08h Celso Filipe Cortes de juros diretores: “o mercado foi demasiado otimista” 15:00h Fábio Carvalho da Silva VW processada por bateria de Porsche elétrico ter causado incêndio que afundou navio nos Açores 14:15h Pedro Curvelo Resultados de 2023 da SATA superaram metas de Bruxelas 13:30h Sara Ribeiro Ao minuto:Europa em sessão morna com foco no BCE. Ouro bate recorde 17:54h Sílvia Abreu Economia e impostos foram os temas mais discutidos online no período pré-eleitoral 13:32h Joana Almeida Incubadora de empresas do Politécnico da Guarda acolhe primeira startup estrangeira 16:20h Diana do Mar Multimédia: Negócios TV Explicadores Norges Bank. Como investe o maior fundo soberano do mundo? Números, promessas e curiosidades. A campanha eleitoral vai começar Trump quer aliados com contas em dia. Afinal, como funciona o financiamento da NATO? Ver Mais Affidea investe 5 milhões de euros em clínica em Cascais 11:27h Diana do Mar S&P sobe "rating" do Metro de Lisboa para o clube do A, à boleia da notação de Portugal 13:19h Fábio Carvalho da Silva Mota-Engil antecipa atingir metas estratégicas antes do previsto 09:21h Negócios Principais propostas fiscais que os partidos levam a votos 12:00h Filomena Lança Bondalti lança OPA de 329 milhões sobre 100% da espanhola Ercros 07:21h Sílvia Abreu Elevador Elevador Rui Tavares Tim Cook Ver mais Cotações dos Mercado Cotações dos mercados melhores desempenhos Nome Var% Cotação EDP 2,95 3,7700 EDP RENOVÁVEIS 2,76 13,4100 NOS 2,11 3,2920 IBERSOL 0,62 6,5000 MOTA-ENGIL 0,52 5,8100 piores desempenhos NomeVar%Cotação JERÓNIMO MARTINS -1,48 21,2800 SONAE -0,87 0,8500 SEMAPA -0,87 13,6200 GALP ENERGIA -0,67 14,7900 BCP -0,34 0,2637 ver mais Caldeirão de Bolsa Para quem gosta de Bolsa, é o espaço privilegiado de debate em Portugal! Espaço dedicado a todo o tipo de troca de impressões sobre os mercados financeiros e ao que possa condicionar o desempenho dos mesmos Aceder ao Fórum Publicidade pub Artes "Sr. Rui" conta a história do empresário Rui Nabeiro Conversas Alberto Weisser: De Nova Iorque para uma quinta de vinhos em Arraiolos Viver Isto Lembra-me Uma História: A dinastia Rothschild Mais notícias Eleições: Partidos piscam olho aos indecisos e dramatizam voto útil 12:30h Filomena Lança China define meta ambiciosa de ter economia a crescer "cerca de 5%" este ano 11:36h Joana Almeida Setor agrícola é uma boa aposta em Moçambique 12:00h Água: agricultores do Algarve na rua a 8 de março contra medidas 11:12h Diana do Mar "Portugal, a Europa e o mundo têm uma oportunidade única" 10:12h CEO da SATA: “Há muita coisa que tem de ser ajustada” na privatização 08:30h Sara Ribeiro Sonae Sierra vai investir 40 milhões no Pulse Lisboa 07:00h Rui Neves Mais notícias O Livro de San Michele – a fuga de Paris para Capri 03.03.2024 Marco Alves O que é uma mulher? 03.03.2024 Manuel S. Fonseca Volkswagen Tiguan. Mais eficiente que nunca 02.03.2024 Adriano Oliveira A primavera está cada vez mais silenciosa 02.03.2024 Susana Torrão Publicidade "Portugal, a Europa e o mundo têm uma oportunidade única" Com um único crédito, tem acesso a financiamento personalizado e maior flexibilidade. Veja as vantagens Seja qual for a sua profissão... esta é a forma mais fácil de ganhar dinheiro! Menopausa: fazer esta mudança é o segredo para aliviar os sintomas Macio, brilhante e sem frizz! O óleo premiado que vai transformar o seu cabelo Este é o segredo para uma beleza natural (e está à venda a preços acessíveis!) Multimédia: Negócios TV Negócios TV EUA: Primárias decidem esta terça-feira um terço dos delegados a convenções DS E-Tense Performance. Das pistas para a estrada Bruxelas multa Apple em 1,84 mil milhões por abuso de posição em ‘streaming’ de música Entrevista na íntegra a Gonçalo Matias - Presidente da Fundação Francisco Manuel dos Santos Ver Mais Outras Notícias Eleições: Todos querem baixar impostos, mas receitas variam muito 10:00h Filomena Lança Lince Capital lidera investimento de 1 milhão na Zeoos 10:00h Rui Neves O gás de Moçambique e duas perguntas fatais 09:00h Celso Filipe John Bilton: Dívida está "mais atrativa para todo o tipo de investidores" 09:30h Fábio Carvalho da Silva Roubini já vê fortes possibilidades de economia dos EUA "não aterrar" 04.03.2024 Pedro Curvelo Multimédia: Fotos e Infografias Fotos & Infografias Fotogaleria: DS E-Tense Performance. Das pistas para a estrada Fotogaleria: Salão Automóvel de Genebra. ‘Sombra’ do passado Multidões e um manto branco na despedida ao opositor Navalny Fotogaleria: Volkswagen Tiguan. Mais eficiente que nunca Ver Mais Boost Activate Media Trends: What's Next? Maverick Spirit Prémio Fidelidade Comunidade 30 anos a crescermos juntos Vida Sustentável by Grupo Ageas Portugal Branded Content Comunicados de Imprensa Comunicados de Imprensa A informação dos comunicados de imprensa são da exclusiva responsabilidade das marcas e produtos neles referidos Sabseg Group fecha aquisição da Sabseg Seguros em Portugal e ultrapassa 530 milhões de prêmios em 2023 Politécnico de Portalegre premeia a excelência Objetivos de sustentabilidade do Grupo Reynaers oficialmente validados pela SBTi iServices lança Repair Kit da iS: repare os seus equipamentos em casa Transparência Jornal de Negócios Ficha Técnica Disclaimer Contactos RSS Feeds A mensagem Nónio Ativar Cookies Copyright © 2024. Todos os direitos reservados. É expressamente proibida a reprodução na totalidade ou em parte, em qualquer tipo de suporte, sem prévia permissão por escrito da Medialivre S.A. Consulte a Política de Privacidade.