Delpher » Kranten, Boeken & Tijdschriften Ontdek meer. Steeds weer. Thema's Favorieten Bekeken objecten Het is mogelijk om je bekeken objecten te bewaren. Ga naar instellingen om deze optie in te schakelen. Instellingen Handleiding Over Delpher Gebruiksvoorwaarden Privacyverklaring Contact Collectie Doorzoek alles Doorzoek alles Boeken Basis Boeken Google Tijdschriften Kranten Externe kranten Radiobulletins Zoeken Doorzoek historische Nederlandse kranten, boeken en tijdschriften Wil je meer weten over je familiegeschiedenis? Zoek je dat ene artikel over de bevrijding? Of ben je benieuwd wat de kranten schreven op je geboortedag? In Delpher kun je gratis miljoenen historische teksten woord voor woord doorzoeken. Ze komen uit de collecties van de KB nationale bibliotheek en bijna 200 andere onderzoeksinstellingen. Reis door de tijd met Delpher en breng de geschiedenis tot leven! Kranten Ontdek het grote en kleine nieuws van vroeger in meer dan 2 miljoen kranten van 1618 tot 1995. Ga naar de krantencollectie Tijdschriften Van wetenschap tot huishoudtips, je vindt het in bijna 500.000 tijdschriften uit het verleden. Ga naar de tijdschriftencollectie Boeken Doorzoek 200.000 historische boeken, van politieke geschriften tot kinderboeken. Ga naar de boekencollectie Maak kennis met Delpher Wil je weten wat je in Delpher kunt vinden en hoe je dat doet? Ontdek meer over Delpher Wat stond er in de krant? Er zijn kranten van 1618 tot 1995 beschikbaar Vul een datum in Laat je inspireren Ben je benieuwd naar wat er vroeger geschreven werd over thema's die nu nog actueel zijn? Bekijk de themapagina's Het Venlo-incident Verdiep je in deze spionagethriller via historische krantenartikelen en een podcast. Ontdek meer over het Venlo-incident Onderzoek je stamboom Lees meer over hoe je onderzoek kunt doen naar je familiegeschiedenis. Ga naar de pagina over genealogie Nieuwe tijdschriften Bekijk nieuw toegevoegde titels waaronder Vrij Nederland, Libelle en Margriet. Lees meer over de nieuwe titels Blijf op de hoogte met onze nieuwsbrief Aanmelden Laatste nieuwsbrief Over Delpher Thema's Favorieten Bekeken objecten Instellingen Handleiding Gebruiksvoorwaarden Privacyverklaring Toegankelijkheidsverklaring Disclaimer Contact Ontwikkeld door de