Techzine.nl - Your single source of truth Skip naar content Techzine Techzine Home Artikelen Topartikelen Analytics Applications Collaboration Data Management Devices Devops Infrastructure Privacy & Compliance Security Insights Alle Insights Analytics & AI Backup & Recovery Cloud Cloud ERP Kubernetes Low-code Privacy, Governance en Compliance Security Work, meet & collaborate Informatie Word een partner Over ons Contact opnemen Algemene voorwaarden Privacyverklaring Techzine Europe Techzine Netherlands Kenniswerkers hebben een ongezonde relatie met hun werk: kan AI dit oplossen? Volgens de Work Relationship Index van HP heeft maar 27 procent van de ruim 15.000 respondenten op het onderz... Blijft Nvidia de AI-wereld domineren? Hardwareproducent Nvidia is voorlopig de grote winnaar van de AI-revolutie. Als fabrikant van de GPU's die al... ‘Claude 3 is beter dan GPT-4 en Gemini’: OpenAI heeft steeds meer concurrenten Anthropic gooit een nieuwe versie van Claude in de strijd tegen GPT-4 van OpenAI. Volgens testen van het bedr... Meer top artikelen >> "*" geeft vereiste velden aan E-mailadres* Nieuwsbrieven* Morning Bytes Weekly Advisor CommentsDit veld is bedoeld voor validatiedoeleinden en moet niet worden gewijzigd. Laatste nieuws Dell en CrowdStrike gaan samen cyberdreigingen te lijf met AI Dell Technologies en CrowdStrike slaan de handen ineen voor betere security. Dell voegt CrowdStrike's extende... 7 uur geleden Google voert wijzigingen door voor bedrijven en ontwikkelaars voor DMA Google maakt bekend welke aanpassingen het doorvoert om in orde te komen voor de Digital Markets Act. Bedrijv... 7 uur geleden ‘Security grootste aanjager van omzet voor MSP’s’ Managed service providers (MSP's) halen steeds meer omzet uit security. Dat blijkt uit het jaarlijkse MSP Ben... 8 uur geleden Copilot spreekt uiterlijk april officieel Nederlands De chatbot van Microsoft kan binnenkort beter antwoorden op Nederlandse vragen. Momenteel ondersteunt Copilot... 10 uur geleden Starlink steeds interessanter alternatief voor ‘gewone’ breedband De prijs van breedbandinternet via het satellietsysteem Starlink daalt zo hard, dat het een concurrent kan ga... 12 uur geleden Oude Twitter-leiding klaagt Elon Musk aan over ontslagvergoeding Oud-leidinggevenden van het voormalige Twitter hebben Elon Musk en het huidige X voor de rechter gesleept. Ze... 12 uur geleden Imec stopt noodgedwongen met samenwerkingen in China Hoewel het Vlaamse onderzoekscentrum Imec een sleutelrol speelt in innovatie binnen de wereldwijde chipindust... 14 uur geleden Interstellar en Axelio gaan elkaars Microsoft-expertise delen Consultancybedrijven Interstellar en Axelio gaan een samenwerking aan waarbij ze gebruikmaken van elkaars exp... 14 uur geleden Smartphone-app van ChatGPT kan nu reacties voorlezen OpenAI introduceert de Read Aloud-update voor de ChatGPT-app in iOS en Android. Dit is een functie voor GPT-3... 15 uur geleden Topartikelen Hoe mobile AI werkt De discussie over AI op mobiele apparaten zal nog lang doordenderen. Mobile World Congress 2024 ligt net acht... Brand spoofing: criminelen vermommen zich steeds vaker als lokale bedrijven Verdachte e-mails komen veelal zogenaamd vanuit Microsoft of Amazon. Criminelen worden echter steeds gehaaide... Een hybrid cloud bouwen met Azure of AWS: tips, aandachtspunten en uitdagingen Het concept van cloud computing verplaatst zich steeds meer naar lokale datacenters en aanbieders. Vanuit lok... Seagate Mozaic 3+ vergroot capaciteit HDD’s met HAMR Heat-Assisted Magnetic Recording (HAMR) wordt al jaren gezien als de veelbelovende technologie die de capacit... FBI neutraliseert MooBot met Belgische CCB: spionageplatform voor Rusland De FBI heeft samen met verschillende partners een schadelijk botnet ontwricht. De actie werd onder meer geste... Redt AI de pc-markt van een derde rampjaar op rij? Pc-verkoopcijfers bereikten een nieuw dieptepunt in 2023. Zowel zakelijke als particuliere klanten blijven de... Broadcom is de baas bij VMware en weet exact hoe het VMware moet optimaliseren Broadcom ging rigoureus te werk bij de overname van VMware. Het maakte niet uit of het ging om medewerkers, k... De Unix-timestamp stopt in 2038, wat nu? Op 19 januari 2038 dreigt een IT-probleem een wereldwijd forse impact te gaan hebben. Waar komt het probleem ... Power Automate maakt Copilot in Windows 11 veel effectiever Microsoft Copilot heeft tot nu toe nog geen grote verbeteringen gebracht voor de Windows-ervaring. De AI-assi... Musk spant rechtszaak aan tegen OpenAI en CEO Sam Altman Elon Musk spant een rechtszaak aan tegen ChatGPT-maker OpenAI en CEO Sam Altman. De techtycoon stelt dat Altm... Samsung moet van rechter 265 miljoen euro aan KPN betalen Een Amerikaanse jury heeft in het voordeel van KPN geoordeeld in een patentzaak tegen Samsung. De smartphonem... 16 uur geleden Cloudflare gaat malafide gebruik AI te lijf met eigen ‘Firewall AI’ Cloudflare ontwikkelt 'Firewall for AI'. De oplossing richt zich specifiek op beveiligingsproblemen die optre... 1 dag geleden Akamai voegt AI-bescherming toe tegen DDoS-aanvallen Akamai heeft een update aangekondigd voor het eigen App & API Protector. Het bedrijf belooft mission-crit... 1 dag geleden Vier miljoen euro voor verbeteren digitale dienstverlening De Nederlandse overheid wil de digitale dienstverlening aan burgers verbeteren. Voor dat doel maakt het dit j... 1 dag geleden Miljardenboete Apple wegens benadelen muziekstreamers Update 15.25 uur - reactie van Spotify. De Europese Commissie, het dagelijks bestuur van de Europese Unie ... 1 dag geleden Linux-backdoor GTPDOOR belaagt core-netwerk van telecomoperators De recent ontdekte Linux-backdoor GTPDOOR geeft cybercriminelen via onderdelen in de netwerkomgevingen van mo... 2 dagen geleden Definitieve release Linux 6.8 hangt in de lucht De definitieve versie van Linux 6.8 is mogelijk zeer snel beschikbaar. Linux-bedenker Linus Torvalds heeft na... 2 dagen geleden Populaire artikelen Liveblog Broadcom/VMware: investeerder KKR neemt EUC-onderdeel over Samsung Galaxy S24 Ultra review: veel meer dan alleen AI Atos maakt nieuwe plannen na mislukte deal met EPEI, dat niet opgeeft Samsung houdt geen ASML-aandelen meer over; zet chipproductie voorop Microsoft forceert Windows 11 22H2-gebruikers toch niet naar 23H2 Vacatures - Techcareer Data Engineer AWS Den Haag Full time Cloud DevOps Engineer Den Haag Full time Senior Data Engineer – Marketing Automation (AWS) Den Haag Full time Principal Engineer Data Den Haag Full time Events - Techcalendar 6 March 2024 Microsoft + Rubrik Cyber Resilience Summit 3 April 2024 FinOps: De Game Changer voor succesvolle cloudadoptie en kostenbeheersing 9 April 2024, Las Vegas Google Cloud Next ’24 6 May 2024, Denver Red Hat Summit Techzine.nl - Your single source of truth! Techzine richt zich op IT-professionals en zakelijke decision makers door het publiceren van het laatste IT-nieuws en achtergrondverhalen. Het doel is om IT-professionals kennis te laten maken met nieuwe innovatieve producten en diensten, maar ook om diepgaande informatie te bieden om te helpen producten en diensten beter te begrijpen. Follow us Twitter LinkedIn Facebook © 2024 Dolphin Publications B.V.Alle rechten voorbehouden. Techzine Service Word een partner Adverteren Over ons Contact Algemene voorwaarden Privacyverklaring