Hawaii News | Honolulu Star-Advertiser SectionsPrint Replica Search Top News Hawaii News Sports Legal Ads Obituaries Video Log In Activate Subscribe Longs Drugs Sections Close Make Longs a part of your day Subscribe Activate Home Print Replica Top News Maui Fires Election 2024 Russia Attacks Ukraine Red Hill Water Crisis Crime in Hawaii America in Turmoil Traffic Map Weather Video Photo Galleries Hawaii News Homeless in Hawaii 911 Report Volcanic Ash Kokua Line Crave Recipes Politics Sports Latest Sports News Scoreboard TV & Radio Sports Blogs Hawaii Prep World Hawaii Warrior World Obituaries Business Editorial Letters to the Editor Submit a Letter to the Editor Calendar Travel Arts & Entertainment Columnists Live Well State Legals Fun & Games Comics Political Cartoons Horoscopes Puzzles Sudoku Crosswords Word Games Homes Cars Jobs Classifieds Star Channels Dining Out Hawaii Renovation Store Email Newsletters Archives The Big Q Corrections Special Sections Partner Content Partner Videos Search About Us Contact Us Web Push Notifications Mobile Apps Advertise Privacy Policy Terms of Service Close Subscribe Log In Activate Digital Account Forgot Password Email Newsletters Print Replica Customer Service FAQs Tuesday, March 5, 2024 Today's Paper 71° Topics Maui fires Vandalism Teixeira pleads guilty UH baseball Gaza boy, 4 Live Well Back in the Day Kokua Line Prep World Crave Maui aid Latest Videos Looking for the digital edition of the paper? View Print Replica page flip now Building regulations drive up Hawaii condo prices by 58% By Dan Nakaso dnakaso@staradvertiser.com Today Updated 11:28 p.m. Hawaii’s building regulations drive the cost of condominium development up 58%, the highest in the nation, according to a report released Monday by the University of Hawaii Economic Research Organization. Support for Nahale-a as UH regent swells before vote Updated 12:37 a.m. Hawai‘i Convention Center grapples with recurrent vandalism Updated 11:57 p.m. Liliha woman, 85, is accused of arson while facing eviction Updated 11:46 p.m. Kokua Line: Who can help with prescription problem? Updated 11:55 p.m. Wilson’s growth as senior helped Leilehua hit new heights Updated 12:08 a.m. ’Bows ride big inning to win over Holy Cross Updated 12:19 a.m. Nonprofit raises concerns over funding plan for Waikiki hula show Updated 8:04 a.m. Top News Grounded sailboat in pieces off Waikiki The boat is “currently broken up in pieces,” a state official said. Updated 9:19 p.m. Honolulu police arrest woman for allegedly assaulting officer Updated 1:40 p.m. 35 Comments Gaza boy, 4, gets a 2nd chance after losing his arm and family Updated 3:44 p.m. UN envoy alleges Hamas committed sexual violence on Oct. 7 Updated 2:16 p.m. 19 Comments Masked shooters kill 4, wound 7 at party in California Updated 9:45 a.m. 32 Comments High court rejects ballot ban on Trump over Capitol attack Updated 3:53 p.m. 552 Comments Former NFL player hailed as hero for saving man in Detroit Updated 1:20 p.m. 3 men deported in alleged disappearance of U.S. sailing couple Updated 12:38 p.m. Eagles center Kelce calls it quits after 13 seasons Updated 11:40 a.m. Flood watch for Maui, Hawaii island canceled but rain may persist Updated 3:53 p.m. Today's Paper View today's Print Replica Learn more about using our upgraded Print Replica here (subscription required). View daily stories archive Subscriber Favorites 1 High court rejects ballot ban on Trump over Capitol attack 2 Asia’s richest man throws star-studded bash for son’s prenuptials 3 Ex-Trump CFO pleads guilty to lying under oath 4 Air Guard member Jack Teixeira pleads guilty to espionage 5 Masked shooters kill 4, wound 7 at party in California Don't miss out on what's happening! Stay in touch with top news, as it happens, conveniently in your email inbox. Best of all, it's FREE to sign up! Get It Now By clicking submit, you agree to Star-Advertiser's Terms of Service and Privacy Policy. This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Maui Wildfires Photos Prefab buildings in Lahaina to house wildfire survivors Photos Questions remain over threats of moratorium on West Maui vacation rentals Photos Governor releases details of $175M fund to compensate victims of Maui wildfires Photos Lahaina rebuilding board bill gains speed amid heavy public opposition War in the Middle East Photos Gaza boy, 4, gets a 2nd chance after losing his arm and family Photos UN envoy alleges Hamas committed sexual violence on Oct. 7 Photos U.S. military airdrops thousands of meals into Gaza Photos U.S. says Israel has agreed to framework for Gaza cease-fire Politics Photos Proposed city Ocean Safety Department under review Photos Ex-Trump CFO pleads guilty to lying under oath Photos Nikki Haley wins D.C.’s Republican primary Photos Kamala Harris leads Bloody Sunday memorial march Photo Galleries Video Photos Gaza boy, 4, gets a new prosthetic arm in the U.S. Video Photos Pentagon leaker Jack Teixeira pleads guilty to espionage Photos Hawaii gets second straight sweep against Sacred Heart Photos The Kilohana Hula Show attracts visitors and kamaaina What do you think of the Supreme Court keeping Donald Trump on the ballot? Vote Now View Results Unlimited access to premium stories for as low as $12.95 /mo. Get It Now Hawaii News Building regulations drive up Hawaii condo prices by 58% By Dan Nakaso dnakaso@staradvertiser.com Today Updated 11:28 p.m. Hawai‘i Convention Center grapples with recurrent vandalism Updated 11:57 p.m. Support for Nahale-a as UH regent swells before vote Updated 12:37 a.m. Proposed city Ocean Safety Department under review Updated 11:49 p.m. Liliha woman, 85, is accused of arson while facing eviction Updated 11:46 p.m. Sports Wilson’s growth as senior helped Leilehua hit new heights By Paul Honda phonda@staradvertiser.com Today Updated 12:08 a.m. ’Bows ride big inning to win over Holy Cross Updated 12:19 a.m. UH’s Rosenthal adds another freshman honor Updated 12:05 a.m. Rainbows take a 2-1 lead in 4-game series against Holy Cross Warriors get second straight sweep against Sacred Heart Editorial Photos Letter: Why woo tourists who don’t respect Hawaii? Photos Editorial: Green fee needed, but beware pitfalls Photos Off the news: Take advantage of cheap airfares now Photos Column: We need Peace Corps more than ever Hawaii Prep World Photos Wilson’s growth as senior helped Leilehua hit new heights Photos Kahuku’s Maia Esera displays championship mettle Photos Saint Louis finishes same as past 2 seasons — at the hoops summit Photos Meet the girls state wrestling champions Entertainment Asia’s richest man throws star-studded bash for son’s prenuptials By Ashok Sharma / Associated Press March 4, 2024 Updated 8:09 a.m. Grammy-winning Iranian singer sentenced to prison ‘Naked Gun’ reboot set for 2025, with Liam Neeson to star Comedian Richard Lewis, ‘Curb Your Enthusiasm’ star, dies at 76 Decades later, 2 men convicted of killing Run-DMC’s Jam Master Jay Crave A culinary journey By Nicole Monton Feb. 27, 2024 A flavorful meatball dish This spaghetti meal has a crunchy topping An easy shellfish dinner This flavorful chicken boasts crispy skin Latest Columns Photos Kokua Line Kokua Line: Who can help with prescription problem? By Christine Donnelly cdonnelly@staradvertiser.com Photos On Politics On Politics: Time will tell if gov’s housing hurdles will trip him By Richard Borreca Special to the Star-Advertiser Photos Volcanic Ash David Shapiro: Legislature starts early on a taxing conundrum By David Shapiro, Special to the Star-Advertiser Photos Sports Dave Reardon: Daejah vu: Phillips once again provides boost off the bench By Dave Reardon dreardon@staradvertiser.com Video Featured Video × From our partners Red Hill Water Crisis Editorial: Navy still in hot seat over Red Hill Navy developing follow-up water monitoring plan Board of Water Supply drills new well to monitor aquifer Navy water system sees increase in tap water, air quality complaints Redistribution of Red Hill fuel sparks controversy in Philippines Letters to the Editor Letter: Women need to be heard on reproductive rights Letter: Why woo tourists who don’t respect Hawaii? Letter: Hawaiian culture must be protected, embraced Letter: Crackdown should target illegal short-term rentals Letter: Separation of church and state vital to democracy Education Photos Support for Nahale-a as UH regent swells before vote Photos Building regulations drive up Hawaii condo prices by 58% Photos Efforts to lower Hawaii teachers’ housing costs advance Photos Fishers are eligible for raffle prizes by reporting tagged papio to UH CRIME IN HAWAII Liliha woman, 85, is accused of arson while facing eviction By Leila Fujimori lfujimori@staradvertiser.com Today Updated 11:46 p.m. Hawai‘i Convention Center grapples with recurrent vandalism Updated 11:57 p.m. State Hospital to make changes in wake of slaying of staffer Updated 9:35 a.m. Honolulu police arrest woman for allegedly assaulting officer Updated 1:40 p.m. Man, 29, allegedly punches Honolulu police officer in Waialae RUSSIA ATTACKS UKRAINE Putin: Western troop deployment risks nuclear war By Vladimir Isachenkov / Associated Press Feb. 29, 2024 Ukraine: Delays in promised Western military aid costs lives Zelenskyy: 31K Ukrainian troops killed since Russia’s invasion Body of Russian opposition leader Alexei Navalny returned to his mother Honolulu Hale to be illuminated in blue and yellow in support of Ukraine America in Turmoil Photos Masked shooters kill 4, wound 7 at party in California Video Photos High court rejects ballot ban on Trump over Capitol attack Photos Jury convicts first rioter to enter Capitol during Jan. 6 attack Photos Court decision vacating Capitol rioter’s sentence may have broader impact Business Building regulations drive up Hawaii condo prices by 58% By Dan Nakaso dnakaso@staradvertiser.com Today Updated 11:28 p.m. On the Move: Dr. Russell Woo Updated 12:04 a.m. American Airlines expands fleet with 260 new planes from Boeing, Airbus, Embraer Updated 1 p.m. 10,000 athletes sign NIL deal with EA Sports Updated Noon JetBlue, Spirit terminate $3.8B merger after court ruling Updated 10:50 a.m. Obituaries Award-winning ESPN reporter Chris Mortensen dies at 72 By Joe Reedy / AP Sports Writer March 4, 2024 Updated 8 a.m. Comedian Richard Lewis, ‘Curb Your Enthusiasm’ star, dies at 76 Peter Anthony Morgan, Grammy-winning reggae singer, dies at 46 Nyle Hallman, musician and co-founder of Honolulu Boy Choir, dies at age 95 Shinsadong Tiger, renowned K-pop figure, dies at 40 National news Video U.S. cities grapple with trillions of gallons lost in water leaks By Tammy Webber / Associated Press March 4, 2024 Updated 11 a.m. Masked shooters kill 4, wound 7 at party in California Updated 9:45 a.m. Blizzard clears, but more snow looms in California Updated 8:30 a.m. Air Guard member Jack Teixeira pleads guilty to espionage Updated 2:47 p.m. Kamala Harris leads Bloody Sunday memorial march World news Gaza boy, 4, gets a 2nd chance after losing his arm and family By Drew Callister / Associated Press March 4, 2024 Updated 3:44 p.m. UN envoy alleges Hamas committed sexual violence on Oct. 7 Updated 2:16 p.m. France explicitly guarantees abortion as a constitutional right Updated 3:30 p.m. 3 men deported in alleged disappearance of U.S. sailing couple Updated 12:38 p.m. U.N. rights chief: End ‘repression’ of independent voices in Russia Updated Noon Live Well A golden era of older filmmakers Updated 12:05 a.m. Models wanted: must be over 40 Celebrating yet another year 5 financial steps to take before marrying later in life Exercise offsets biological factors that drive age-related conditions, new study finds Focus on Japan Say ‘Cheese’ and ‘I do’ Beauty products now allowed for male inmates Artist portrays everyday wonders Japanese visitors to Hawaii are trickling back Open-air boat ride in chilly weather is still cozy Travel In Alaska, the rare thrill of ‘wild’ ice skating Las Vegas Advisor: First cannabis lounge opens in Las Vegas Signs of Hawaiian Life – March 3, 2024 5 presidential libraries that offer culture, history and ‘labs of democracy’ Signs of Hawaiian Life – Feb. 24, 2024 Recipes A potluck pick More rice is nice A refreshing salad Gourmet granola Crafting your inner boss Get the latest news by email Sign Up Special Sections Dining Out Hawaii Renovation 2024 Year of the Dragon 2024 President's Day Sale STORIES WITH VIDEO Video France explicitly guarantees abortion as a constitutional right U.S. cities grapple with trillions of gallons lost in water leaks Air Guard member Jack Teixeira pleads guilty to espionage High court rejects ballot ban on Trump over Capitol attack Gov. Abbott says Texas wildfires may have destroyed up to 500 structures Archives March 1959: President Dwight D. Eisenhower signs Hawaii statehood bill into law Stay up-to-date with the latest news right in your email inbox Enter your email below to sign up — it's FREE! Sign Up By clicking submit, you agree to Star-Advertiser's Terms of Service and Privacy Policy. This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Copyright © 2024 StarAdvertiser.com. All rights reserved. 500 Ala Moana Blvd. #7-500 Honolulu, HI 96813 Telephone: 808-529-4747 About Us Advertise Media Kit Privacy Policy Terms of Service My Account Activate Digital Account New Subscription Print Replica Email Newsletters Web Push Notifications Notice to Stakeholders Mobile Apps FAQs Customer Service Contact Us Search Archives Scroll Up