Proofreading Services | Editing Services | Scribendi Proofreading Services | Editing Services | Scribendi 405 Riverview Dr #304 N7M 0N3 Chatham, Ontario, Canada 1 877 351 1626 Toggle navigation Home Editing and Proofreading Services English as a Second Language Academic Author Business or Corporate Student Personal ESL Services Academic Author Business or Corporate Student Personal English Dissertation, Thesis, or Proposal Editing English Academic Editing English Admissions Essay Editing All ESL Services Academic Editing Academic Proofreading Dissertation Editing All Academic Services Book Editing Book Proofreading Query Package Creation All Author Services Business Proofreading Website Editing Blog Editing All Business Services Admissions Essay Editing Admissions Essay Proofreading Essay Editing All Student Services Resume Editing Personal Document Editing Personal Document Proofreading All Personal Services ESL Services Academic Author English Dissertation, Thesis, or Proposal Editing English Academic Editing English Admissions Essay Editing All ESL Services Academic Editing Academic Proofreading Dissertation Editing Service: Ensure Academic Success All Academic Services Book Editing Book Proofreading Query Package Creation All Author Services Business or Corporate Student Personal Business Proofreading Website Editing Blog Editing All Business Services Admissions Essay Editing Admissions Essay Proofreading Essay Editing All Student Services Resume Editing Personal Document Editing Personal Document Proofreading All Personal Services Corporate Services About Us About Us Quality Assurance Partner With Us Awards News Reviews Case Studies Jobs FAQ Contact Client Portal Client Portal My Orders Log In Create an Account Get an Instant Quote Toggle navigation About Us About Us Quality Assurance Partner With Us Awards News Reviews Case Studies Jobs FAQ Contact Client Portal Client Portal My Orders Log In Create an Account Proofreading Services | Editing Services | Scribendi 405 Riverview Dr #304 N7M 0N3 Chatham, Ontario, Canada 1 877 351 1626 Toggle navigation Home Editing and Proofreading Services English as a Second Language Academic Author Business or Corporate Student Personal ESL Services Academic Author Business or Corporate Student Personal English Dissertation, Thesis, or Proposal Editing English Academic Editing English Admissions Essay Editing All ESL Services Academic Editing Academic Proofreading Dissertation Editing All Academic Services Book Editing Book Proofreading Query Package Creation All Author Services Business Proofreading Website Editing Blog Editing All Business Services Admissions Essay Editing Admissions Essay Proofreading Essay Editing All Student Services Resume Editing Personal Document Editing Personal Document Proofreading All Personal Services ESL Services Academic Author English Dissertation, Thesis, or Proposal Editing English Academic Editing English Admissions Essay Editing All ESL Services Academic Editing Academic Proofreading Dissertation Editing Service: Ensure Academic Success All Academic Services Book Editing Book Proofreading Query Package Creation All Author Services Business or Corporate Student Personal Business Proofreading Website Editing Blog Editing All Business Services Admissions Essay Editing Admissions Essay Proofreading Essay Editing All Student Services Resume Editing Personal Document Editing Personal Document Proofreading All Personal Services Corporate Services About Us About Us Quality Assurance Partner With Us Awards News Reviews Case Studies Jobs FAQ Contact Client Portal Client Portal My Orders Log In Create an Account Get an Instant Quote Toggle navigation About Us About Us Quality Assurance Partner With Us Awards News Reviews Case Studies Jobs FAQ Contact Client Portal Client Portal My Orders Log In Create an Account Editing and Proofreading Services Fast, Affordable, Professional Since 1997, our hand-picked, elite editorial team has been trusted with hundreds of thousands of documents from around the world. Let us help you next. Order Now Try for Free or Browse Services Try before you buy. Get an instant quote. Services are available 24/7. Editing and ProofreadingServices for ESL Writers Academics Students Authors Businesses Corporations You Ordering is easy. Start by telling us who you are. English as a Second Language English is not my first language. I need English editing and proofreading so that I sound like a native speaker. English Is My Second Language Academic I need to have my journal article, dissertation, or term paper edited and proofread, or I need help with an admissions essay or proposal. I Am an Academic Author I have a novel, manuscript, play, or ebook. I need editing, copy editing, proofreading, a critique of my work, or a query package. I Am an Author Business or Corporate I need editing and proofreading for my white papers, reports, manuals, press releases, marketing materials, and other business documents. I Am a Business Person Student I need to have my essay, project, assignment, or term paper edited and proofread. I Am a Student Personal I want to sound professional and to get hired. I have a resume, letter, email, or personal document that I need to have edited and proofread. I Have a Personal Document Not sure what to choose? Let our AI technology recommend a service for you. Recommend a Service 1 of 10000 5-Star Reviews World-Class Editing and Proofreading at Your Fingertips Professional Editors Our real, human editors are experts in various fields. Our hand-picked team underwent a rigorous selection process and is supported by the latest technologies. Privacy Protected We use bank-grade security standards to protect your work. Your document's security is important. We understand this, and we keep it safe. Lightning-Fast Turnarounds Our streamlined process allows for the return of your edited and proofread document in as little as 4 hours. Select the turnaround that fits your deadline. Quality Assured (ISO Certified) We strive for customer satisfaction. Our Quality Assurance process for our editing and proofreading services is rigorous, and all of our processes are independently verified according to global standards. 221 Thousand Clientsall around the world 1.9 Billion Wordstrusted with us since 1997 183 Editorsworking on documents Ready to make Scribendi work for you? Get Started Have questions? Check out our FAQ or get in touch. Scribendi About Us Partnership Opportunities Affiliate Program Quality Assurance Awards & Memberships Careers Accessibility News Services Editing Services Proofreading Services Corporate Services FAQ Technical Issues Why Should You Use Scribendi General Questions About Scribendi Pricing, Payments, and Currencies Freelance Jobs Jobs Academy Articles Videos Infographics Podcasts Technologies Scribendi AI API Editing & Proofreading API Artificial Intelligence CINDEX™ Customers Client Portal Create an Account Pick Up My Order Happy Customers Customer Reviews Case Studies Support +1 877 351 1626 Scribendi Inc. Headquarters Chatham, ON, Canada View Map Centre of Excellence Montreal, QC, Canada View Map Contact Us ESL Services English Dissertation, Thesis, or Proposal Editing English Academic Editing English Admissions Essay Editing English Business Editing English Personal Editing Academic Academic Editing Academic Proofreading Dissertation Editing Dissertation Proofreading Structural Editing Authors Book Critique Book Editing Book Proofreading Script Editing Query Package Creation Book Proofreading and Query Package Creation Business or Corporate Business Editing Business Proofreading Website Editing Website Proofreading Blog Editing Students Essay Editing Essay Proofreading Admissions Essay Editing Admissions Essay Proofreading Personal Personal Document Editing Personal Document Proofreading Resume Editing Proofreading Services | Editing Services | Scribendi © Copyright Scribendi Inc. 1997–2024 Terms of Use Privacy Policy Accessibility API Site Map © Copyright Scribendi Inc. 1997–2024 Terms of Use Privacy Policy Site Map Upload Document(s) Upload your file(s) so we can calculate your word count, or enter your word count manually. 0 words in 0 files Select a Service We will also recommend a service based on the file(s) you upload. Drag File(s) Here to Calculate Your Word Count – or – Choose File(s) to Upload Otherwise, enter your word count: words 0 words in 0 files 0 words in 0 files File Word Count Click to edit Include in Price? Upload Document(s) Based on the files you have included in your edit, we recommend the following services: Category Select a different category English as a Second Language English is not my first language. I need English editing and proofreading so that I sound like a native speaker. Academic I need to have my journal article, dissertation, or term paper edited and proofread, or I need help with an admissions essay or proposal. Author I have a novel, manuscript, play, or ebook. I need editing, copy editing, proofreading, a critique of my work, or a query package. Business or Corporate I need editing and proofreading for my white papers, reports, manuals, press releases, marketing materials, and other business documents. Student I need to have my essay, project, assignment, or term paper edited and proofread. Personal I want to sound professional and to get hired. I have a resume, letter, email, or personal document that I need to have edited and proofread. Select a Service Turnaround Time We do not have a service to accommodate this word count. Please contact customer service for a custom quote. Need it faster? Prices include your personal % discount. Prices include % sales tax (). US Dollars Australian Dollars British Pounds Canadian Dollars Chinese Yuan Renminbi Czech Koruny Danish Kroner Euros Hong Kong Dollars Indian Rupees Japanese Yen New Zealand Dollars Norwegian Kroner Philippine Pesos Singapore Dollars Swedish Kroner Swiss Francs $ 0.00 Select Service Order Now Save Quote