The Coloradoan | Fort Collins news, community, entertainment, and classifieds. Serving Fort Collins, ColoradoNews Sports Business NoCo Life Advertise Obituaries eNewspaper Legals Your last-minute guide to voting in the Colorado presidential primaryVote: 32 Fort Collins taco shops, trucks face off in initial roundWhat to know as we get ready to 'spring forward' for daylight saving timeColorado primary 2024: Live updates from Super Tuesday Fort Collins restaurants: Check out 2024's Great Plates… Mega Millions winning numbers for Feb. 13: Jackpot at… Here's when you need to spring forward and turn the… 5 things to know about daylight saving time Vote for your Blue Federal Credit Union Athlete of the… Your last-minute guide to voting in the Colorado presidential primary What to know as we get ready to 'spring forward' for daylight saving time Colorado primary 2024: Live updates from Super Tuesday More in News Vote for your Blue Federal Credit Union Athlete of the Week Broncos to cut QB Russell Wilson, incurring record salary-cap hit CSU's Mohamed Kamara, Dallin Holker grab national attention in NFL combine More in Sports Need a candle? You can make your own at this new Old Town candle bar Here's an early look at Amazon's fulfillment center in Loveland Fitness center plans its first Fort Collins location at former Big Lots More in Business The Coloradoan to pause online commenting on coloradoan.com stories Coloradoan staff Let's talk about this year's Fort Collins, statewide ballot measures Eric Larsen We must stand up for intellectual freedom and protect the right to read More in Opinion Owners of Christian boys school in Missouri arrested on kidnapping charges Cookie Monster tweets about 'shrinkflation': See White House response 11-year-old girl suffers possible shark bite in Hawaii, reports say More in TrendingVote For Your Favorite! Contests Comics More in ContestsSuper Tuesday around Fort Collins Need a candle? You can make your own at this new Old Town candle bar You can make your own candle at this Old Town store Need to drop off your Super Tuesday ballot or pick one up? Where to go Colorado voters: Your guide to the 2024 electionsAbout Us Staff Directory Corrections Careers Accessibility Support Site Map Legals Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Help Center Support Local Businesses Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Buy and Sell Licensing & Reprints Subscriber Guide Manage Account Give FeedbackSubscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper ArchivesJobs Cars Homes Classifieds Education Reviewed 10Best LocaliQ Digital Marketing Solutions© 2024 www.coloradoan.com. All rights reserved.