Palo Alto Online - Palo Alto Online Close Join Sign In Search for: Search News Open dropdown menu Palo Alto City Palo Alto Schools Obituaries CalMatters’ State News Print edition Send us a news tip Opinion Open dropdown menu Guest Opinion Blogs Editorials Submit an Opinion Letters to the editor Food Arts & Culture Open dropdown menu Community Calendar Best of Palo Alto Moonlight Run Short Story Contest Photo Contest Holiday Fund Spotlight Real Estate The 650: Explore the Peninsula Support Our Work Open dropdown menu Make a one-time donation Become a Member Advertising & Sponsorships Community Leaders Contact Us Open dropdown menu About Us Send a Message to the Editor Send us a news tip Having trouble logging in? Here’s some info to help. Facebook Page Twitter Instagram YouTube Close Skip to content Having trouble logging in? Here’s some info to help. Facebook Page Twitter Instagram YouTube Palo Alto Online Join Sign In Menu Sign In News Open dropdown menu Palo Alto City Palo Alto Schools Obituaries CalMatters’ State News Print edition Send us a news tip Opinion Open dropdown menu Guest Opinion Blogs Editorials Submit an Opinion Letters to the editor Food Arts & Culture Open dropdown menu Community Calendar Best of Palo Alto Moonlight Run Short Story Contest Photo Contest Holiday Fund Spotlight Real Estate The 650: Explore the Peninsula Support Our Work Open dropdown menu Make a one-time donation Become a Member Advertising & Sponsorships Community Leaders Contact Us Open dropdown menu About Us Send a Message to the Editor Send us a news tip Open Search Search for: Search Home Top Story Housing Buena Vista redevelopment stirs excitement, frustration among residents As redevelopment plans advance for Palo Alto’s only mobile home park, some residents of Buena Vista are struggling to figure out their next steps. by Gennady Sheyner 4 hours agoMarch 5, 2024 9:30 am Crime Man dies from wounds after East Palo Alto stabbing A man who was stabbed in East Palo Alto in early February… by Bay City News Service 22 hours agoMarch 4, 2024 1:24 pm News City seeks to avoid trial over Black Lives Matter mural Seeking to avoid a summer trial, Palo Alto is asking the courts… by Gennady Sheyner 22 hours agoMarch 5, 2024 10:44 am News Environment Controlled burn at Stanford’s Jasper Ridge Biological Preserve Monday through Friday From Monday, March 4, to Friday, March 8, a… 23 hours agoMarch 4, 2024 1:34 pm News San Mateo County supervisors raise concerns about AT&T request to drop landline service AT&T’s recent moves to scrap traditional landlines have generated concern… March 1, 2024 10:44 amMarch 1, 2024 11:04 am City Government Palo Alto council adopts policy for censuring members The Palo Alto City Council this week gave itself a… March 1, 2024 10:07 amMarch 5, 2024 10:42 am More Palo Alto news Subscribe to Express! Lifestyle Los Altos Tacos Al Vapor Michoacán brings $3 tacos to downtown Los Altos Just over a month after T4 closed in downtown Los Altos, Tacos Al Vapor Michoacán opened. And for such a quick turnaround time, it’s actually not run by the same owner. by Adrienne Mitchel 21 hours agoMarch 4, 2024 1:52 pm Senior Focus Senior Focus: Free tax assistance and a book talk with Henry Winkler Senior Focus is a column about local events and news for older adults. by Elizabeth Lorenz March 1, 2024 8:35 amMarch 1, 2024 8:54 am Profile Author Kyla Zhao on battling imposter syndrome, championing Asian representation and maintaining a passion for fashion While Stanford graduate Kyla Zhao’s new book “Valley Verified” is a work of fiction, there are some parallels to Zhao’s own real-life experience of feeling like a fish out of water in the Bay Area tech world. by Karla Kane February 29, 2024 8:41 pmMarch 4, 2024 8:47 am A&E Runway show closes out Stanford’s inaugural fashion week Stanford University’s Memorial Church has seen plenty of performances over the years, but on Feb. 22, the campus landmark became the center of something new: Stanford’s first fashion week, organized by Stanford FashionX. by Heather Zimmerman February 29, 2024 5:07 pmMarch 4, 2024 10:03 am A&E Country musician Sofia Claire brings Italian summers and American dreams to the stage Both the Italian and California countryside figure in the music of Redwood City country singer-songwriter Sofia Claire, who performs March 1 at Club Fox. by Ashwini Gangal February 29, 2024 11:34 amMarch 1, 2024 6:39 pm SPOTLIGHT Art & Pumpkin Festival celebrates gargantuan gourds How are ‘The Nutcracker,’ ‘Swan Lake,’ and the Bay Area connected? More Spotlight stories SUPPORT LOCAL JOURNalism Support journalism in your communityWe do our best to provide local residents with important and relevant information. However, we need your support to continue our important work. Please join your neighbors and support your nonprofit newsroom with a one-time donation. Make a one-time donation Meet the new executive chef at Michelin-starred Chez TJ in Mountain View Chez TJ’s new executive chef Stanley Michalski discusses his culinary style, what he aims to achieve in his new role and his interests outside of… More The Six Fifty stories Blogs Couple's Net I Do I Don’t: Parents Do the Best They Can, Pages 62-66 by Chandrama Anderson 3 hours agoMarch 5, 2024 7:59 am A New Shade of Green What I learned from reading Palo Alto Utility’s financial plans by Sherry Listgarten March 3, 2024 5:30 amMarch 3, 2024 8:46 pm An Alternative View PA Utilities users’ rates include turning over $24M to city annually by Diana Diamond March 1, 2024 2:10 pmMarch 1, 2024 2:10 pm The Food Party! Free Double Cherry Bourbon Tasting – this weekend by Laura Stec February 29, 2024 12:33 pmFebruary 29, 2024 12:37 pm More Blogs Community Calendar Real Estate Gardening in March: Time to start your summer vegetable seeds March is a great time to start preparing seeds for… More Real Estate news State news from Calmatters What’s at stake in today’s CA primary Months of campaigning, reams of mailers, millions of dollars in… More State news About Us Contact Us Terms of Service Privacy Policy Content Removal Policy Photo Usage Policy Employment Newsletters Express Weekend Express Peninsula Foodist The Six Fifty News Alerts Place an Employment Ad Place a Legal Notice Print edition City of Palo Alto Public Notices Membership FAQs Delivery & Subscriptions Services Customer Service Make a one-time donation Become a Member Advertising & Sponsorships Community Leaders Spotlight © Copyright Embarcadero Media Group The Peninsula Palo Alto Online Redwood City Pulse Almanac News Mountain View Voice East Bay Livermore Vine Danville & San Ramon Pleasanton Weekly © 2024 Palo Alto Online. Powered by Newspack Privacy Policy Facebook Page Twitter Instagram YouTube I don't have an account I already have an account Sign In We've recently sent you an authentication link. Please, check your inbox! Sign in with a password below, or sign in using your email. Get a code sent to your email to sign in, or sign in using a password. Enter the code you received via email to sign in, or sign in using a password. Subscribe to our newsletters: Express Weekend Express Breaking News Email Alerts Peninsula Foodist The Six Fifty Sign in Sign in with your email Lost your password? Sign in Try a different email Send another code Send authorization code Sign in with a password Sign up OR Sign in with Google Privacy Policy