Vacatures Over ons Zoeken Aanmelden Contact Sporten & bewegen Ik wil Sporten in mijn omgeving Mountainbiken Lopen Kajakken, kanoën, suppen Paardrijden Skeeleren Multimoven Acties en campagnes VIP2024 Actief Ouder Worden Maand van de sportclub Geef tieners een stem Mijn hart klopt voor de sport Alle acties Samen bewegen met je gezin met je bedrijf met je school in onze centra Inspirerende thema's Sport en omgeving Sport en integriteit Deel je idee Sport en Europa Meer vrouwen in de sport Meer trainers naar de sport Sport en Inclusie Onze dienstverlening Wij ondersteunen Lokale besturen Sportfederaties Topsport G-sport Sportclubs Bedrijven Trainers en begeleiders Scholen Organisatoren van sportevenementen Wij helpen bij Sportactiviteiten Sportinfrastructuur Subsidies Innoveren in de sport Wij delen kennis Kennisplatform Documenten en regelgeving Dag van de Trainer Sportinnovatiecongres Wetenschappelijk onderzoek Onze partners in de sport Vlaamse Trainersschool Onze centra Onze sportkampen Kennisplatform Aanmelden Sporten & bewegen Sporten & bewegen Ik wil Sporten in mijn omgeving Mountainbiken Lopen Kajakken, kanoën, suppen Paardrijden Skeeleren Multimoven Acties en campagnes VIP2024 Actief Ouder Worden Maand van de sportclub Geef tieners een stem Mijn hart klopt voor de sport Alle acties Samen bewegen met je gezin met je bedrijf met je school in onze centra Inspirerende thema's Sport en omgeving Sport en integriteit Deel je idee Sport en Europa Meer vrouwen in de sport Meer trainers naar de sport Sport en Inclusie Onze dienstverlening Onze dienstverlening Wij ondersteunen Lokale besturen Sportfederaties Topsport G-sport Sportclubs Bedrijven Trainers en begeleiders Scholen Organisatoren van sportevenementen Wij helpen bij Sportactiviteiten Sportinfrastructuur Subsidies Innoveren in de sport Wij delen kennis Kennisplatform Documenten en regelgeving Dag van de Trainer Sportinnovatiecongres Wetenschappelijk onderzoek Onze partners in de sport Vlaamse Trainersschool Onze centra Onze sportkampen Kennisplatform Scholen Sport Vlaanderen #sportersbelevenmeer Meest bekeken Mountainbikeroutes Vlaamse Trainersschool Sportkampen Sportspurt Vlaanderen In de kijker Sport Vlaanderen Gent krijgt fors vernieuwde topsportinfrastructuur Vlaanderen heeft in de aanloop naar de Olympische Spelen in Parijs meer dan € 2,6 miljoen geïnvesteerd. Al meer dan 66.000 leerlingen sporten in aanloop naar de Olympische Spelen Doe mee met onze VIP2024-campagne en win een trip naar Parijs Ga met je school, sportclub of stad/gemeente de uitdagingen van onze topsporters aan en beleef de Olympische Spelen in Parijs. Doe jij mee met de K3 RUN&FUN? Schrijf je vandaag nog in en geniet van een vroegboekkorting. Op sportkamp in 2024? Ontdek ons aanbod en schrijf je in Sport Vlaanderen Gent krijgt fors vernieuwde topsportinfrastructuur Vlaanderen heeft in de aanloop naar de Olympische Spelen in Parijs meer dan € 2,6 miljoen geïnvesteerd. Al meer dan 66.000 leerlingen sporten in aanloop naar de Olympische Spelen Doe mee met onze VIP2024-campagne en win een trip naar Parijs Ga met je school, sportclub of stad/gemeente de uitdagingen van onze topsporters aan en beleef de Olympische Spelen in Parijs. Doe jij mee met de K3 RUN&FUN? Schrijf je vandaag nog in en geniet van een vroegboekkorting. Op sportkamp in 2024? Ontdek ons aanbod en schrijf je in Meer nieuws Waarom #sportersbelevenmeer? Sport Vlaanderen wil iedereen in Vlaanderen zoveel mogelijk kansen bieden om te sporten en te bewegen, omdat we geloven dat iedereen er gelukkiger en gezonder van kan worden, en het ons als samenleving sterker en hechter maakt. Niet voor niets is onze campagneslogan #sportersbelevenmeer. We doen dit door het sport- en beweegaanbod in Vlaanderen zo kwaliteitsvol, zo aantrekkelijk en zo toegankelijk mogelijk te maken op maat van elke sporter. We investeren in infrastructuur, leiden trainers op, delen kennis en brengen mensen samen. Dat doen we steeds in nauwe samenwerking met de Vlaamse sportsector en relevante partners, met bijzondere aandacht voor duurzaamheid, gezondheid, veiligheid en ethiek, en met een open blik op de toekomst. We stellen alles in het werk, zodat onze Vlaamse topsporters kunnen uitblinken op wereldniveau. Zo willen we ook de inspirerende en verbindende kracht van topsport inzetten om Vlaanderen in beweging te krijgen. Lees meer over onze organisatie en onze werking Over Sport Vlaanderen Lees ons jaarverslag Zo ben je snel mee met het sportbeleid in Vlaanderen en de werking van Sport Vlaanderen. Onze vacatures Word onze collega en kom bij ons werken als medewerker, lesgever, stagiair of jobstudent. Schrijf je in op onze nieuwsbrief Blijf op de hoogte van het reilen en zeilen in de Vlaamse sportsector. #sportersbelevenmeer ook op sociale media Onze centra Sport Vlaanderen Hoofdzetel Simon Bolivarlaan 17 1000 Brussel Ondernemingsnummer: BE 0248.142.826 Postadres Koning Albert II-laan 15 bus 273 1210 Brussel Over ons Wie zijn we, wat doen we Onze centra Onze sportkampen Onze nieuwsbrieven Wij ondersteunen Lokale besturen Sportfederaties G-sport Sportclubs Bedrijven Trainers en begeleiders Scholen Topsporters Organisatoren van sportevenementen Snel naar Mountainbikeroutes Vlaamse Trainersschool Kennisplatform Downloads Voor de pers Sport Vlaanderen Hoofdzetel Simon Bolivarlaan 17 1000 Brussel Ondernemingsnummer: BE 0248.142.826 Postadres Koning Albert II-laan 15 bus 273 1210 Brussel Over ons Wie zijn we, wat doen we Onze centra Onze sportkampen Onze nieuwsbrieven Wij ondersteunen Lokale besturen Sportfederaties G-sport Sportclubs Bedrijven Trainers en begeleiders Scholen Topsporters Organisatoren van sportevenementen Snel naar Mountainbikeroutes Vlaamse Trainersschool Kennisplatform Downloads Voor de pers Disclaimer Privacybeleid Cookiebeleid Iets te melden? Download onze app van de trainersschool Download onze app van Sport Vlaanderen Deze website gebruikt cookies om je surfervaring te verbeteren. Functionele cookies zijn puur technische cookies die nodig zijn om je een optimale surfervaring te garanderen. Je kan ze niet weigeren als je onze site wil bezoeken, maar ze worden pas geplaatst nadat je een keuze hebt gemaakt met betrekking tot het plaatsen van cookies. Andere cookies gebruiken we onder andere om te meten hoe vaak een bepaalde pagina wordt bezocht. Deze cookies worden enkel geplaatst nadat je hiervoor uitdrukkelijk je akkoord hebt gegeven. Lees meer over ons cookiebeleid Ok, ik begrijp het Verdergaan met analytische cookies Cookies instellen Deze website gebruikt cookies om je surfervaring te verbeteren. Wat is een cookie? Welke cookies gebruiken we en waarom? Lees er meer over in ons cookiebeleid Activeer alle optionele cookies / Deactiveer alle optionele cookies Functionele cookies Deze cookies kan je niet weigeren als je op onze site wil surfen. Ze zijn nodig om je een optimale surfervaring te garanderen en worden pas geplaatst nadat je een keuze hebt gemaakt met betrekking tot het plaatsen van cookies (standaard aangevinkt, kan je niet uitvinken) Analytische cookies Deze cookies gebruiken we onder meer om te weten hoe veel keer een bepaalde pagina wordt gelezen. Deze info gebruiken we enkel om de inhoud van onze website te verbeteren. Deze cookies worden enkel geplaatst nadat je hiervoor uitdrukkelijk toestemming hebt gegeven. Third party tracking cookies Deze cookies worden door YouTube geplaatst als je een filmpje bekijkt op onze website. Het doel van tracking cookies is informatie te verzamelen over gebruikers, hun surfgedrag en hun interesses. Wanneer je surft, kunnen bepaalde websites die cookie herkennen en jou gepersonaliseerde advertenties en gerichte online reclame tonen. Mijn keuze bevestigen