Telex Adorján, Adrián belföld külföld gazdaság videó élet techtud after english 6°18° Menü Kereső Fiókom #Koncz András Legfrissebb Karácsony Gergely az illegális budapesti gigaplakátokról:... Közösen tiltakoznak a gyógyszerész nélküli gyógyszertárak... Szingapúri szállodában beszélt érzékeny információkról a... Karsai Dániel: A magánszférám a szó szoros értelmében eltűnt Belföld Pokoli leckét kaptak a gyerekek a soproni gyermekotthonban a kétezres évek elején Sudár Ágnes „Igen, tudom, hülye vagyok!” – így kellett válaszolniuk az egyik nevelőnek, de volt tűvel szurkálás és fapapuccsal ütés is. Két évvel a bicskei eset kirobbanása előtt elítéltek öt gyermekvédelmis gondozót, akik a soproni otthonban verték és alázták a gyerekeket. Ott is egy újonnan érkező szakember kellett, aki kiállt a gyerekekért, a gondozott fiataloknak ugyanis elsőre szintén nem hittek. After Egy haldokló férfi utolsó kívánsága az volt, hogy láthassa az új Dűne-filmet, végül a rendező laptopján, premier előtt nézhette meg Fájdalmai miatt azonban sajnos nem tudta végignézni az alkotást. Techtud Egy pofonegyszerű módszerrel meg lehet szabadítani az ivóvizet a mikroműanyagtól A jó öreg forralás nem csak mikroorganizmusok ellen hatásos, állítják kínai kutatók. Techtud Nem a legmodernebb gép, de Magyarországnak most a Gripen volt a leglogikusabb választás Lehetetlen megmondani, mennyibe kerül a négy új vadászbombázó, de ha már bővíteni kellett a flottát, okosabb és olcsóbb is olyat venni, amit már ismerünk, mint lecserélni a teljes gépparkot. De minek kellenek egyáltalán Magyarországnak vadászbombázók, ki ellen? Gazdaság Várj, míg felkel majd a napelempiac A háztartási napelemrendszerek iránt visszaesett a kereslet. Miközben új állami pályázat jelent meg a házi napelemes rendszerekre, még nem fizették ki a három éve elnyert támogatások egy részét. Belföld Karácsony Gergely az illegális budapesti gigaplakátokról: A saját kezemmel fogom őket levágni Belföld Közösen tiltakoznak a gyógyszerész nélküli gyógyszertárak ellen a gyógyszerésztudományi karok dékánjai Belföld Karsai Dániel: A magánszférám a szó szoros értelmében eltűnt Külföld Szingapúri szállodában beszélt érzékeny információkról a német légierő magas rangú tisztje, az oroszok lehallgatták Boris Pistorius német védelmi miniszter szerint az eset csak egyszeri incidens volt. Külföld Lengyelország nem tudja megemészteni Szijjártó és Lavrov lakomáját Észkombájn A rejtélyes középkori kór, amitől az emberek szó szerint halálra táncolták magukat A Rajna és a Mosel folyó mentén évszázadokon keresztül fel-felütötte a fejét a rejtélyes táncpestis: esetenként akár emberek százai is addig táncoltak, amíg össze nem estek, és többen meg is haltak. Gazdaság Gigaberuházásba fog Dél-Budán Jellinek Dániel cége, az önkormányzat zsugorítaná a projektet, de meg van kötve a keze Belföld Első fokon 6 év 6 hónap börtönre ítélték Fürst Györgyöt a főváros korábbi parkolási rendszerét érintő milliárdos visszaélések miatt Zacc Egérszagot fogott, járda alá szorult Pamacs, az elszánt tacskó Belföld Alig hogy megnyílt a fényshow, ellopták a kék lézerpadlót a Biodómból, a tolvajokról felvétel készült Az állatkert feljelentést fog tenni a rendőrségen. Zacc Beton.Hofi, az érzékeny rapper Életmód Kik azok a szupergazdagok, akiknek a lagzijára hivatalos Rihanna és Mark Zuckerberg is? Techtud Az amerikai hírszerzés rájött, hogy célzott online hirdetésekkel még Putyint is lehet követni Támogatott Tartalom Néha azért besokallnak a mobilozó nagyszülőktől az unokák Kult Ókovács Szilveszter: Lesz még más intézkedés is, ami miatt szétszednek majd Az Operaház főigazgatója elárulta, hogy értékesíteni fogják az évek óta üresen álló királyi páholyt. Külföld ENSZ: Meggyőző információk vannak arról, hogy a Gázában fogva tartott túszokat megerőszakolták Hírfolyamunk a közel-keleti konfliktusról. Belföld Főleg férfiakat és szomorúságot lát a magyar ember a híradókban Az elmúlt 15 évben az összes tévés hírműsorban dominál a férfiak jelenléte, és erős túlerőben vannak a kudarccal kapcsolatos hírek, A többség a TV2 Tényekből és az RTL Híradóból tájékozódik. Belföld Tejüzemet vett Köves Slomóék izraelita hitközsége az Alföldön Kóser élelmiszerek is jönnek ki mostantól az izsáki tejfeldolgozóból. Külföld 16 év börtönt kapott a 22 éves amerikai férfi, aki titkos NATO-dokumentumokat szivárogtatott ki Jack Teixeira bűnösnek vallotta magát, és elfogadta, hogy börtönbe kell vonulnia. English Polish PM finds Szijjártó-Lavrov feast hard to digest Belföld Pokorni Zoltán ki akar vonulni a közéletből, visszatérne a tanári pályára a polgármestersége után A XII. kerületet 2006 óta vezető fideszes politikus nem indul a júniusi önkormányzati választáson. Zacc Ma nulla órától Sulyok Tamás a köztársasági elnök, csak az internetnek még nem szóltak erről Sem Novák Katalin saját Facebook-oldala, sem pedig a köztársasági elnök hivatalos weboldala nem követi a hazát érintő egyik legfontosabb változást; mintha megállt volna az idő. Belföld Pintér Sándor újra megúszta, hogy a parlamentben kelljen beszélnie a gyermekvédelmi rendszerről A belügyminiszter másodszor sem ment el az Országgyűlés népjóléti bizottságába, miután a fideszes tagok módosították a napirendet. After Azért fizettek közel hatmilliárd forintnyi összeget Taylor Swiftnek, hogy Délkelet-Ázsiában csak Szingapúrban turnézzon Belföld Vagyonkezelő alapítványokba teszik a pénzüket a NER-közeli milliárdosok A Sánta családnak, a Sárhegyi–Bártfai ügyvéddinasztiának és a Borkai-féle jachtozás egyik résztvevőjének, Rákosfalvy Zoltánnak is van vagyonkezelő alapítványa. Techtud A böjtölés segítheti a rákterápiát a Semmelweis Egyetem kutatása szerint A tumorsejtek rosszul reagálnak a kalóriadeficitre kemoterápia közben. Külföld Vizsgálják, hogy a magyar–ukrán kettős állampolgárok jogosan kaptak-e szociális juttatásokat Németországban Egy uniós ország állampolgára az ideiglenes védelem alapján nem kaphat tartózkodási engedélyt. Külföld Előkerült Katalin hercegné, hasi műtéte óta először fotózták le A TMZ-nek sikerült egy lesifotót készítenie a nyilvánosságot december óta kerülő hercegnéről. Kult Ókovács Szilveszter: Egy-egy operaházi szünet többmilliós bevételt képes hozni Állítása szerint próbáltak egyeztetni az előadás készítőivel a büfészünet beiktatásáról. Külföld Magyarországnak jutna Kárpátalja Dmitrij Medvegyev térképén A volt orosz elnök arról is adott elő, hogy Ukrajna végső kapitulációja után hogyan osztanák fel az országot. Belföld Orbán Viktor tanácsadó testületet verbuvált, az egyik cél a politikai őrségváltás lehet Bolcsó Dániel A nemzetbiztonsági szolgálatok felügyeletének kulcsfigurái is bekerülnek, a helyükre pedig sajtóinformációk szerint politikailag lojálisabb szereplők ülhetnek. Életmód Ha a gyerek a nevelőszülőnél sem kap szerető gondoskodást, felnőve jó eséllyel lesz függő vagy hajléktalan Az alacsony díjazás egyre inkább az alacsony státuszú nevelőszülők felé tolja a rendszert, ráadásul olyan nevelőszülők is átcsúsznak a rostán, akik nyolc általánost végeztek, közülük többen funkcionális analfabéták – állítják szakértők. Külföld Máig nem kaptak végkielégítést a Musk által kirúgott korábbi Twitter-vezetők Külföld Akár a lefoglalt orosz vagyont is felhasználnák az uniós hadiipar izmosításához Az EU a történetében először kezdeményez hadiipari stratégiát. Másfél milliárd eurónyi uniós forrást mozgósítanának, a közös beszerzéseket és a gyártást segítenék. Belföld Kövér László nyolc napja Átmenetileg a házelnök volt a köztársasági elnök, meg is szabadult az utóbbi időben nevelgetett szakállától. Külföld Elvágtak három kulcsfontosságú adatkábelt a Vörös-tenger alatt Az Európa és Ázsia közötti kommunikáció több mint 90 százaléka a Vörös-tenger alatti kábelek segítségével valósul meg. Techtud Az Nvidia lett a világ harmadik legértékesebb vállalata A mesterséges intelligencia miatt szárnyal a vállalat, közvetlenül az Apple és a Microsoft mögött jár az értéke. Kult Büfégate: az Opera szerint van engedélyük a büfére Valóban perben állnak Zsidaiékkal, amit első fokon megnyertek. Belföld Kicsúfolták az óvónők az autista gyereket az óvodában, most mégis ugyanoda kéne járnia Az anyuka hiába vinné máshova, a pedagógiai szakszolgálat ugyanazt az óbudai óvodát jelölte ki, ahol Mauglinak nevezték a fiút, kiabáltak vele. Belföld Jakab Péter: Szakma épült arra, hogyan lehet nulla teljesítménnyel, roncspártokkal életben maradni A Jobbik korábbi elnöke arról beszélt, hogy volt pártjából néhány kivétellel mindenki a hátába szúrta a kést. Az interjúban szóba került az is, hogy milyen pozíciót ajánlottak neki a DK-ban. Techtud Bemutatta az új MacBook Airt az Apple, a gépek megkapták az M3-as csipet Az Air immár két külső kijelzőt is kezel. After Az Uborka kéri vissza a poénjait Kate Winslettől Az HBO új minisorozatának alaphelyzete még ismerős is lehet, hiszen az európai autoriter kormányokat parodizálja. A rezsim mégis túl szájbarágós, és a humora sem működik. Techtud Lenyúlták az egyik legnagyobb ellenzéki Facebook-csoportot, kihajították az összes admint A tettesek válogatás nélkül loptak el egy rakás, több százezres Facebook-csoportot az elmúlt napokban. Minden fontos információ a háborúról egy helyen. Percről percre közvetítések, helyszíni tudósítások, összefoglalók. Tovább a mellékletre Tovább Vélemény Ungváry Krisztián: Miért mondott valótlant az apja múltjáról a köztársaság elnöke? Sulyok Tamás tavaly egy interjúban azt állította apjáról, hogy egy kommunista bosszúja miatt 1946-ban halálra ítélték, és emiatt tíz évig bujkálnia kellett. Természetesen senki sem felelős felmenői tetteiért. Azt azonban nem teheti meg, hogy valótlan állításokat terjeszt róluk. Napirajz Akár menüben Zacc Eladó egy hófehér villa Steven Spielberg szomszédjában, csak éppen tilos benne lakni Zacc Leszedték az análos táblákat az iskolákról Lentiben Zacc Áltanálos iskola – hirdeti egy lenti suli névtáblája, amire Vörösmarty nevét se sikerült hiba nélkül ráírni Zacc Orbán Viktor rekedt?! Ugyan, hiszen Orbán Viktor „hivatalból mindig egészséges”! Belföld Lázár kiment a minisztériuma előtt tüntetőkhöz, és azt mondta: nem tudja leállítani a Déli Körvasút építkezését Kult Elárverezik Mr. Darcy nedves ingét a Büszkeség és balítéletből Belföld Röszkére és Tompára új határátkelőt tervez a kormány Kult Zsidai Csoport: Jogellenesen tett ki minket az Operából Ókovács, 100 millióval tartoznak nekünk Techtud Egy űrkapszula felvette, hogy néz ki a visszatérés a Föld légkörébe Spoiler: elég látványos. Gazdaság József véletlenül túl sok babakötvényt vett, azóta várja vissza a pénzét Életmód Miért nehéz felnőttként barátokat szerezni? Külföld Heten erőszakolhattak meg Indiában egy brazil utazó vloggert otp otthon Ne nyúlj a hőszigeteléshez, mielőtt elolvasnád ezt a cikket! Régóta tervezed, hogy javítasz az otthonod hőszigetelésén? A rezsiköltség egyre sürgetőbbé teszi az elavult otthonok korszerűsítését. otp otthon Miért drágább itt minden, mint máshol az országban? Ez a vármegye a hetedik legkiemeltebb célpontja volt a magyaroknak tavaly, de a népszerűsége egyre nő. otp otthon 3 nagyszerű példa, hogy miért ne másold az interneten látott konyhákat A konyha aprólékosabb tervezést igényel a többi helyiségnél. Itt ugyanis nemcsak az ételek készülnek, hanem ez a közösségi élet színhelye is. otp otthon Fedezd fel Csepel rejtett kincseit, ahol minden sarkon új meglepetés vár! otp otthon Minden, amit a márciusi kertrendezésről tudni kell: szerszám, gyümölcsfa, első ültetés otp otthon Salgótarjánba költöznél? Mit tud ez a város, ami ezt a két szélsőséget kínálja? holdblog Rég elfeledett részvénypakettből tanulhatnak ingyen a bronxi orvostanhallgatók holdblog A részvénybefektetés nem ázik be! (HOLD After Hours) holdblog A német autóipar és az innovációs lemaradás problémája holdblog Fekete bárányból „angyalkává” válhatnak az olajvállalatok holdblog Belefullad a Google a saját ideológiájába? holdblog Munkaerőpiac: a bérinflációt letörni nem kell félnetek jó lesz holdblog Bitcoin- és techrészvény-szárnyalás – Két gyanúsan összefüggő rali Büntető.com Két sérülés „kellett”, hogy kiderüljön, micsoda aranytartaléka van a Real Madridnak Büntető.com Tradicionális és modern – íme, az 1. FC Heidenheim tündérmeséjének főszereplői Büntető.com Elemzés: Döntetlent harcolt ki az újjáformálódó DVTK a Puskás Akadémia ellen Büntető.com Negyvenegy évesen is dacol az idővel a tudósnak szánt Pepe Büntető.com Soha ne mondd, hogy soha! Mivel győzhette meg Nagelsmann a visszatérő Kroost? Büntető.com Vágóhídról a Fradiba, Szászrégenből a Liverpool akadémiájára – februári interjúink Észkombájn Az őrludak az új őrkutyák Észkombájn A darazsak veszélyesek lehetnek az utasszállító repülőkre Észkombájn Ikreknek is lehet különböző az apjuk Észkombájn Miközben körülötte tízezrek haltak meg, egy olasz város kitalálta, hogyan játssza ki a fekete halált Észkombájn Őrültnek nyilvánították a férfit, aki első feketeként fel akarta vetetni magát egy amerikai egyetemre Ez is érdekelhet Észkombájn Az első nyíltan meleg focista tragikus története Techtud A vészjelzés után két perccel már halottak voltak Fotó A világ legmagányosabb útja északra Telextárcák Maros András: Kanadai minta Észkombájn A csata, amelynek napfogyatkozás vetett véget Észkombájn A kutyák orrlenyomata épp olyan egyedi, mint az emberi ujjlenyomat – de mit kezdhetünk vele? Támogatás Hírlevelek Telex Shop Telex Akadémia © 2024 Telex – Van Másik Zártkörűen Működő Részvénytársaság Impresszum Etikai kódex Átláthatóság ÁSZF Adatkezelési tájékoztató Sütitájékoztató Süti beállítások Szabályzatok Telex Sales