Le Devoir | Nouvelles, politique, économie, culture et chroniques Accueil Opinion Opinion Caricatures Chroniques Éditoriaux Idées Libre opinion Lettres Politique Politique Canada Québec Montréal Ville de Québec Régions Environnement Société Société Consommation Éducation Justice Le Devoir de... Santé Science Transports / Urbanisme Économie Monde Monde Afrique Asie Moyen-Orient Amériques États-Unis Europe Culture Culture Écrans Médias Arts visuels Cinéma Danse Musique Théâtre Suggestions de la semaine Lire Plaisirs Plaisirs Recettes Alimentation Habitation Jardinage Restaurants Vin Voyage Sports Vidéos Balados Interactif Photoreportages Cahiers spéciaux Les As de l'info Infolettres Jeux Jeux Mots-croisés Sudoku Jeu-questionnaire Épreuve de révision Sections Infolettres Que cherchez-vous? Rechercher Mardi 5 mars 2024 Juste pour rire se place à l’abri de ses créanciers Le festival prévu cet été est annulé, ainsi que plusieurs spectacles. Panne majeure sur les réseaux sociaux de Meta Les réseaux sociaux et messageries de Meta sont touchés par une série de pannes au niveau mondial. Les funérailles d’État de Brian Mulroney auront lieu à Montréal le 23 mars Le cercueil de l’ex-premier ministre canadien sera précédemment exposé en chapelle ardente à Ottawa et à Montréal. États-Unis L’exceptionnelle prévisibilité du «Super Tuesday» Un document caviardé à la demande de Northvolt Les villes doivent cesser d’imposer une densité maximale, plaident des experts Un collectif propose plusieurs mesures pour faciliter la construction de 5,8 millions de logements au pays d’ici 2030. Opinion Le coup de crayon du 5 mars Marie Vastel L'assurance médicaments n'est qu'un prétexte à l'ingérence Éditorial Projet sans grande garantie, l’assurance médicaments PLC-NPD offre surtout un nouvel empiétement fédéral en santé. Pierre Trudel Venir à bout des préjudices en ligne Chronique Dans l’ensemble, le projet de loi C-63 est un pas dans la bonne direction. Aussi dans l’actualité Le Parti conservateur conserve la circonscription ontarienne de Durham La romance explose en littérature au Québec Les négociations continuent pour une trêve à Gaza avant le ramadan Le dépistage gratuit du cancer du sein est élargi aux Québécoises de 70 à 74 ans Une saison hâtive pour le sirop d’érable Les températures au-dessus des normales de saison inquiètent les producteurs acéricoles. Maxi accusé de mépriser le droit d’auteur La chaîne a trouvé le moyen de se servir de la chanson «Des croissants de soleil» sans avoir à payer les ayants droit. L’UE propose de muscler son industrie de défense pour moins dépendre des États-Unis Elle propose que «50 % des équipements» militaires des pays membres soient produits en Europe d’ici 2030. Les cas de rougeole pourraient monter «très vite» au Québec La Santé publique presse les parents de faire vacciner leurs enfants contre la rougeole d’ici à leur retour en classe. Les subventions n’ont pas dopé la productivité du Québec, conclut un rapport Il est interdit de se faire justice face à un dindon sauvage L’Ukraine affirme avoir détruit un navire de guerre russe en mer Noire Des jeunes qui ont soif de spiritualité Taylor Swift partout, jusque chez Mado Le nom de la star est sur toutes les lèvres, et son influence atteint même l’élection présidentielle américaine de 2024. Lire la suite De plus Débrouillage | L’influence de Taylor Swift Vidéo Qu’est-ce qui fait de Taylor Swift une artiste aussi spéciale? Nous décortiquons pour vous le phénomène. Le réalisateur québécois Vincent René-Lortie se prépare aux Oscar Son film «Invincible» est en nomination dans la catégorie du meilleur court métrage de fiction. L’OSM sera en tournée en Europe en novembre Les plus grandes salles européennes accueilleront l’orchestre montréalais et son chef. Zach Zoya tente sa chance sous le soleil de la Californie Le rappeur québécois part faire carrière à Los Angeles. Pari risqué ou décision stratégique? Anouk Grinberg fustige Gérard Depardieu… et ceux qui l’embauchent «Quand un producteur engage Depardieu, il sait qu’il engage un agresseur», accuse l’actrice. «Le Mont Analogue»: Partir à l’aventure avec ses sens Critique La création multidisciplinaire sensorielle et spirituelle est présentée jusqu’au 10 mars à l’Espace Go. Plaisirs Sur la route des torréfacteurs du Québec À l’instar de la route des vins ou de celle des fromages, il y aura bientôt une route du café au Québec. Les féministes du vin Des femmes prennent leur place dans un domaine encore traditionnellement masculin. Aménager une cour à la scandinave Un guide succinct pour réaliser, étape par étape, une expérience thermale personnalisée au sein de votre foyer. Sous le charme des refuges Farouche Visite du centre de villégiature écoluxueux situé à Lac-Supérieur, dans les Laurentides. Île Lizard: séjourner sur la Grande Barrière de corail Ce n’est pas un endroit où l’on atterrit par hasard. Bienvenue au bout du monde, champagne en prime. Vidéos Travaillez-vous gratuitement le 29 février? Nous nous sommes demandé si les personnes payées sur une base annuelle étaient désavantagées. Le ski hors-piste est-il voué à disparaître avec les changements climatiques? Plusieurs amateurs de sports d’hiver ont eu du mal à trouver de la neige naturelle cette année au Québec. Voir plus de vidéos Politique Canada Québec Montréal Ville de Québec Régions Ottawa présentera le budget fédéral le 16 avril Le gouvernement s’était engagé à avoir pour 2023-2024 un déficit «égal ou inférieur» à 40,1 milliards de dollars. 4 mars 2024 La commission va de l’avant avec le redécoupage électoral malgré les critiques Le PQ a joint sa voix à celle du PLQ et de QS pour réclamer une suspension des travaux afin de revoir la loi. 5 mars 2024 Des ententes avec les villes mèneront à 750 000 nouveaux logements, dit Ottawa Le fédéral a affirmé avoir conclu 179 ententes, qui porteront fruits au cours de la prochaine décennie. 5 mars 2024 Ottawa pourra contourner les seuils de Québec en réunification familiale Le gouvernement fédéral attribue à Québec les retards subis dans cette catégorie de l’immigration. 4 mars 2024 Culture Écrans Médias Arts visuels Cinéma Danse Musique Théâtre Mots clés Série A posteriori le cinéma Série Les métiers de l’ombre en culture «Orgueil et préjugés», le XIXe siècle d’aujourd’hui Le roman le plus célèbre de Jane Austen prend vie, partiellement revisité, sur la scène du Trident. 5 mars 2024 Québec enterre son projet de réseau d’Espaces bleus Seuls les quatre premiers des lieux culturels régionaux déjà en chantier seront réalisés. 4 mars 2024 Esther Trépanier, défricheuse passionnée de l’histoire de l’art, est décédée Toute sa carrière, elle l’aura consacrée à éclairer les recoins oubliés et méconnus de l’histoire de l’art du Québec. 5 mars 2024 Des nuances de pop pour la 28ᵉ édition des Francouvertes 5 mars 2024 Le «Washington Post» dans votre «Devoir» 4 mars 2024 Opinion Caricatures Chroniques Éditoriaux Idées Libre opinion Lettres Libre opinion La francisation, mission impossible? Le Québec est maintenant plongé dans la pire crise linguistique et démographique de son histoire. Idées L’architecture de style Boomtown en Beauce, un patrimoine bâti en mouvement Les bâtiments Boomtown sont issus d’une tradition de l’architecture vernaculaire héritée des États-Unis. Idées La laïcité dans l’État, un délicat équilibre La neutralité religieuse de l’État profite à toute la société, minorités religieuses incluses. Libre opinion Je suis malade d’impuissance Il est temps de déclarer l’état d’urgence climatique et de dire non à la cupidité et au consumérisme. Qu'est-ce que Le Devoir Bis? Cette section contient des contenus produits par l’équipe des publications spéciales du Devoir pour des annonceurs. L’équipe éditoriale du Devoir n’a joué aucun rôle dans la production de ce contenu À toutes jambes ! Explorer l’île d’Anticosti et son parc national IRICoR, moteur des sciences de la vie au Québec Une seconde carrière au grand air 5 avantages de la randonnée d’hiver Une incursion dans la vie des ados S’évader lors d’un séjour en nature près de Québec La Reine-garçon ou le bouleversement des mœurs Un enjeu social sous enquête À fond le ski de fond ! Des produits bons pour la peau, bons pour la planète ! Petits et grands plaisirs caféinés pour Noël Aventures dans le New Hampshire Mieux comprendre l'impact du revenu et des inégalités sur la santé Mobiliser la communauté pour l'université du futur Voyages d’affaires : comment optimiser chaque déplacement Escapade au New Hampshire Juno Technologies innove pour la santé des femmes Un portail pour mieux gérer la douleur Environnement Steven Guilbeault presse à nouveau Québec d’agir pour protéger le caribou Le ministre fédéral pourrait recommander la prise d’un «décret de protection» du cervidé si Québec n’agit pas. 4 mars 2024 Le prolongement du boulevard de l’Assomption détruira en partie le boisé Steinberg La Ville de Montréal promet de présenter un projet aux citoyens du secteur au début du printemps. 4 mars 2024 Des manifestants réclament un examen du BAPE dans le dossier de Northvolt Environ 200 personnes se sont rassemblées à Montréal pour dénoncer le traitement réglementaire du projet. 3 mars 2024 Montréal connaît son deuxième hiver le plus chaud, selon Environnement Canada 3 mars 2024 La Loi sur les espèces en péril risque de bloquer Northvolt 29 février 2024 Société Consommation Éducation Justice Le Devoir de... Santé Science Transports / Urbanisme Greenstone peut viser la «réconciliation» sans renier ses racines francophones, dit la ministre Hajdu La Ville a décidé d’abaisser le drapeau franco-ontarien pour hisser temporairement celui d’une cause autochtone. 5 mars 2024 La Cour fédérale annule le feu vert donné par Ottawa en 2021 à un gros projet du CN Ottawa n’a pas réussi à déterminer les effets de cette plateforme de transbordement près de Toronto sur la santé. 5 mars 2024 Un syndicat demande la conciliation pour ses négos dans les CPE avant même leur début La FSSS attend depuis des mois qu’elles commencent. Québec souhaite attendre les demandes de l’ensemble du milieu. 5 mars 2024 Près de 60 000 dossiers d’immigration approuvés bloqués par les cibles de Québec 4 mars 2024 Un dénouement heureux pour la saga de Simon Croz 4 mars 2024 Monde Afrique Asie Moyen-Orient Amériques États-Unis Europe Mots clés Guerre en Ukraine Guerre Israël-Hamas Le Devoir sur la route des migrants Un groupe d’extrême gauche «sabote» une usine de Tesla en Allemagne Tesla «mange de la terre, des ressources, des hommes, de la main-d’oeuvre», accuse le «Vulkan Gruppe». 09 h 13 Les Philippines demandent à Pékin d’arrêter de les «harceler» Le ministre philippin des Affaires étrangères a dit vouloir une résolution pacifique des différends en mer de Chine. 4 mars 2024 Le Canada et une quarantaine de pays demandent une enquête internationale sur la mort de Navalny Ils mettent la «responsabilité ultime» de son décès sur le président russe, Vladimir Poutine. 4 mars 2024 Les anciens dirigeants de Twitter poursuivent Musk pour près de 130 millions de dollars impayés 5 mars 2024 L’UNRWA et Israël s’accusent respectivement de «tortures» et d’employer des «terroristes» 5 mars 2024 Économie Mots clés Inflation Crise du logement Intelligence artificielle (IA) Les «recettes annexes» deviennent cruciales pour les compagnies aériennes Bagages, choix du siège, repas… de nombreux services autrefois inclus dans le prix du billet sont désormais payants. 10 h 26 L’égalité hommes-femmes reste un objectif lointain, regrette la Banque mondiale Les femmes ne disposeraient que de 64% des protections juridiques dont disposent les hommes, selon un nouveau rapport. 4 mars 2024 Verdun, le nouveau Plateau? Les loyers commerciaux et résidentiels de ce quartier de l’ouest de Montréal ont fortement augmenté. 4 mars 2024 Bezos redevient l’homme le plus riche du monde, devant Musk 5 mars 2024 L’UE inflige 1,8 milliard d’euros d’amende à Apple pour «abus de position dominante» 5 mars 2024 Lire Mots clés Série Coup d'essai Style libre «Ces ados qui font mentir les clichés»: école mal-aimée, élèves allumés Dominique Scali présente des histoires lumineuses qui font mentir les clichés au sujet de l’école publique. 4 mars 2024 Notre sélection BD du mois de mars Critique La sélection bédé d’Ismaël Houdassine et de François Lemay. 2 mars 2024 «Vivre. Le compte à rebours»: opération Arche de Noé L’écrivain algérien Boualem Sansal imagine qu’une partie de l’humanité pourrait être sauvée par des extraterrestres. 2 mars 2024 «Grand seigneur»: la vie après la mort selon Nina Bouraoui 2 mars 2024 «Nommer le vivant»: l’hiver de force de Mélilot de Repentigny 2 mars 2024 Contenus publicitaires Contenu commandité Cette section contient des contenus produits pour des annonceurs. Aucun journaliste du Devoir n’a été impliqué dans la création de ces contenus. Tout luxe, ce nouveau havre pour adultes ! En collaboration avec Transat Inspirer l’inclusion à IG Gestion de patrimoine En collaboration avec IG Gestion de patrimoine Investir dans le bonheur et récolter le succès En collaboration avec Emballages Carrousel Repenser la gouvernance : la vision de Marie-Josée Neveu En collaboration avec Fasken Comment s’assurer une retraite décente ? En collaboration avec le Centre de formation économique du Fonds de solidarité FTQ Hôtel La Casa de la Playa : une expérience de luxe sur mesure En collaboration avec Transat Les comptables professionnels agréés envoient valser les clichés En collaboration avec L'Ordre des CPA Votre coin de paradis avec vue sur le Pacifique En collaboration avec Transat « Chaque maillon compte », la campagne de reconnaissance des employés de soutien de l’ÉTS En collaboration avec SEÉTS Le projet Nature de proximité en danger prend son envol En collaboration avec Nature Québec S’inspirer de l’hôtellerie pour repenser l’expérience client En collaboration avec ITHQ Innovation pédagogique En collaboration avec Université TÉLUQ La destination des Fêtes : tout le monde est là En collaboration avec Planète+ Des lasers de pointe aux multiples vocations En collaboration avec L'Université Laval Du sur-mesure en Europe, comme si vous l’aviez planifié vous-même! En collaboration avec AIRTRANSAT Une autre télé en français En collaboration avec THEMA Canada, groupe CANAL+ Glissez l’Europe 2024 sous le sapin ! En collaboration avec Vacances Air Canada La grippe peut être une infection respiratoire grave chez les jeunes enfants En collaboration avec Postmedia Régime enregistré d’épargne-études : un placement payant pour l’avenir des enfants Présenté par Kaleido — L’épargne-études qui en fait plus Un nouveau havre de rêve à Punta Cana En collaboration avec Transat L’essentiel du MBA : une formation à la mesure de vos ambitions En collaboration avec École des dirigeants HEC Montréal Un paradis nommé Playa Tambor En collaboration avec Transat L’amyotrophie spinale n’est aujourd’hui plus associée à un diagnostic limitant la vie En collaboration avec Biogen Canada Accélérer l’innovation locale En collaboration avec IGA Comment maximiser les chances de succès d’une startup en 2023 En collaboration avec Desjardins Entreprises Comment la SAQ s’investit dans la vie collective du Québec En collaboration avec La SAQ Une île paradisiaque au milieu des Caraïbes En collaboration avec Air Transat Hommage au très honorable Brian Mulroney pour sa contribution à la politique étrangère En collaboration avec Université Laval Chef de file en recherche et innovation En collaboration avec Fondation de l'Hôpital du Sacré-Cœur de Montréal Défis de la filière batterie, l’Université McGill fait partie de la solution En collaboration avec Université McGill Cahiers spéciaux Musées Leadership au féminin Plaisirs Tourisme d'affaires Recherche Plaisirs Relâche scolaire Plaisirs Professions et carrières Plaisirs S’abonner S’abonner Abonnez-vous au Devoir Infolettres Gérer votre abonnement Le Devoir en classe Flux RSS À propos À propos Éditions précédentes Qui nous sommes (histoire) Politique de confidentialité Conditions d’utilisation Direction et rédaction Participation aux commentaires Gestion des témoins Plan du site Registre des publicités Nous joindre Nous joindre Service à la clientèle Service de la publicité Rédaction et autres services Aide FAQ Services Services Trousse média Avis publics et appels d'offres Avis de décès Carrières Jeux Réseaux sociaux Réseaux sociaux Facebook FlipBoard Instagram Threads TikTok YouTube X Que cherchez-vous? Rechercher © Le Devoir 2002-2024