Aktuelle Nachrichten aus Franken, Bayern & der Welt | Nordbayern nordbayern.de | Polizeiberichte Abo Produktrückrufe Jobs in der Region Regionen & Kategorien Region Polizeiberichte Ansbach Bamberg Bayreuth Erlangen Forchheim Fürth Gunzenhausen Neumarkt Neustadt/Aisch-Bad Windsheim Nürnberg Nürnberger Land Regensburg Roth Weißenburg Würzburg Sport 1. FC Nürnberg SpVgg Greuther Fürth Fußball Mehr Sport Politik Wirtschaft Panorama Kultur Freizeit & Events Veranstaltungen Kino Wetter Essen & Trinken Gastro-Guide Brauerei-Guide Foodtruck-Guide Boulevard Ratgeber Technik Urlaub Haustiere Gesundheit Ernährung Wohnen Karriere Familie Mobilität Geld Schnäppchen TV Anzeigen Immobilien Jobs Flirt Kleinanzeigen aufgeben Werben auf Nordbayern.de Abo Angebote Mein Abo verwalten VNP E-Paper Verbreitungsgebiet ZAC – Abo Vorteilsprogramm Shop Tickets Über uns Kontakt Unternehmen Newsletter Impressum Datenschutz AGB Jobs im VNP Zustellung Ausbildung Podcasts Login Einloggen zu Ihrem VNP-Account. Anmelden Passwort vergessen? Registrieren Sie sich hier: Vielen Dank. Ihr Benutzeraccount wurde erstellt. Um ihn zu verifizieren, ist noch ein kleiner Schritt nötig: Sie haben eine E-Mail zum Aktivieren Ihres Benutzerkontos erhalten. Bitte prüfen Sie Ihren Posteingang. Vielen Dank für Ihre Registrierung! Ihr Konto wurde erfolgreich aktiviert. Hinweis Wenn Sie Artikel kommentieren möchten, müssen Sie in Ihrem Benutzerprofil noch Ihren Namen, Nicknamen und Ihre Adresse ergänzen. Dies können Sie jederzeit nachholen. Leider konnte Ihr Konto nicht erfolgreich aktiviert werden. Eventuell ist der Aktivierungslink abgelaufen. Bitte versuchen Sie erneut, sich zu registrieren. Sollte das nicht funktionieren, wenden Sie sich bitte direkt an leserservice@vnp.de. Bestätigung der Einwilligung Vielen Dank! Freuen Sie sich auf interessante Produkte und Angebote. E-Mail-Adresse * Passwort * Das Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein und eine Zahl sowie ein Sonderzeichen enthalten. Passwort (Wiederholung) * Ich habe die Nutzungsbedingungen gelesen und akzeptiere sie. * Ich möchte, dass mich die Verlag Nürnberger Presse Druckhaus Nürnberg GmbH & Co. KG sowie die kooperierenden Verlage über eigene Angebote zu den Themen Print- und Digitalprodukte, Gewinnspiele, Veranstaltungen und Zeitungsshop auf Grundlage meiner persönlichen Interessen (Analyse Öffnungs-, Klickverhalten) per Telefon oder E-Mail informieren. Mein Einverständnis kann ich jederzeit per E-Mail an leserservice@vnp.de widerrufen. Eine Weitergabe meiner Daten an Dritte findet nicht statt. Rechtsgrundlage für die Erhebung und Datenverarbeitung ist meine freiwillige Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO. Weitere Informationen, insbesondere zum Umgang mit meinen personenbezogenen Daten und zu meinen Rechten finde ich unter: https://abo.nn.de/datenschutz Hier finden Sie die Hinweise zum Datenschutz. * Bitte füllen Sie alle Pflichtfelder aus, um die Registrierung abzuschließen. Sie haben bereits einen Account? Jetzt anmelden! Mit der Registrierung erstellen Sie einen VNP-Account, der für alle Produkte des Verlags Nürnberger Presse gültig ist. Jetzt Registrieren Registrieren Sie sich hier: Vielen Dank. Ihr Benutzeraccount wurde erstellt. Um ihn zu verifizieren, ist noch ein kleiner Schritt nötig: Sie haben eine E-Mail zum Aktivieren Ihres Benutzerkontos erhalten. Bitte prüfen Sie Ihren Posteingang. Vielen Dank für Ihre Registrierung! Ihr Konto wurde erfolgreich aktiviert. Hinweis Wenn Sie Artikel kommentieren möchten, müssen Sie in Ihrem Benutzerprofil noch Ihren Namen, Nicknamen und Ihre Adresse ergänzen. Dies können Sie jederzeit nachholen. Leider konnte Ihr Konto nicht erfolgreich aktiviert werden. Eventuell ist der Aktivierungslink abgelaufen. Bitte versuchen Sie erneut, sich zu registrieren. Sollte das nicht funktionieren, wenden Sie sich bitte direkt an leserservice@vnp.de. Bestätigung der Einwilligung Vielen Dank! Freuen Sie sich auf interessante Produkte und Angebote. E-Mail-Adresse * Passwort * Das Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein und eine Zahl sowie ein Sonderzeichen enthalten. Passwort (Wiederholung) * Ich habe die Nutzungsbedingungen gelesen und akzeptiere sie. * Ich möchte, dass mich die Verlag Nürnberger Presse Druckhaus Nürnberg GmbH & Co. KG sowie die kooperierenden Verlage über eigene Angebote zu den Themen Print- und Digitalprodukte, Gewinnspiele, Veranstaltungen und Zeitungsshop auf Grundlage meiner persönlichen Interessen (Analyse Öffnungs-, Klickverhalten) per Telefon oder E-Mail informieren. Mein Einverständnis kann ich jederzeit per E-Mail an leserservice@vnp.de widerrufen. Eine Weitergabe meiner Daten an Dritte findet nicht statt. Rechtsgrundlage für die Erhebung und Datenverarbeitung ist meine freiwillige Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO. Weitere Informationen, insbesondere zum Umgang mit meinen personenbezogenen Daten und zu meinen Rechten finde ich unter: https://abo.nn.de/datenschutz Hier finden Sie die Hinweise zum Datenschutz. * Bitte füllen Sie alle Pflichtfelder aus, um die Registrierung abzuschließen. Sie haben bereits einen Account? Jetzt anmelden! Mit der Registrierung erstellen Sie einen VNP-Account, der für alle Produkte des Verlags Nürnberger Presse gültig ist. Jetzt Registrieren Anfrage der Grünen Zahl neuer Bürgergeld-Empfänger auf Rekordtief Mobilität Anzahl der Elektroautos steigt rasch 100 Euro zum Geburtstag Geldgeschenk für 18-Jährige Polizei schnappt zu Monatelange Ermittlungen: Versuchter Mord mitten in Nürnberg? Jetzt klickten mehrfach Handschellen Was war der Grund? Weltweiter Mega-Meta-Shutdown! Instagram und Facebook komplett lahmgelegt - Quelle mit Theorie Facebook- und Instagram-Nutzer machten am Dienstag lange Gesichter: Der Zugriff auf die Dienste war zeitweise nicht mehr möglich. Was war der Grund? Champions League Aufatmen in München: FC Bayern schlägt Lazio souverän und steht im Viertelfinale "Wir sind fassungslos" Kaputte Glasscheiben, Schmierereien und verteilte Fäkalien: Fußballfans verwüsten Zug in Franken Kein Alltag Sein Ziel ist Bayern: Darum fährt hier plötzlich ein "Batmobil" beim Zoll vor Saison-Aus Verletzungspech beim FCN hält an: Handwerker kehrt schwer verletzt zurück nach Deutschland Ganz bittere Nachrichten für Tim Handwerker und den FCN: Nach nur zwei Kurzeinsätzen ist das Abenteuer Eredivisie für den Linksverteidiger schon wieder vorbei. Handwerker verletzte sich im Training derart schwer, dass die Saison für ihn beendet ist. Nicht nur Hunde und Katzen Kurios: Tierheim Nürnberg sucht Zuhause für metergroßen, stacheligen Bewohner Flauschig und süß sind die Tiere im Nürnberger Tierheim normalerweise. Ein Bewohner der etwas anderen Art stellt nun den kompletten Gegenentwurf zu goldigen Kätzchen und zutraulichen Hunden dar – und sucht ein neues Zuhause. Kripo ermittelt Mann an fränkischem Bahnhof mit Messer verletzt - Täter auf der Flucht An einem fränkischen Bahnhof wird ein Mann mit einem Messer verletzt. Jetzt sucht die Polizei dringend Zeugen. Halbmonde, Sterne & Co. Lichter in der Fußgängerzone: Erste deutsche Stadt hängt Ramadan-Beleuchtung auf Zu Ehren des Fastenmonats Ramadan wird in diesem Jahr ein Teil der Frankfurter Innenstadt beleuchtet. Die "Freßgass" leuchtet ab Sonntag als Zeichen für ein friedliches Miteinander. Niederländisches Gericht hat entschieden Kurioser Fall: Fürths Derbyheld Sieb von ehemaliger Berateragentur angeklagt Fürths Derbyheld Armindo Sieb wurde von seiner früheren Berater-Agentur angeklagt - vor einem niederländischen Gericht. Letztendlich scheiterte die Klage. Hinweise benötigt Seit Monaten vermisst: Wer hat Daniela Weiß aus Lappersdorf gesehen? Seit August 2023 ist der Aufenthaltsort von Daniela Weiß aus Lappersdorf im Landkreis Regensburg unbekannt. Jetzt bittet die Polizei um Mithilfe aus der Bevölkerung. Jahrzehntelanger Prozess Hinweise auf kritischen Antarktis-Kipppunkt verdichten sich Vertrauen in die Medien Zwischen all den Fake News: Wie finden wir die Wahrheit im Internet? Tag der gesunden Ernährung Erkenntnisse einer Krankenkasse: Weißwurstäquator trennt Dick und Dünn in Bayern 18 Bilder Ihre Stimme zählt Wir suchen den besten Barbershop in der Region Sonderthemen aus Ihrer Zeitung Schnell sein lohnt sich In kürzester Zeit ausverkauft: Nächste Ticket-Phase des Techno Trains steht an Internationales Ranking Die besten Kliniken der Welt: So schneiden die fränkischen Krankenhäuser ab Region Langzeitprognose Arktischer Kälteschock im Frühling: Kommt der Winter zu Ostern nochmal zurück? Möglicherweise feiert der Winter Ende des Monats ein Comeback, das es in sich hat: Auf bis zu -15 Grad könnten die Temperaturen sinken, auch ... Schnäppchen -Anzeige- Tablet-Topseller 180 € günstiger als bei Apple! iPad 10,9 Zoll 10. Generation 64 GB weiter im Amazon-Preissturz -Anzeige- Für Zimmer-, Balkon- und Terrassenpflanzen Nirgends günstiger: Compo Pflanzendünger nur 8,99 Euro für 1 Liter - Amazon-Topseller -Anzeige- Megaseller bei Amazon Zahlen Sie noch Strafzettel? Lösung ist elektronische Parkscheibe mit automatischer Zeiteinstellung Video Verkehr "massiv beeinträchtigt" GDL kündigt Streik ab Mittwoch an: Bahn rät vor "nicht notwendigen Reisen" ab Ab Mittwoch wird bei der Bahn wieder gestreikt. Erneute Verhandlungen zwischen der Bahn und der Lokführergewerkschaft GDL sind gescheitert. GDL-Chef Weselsky trat erstmals seit Wochen vor die Presse. Gerüchte kochen heiß Bericht: Verstärkt sich der FCN im Sommer mit diesem brasilianischen Flügelflitzer? Verstärkt sich der Club im Sommer mit einem brasilianischen Tempodribbler? Laut einem Medienbericht sind die Fühler wohl bereits in diese Richtung ausgestreckt. Schutzengel gehabt Mehrfacher Überschlag: Mutter und Sohn verunglücken auf der Autobahn Am Sonntagmittag ist es auf der A9 bei Hof zu einem spektakulären Verkehrsunfall gekommen, als sich eine Mutter und ihr Sohn in einem PKW mehrfach überschlagen haben. Beide müssen einen Schutzengel gehabt haben. "Klares Signal" Zehn Cent billiger als Fleischprodukte: Burger-Gigant senkt Preise für pflanzliche Alternativen Pflanzenbasierte Produkte sollen bei Burger King ab diesem Monat günstiger werden als ihre fleischhaltigen "Vorbilder". Das Unternehmen reagiert damit auf die wachsende Nachfrage nach pflanzlichen Alternativen. 5.3.2024, 05:00 Uhr Auswirkungen untersucht Mann lässt sich über 200 Mal gegen Corona impfen: FAU veröffentlicht überraschendes Ergebnis 4.3.2024, 14:52 Uhr Kühlkette eingehalten? "Schütteltest" Schnee von gestern: Warum Klumpen in der Tiefkühlware kein Indiz für Qualität sind Nürnberg & Region 5.3.2024, 16:25 Uhr News-Überblick Fehlende Arbeitskräfte: Düstere Prognose für die Oberpfalz 5.3.2024, 14:56 Uhr News-Überblick Teilnehmer gesucht: Neumarkter Eselrennen findet wieder statt 5.3.2024, 13:04 Uhr Aus offiziell "Alles muss raus": Traditionsmarke in Nürnberg macht Schluss - Stadt droht nächster Leerstand 5.3.2024, 12:05 Uhr Veranstaltung am Abend Demo in Nürnberg: Polizei warnt am Donnerstag vor Verkehrsbehinderungen Video 5.3.2024, 12:03 Uhr Erstes Ei ist da! Tierische Sensation auf der Nürnberger Kaiserburg: Brütende Wanderfalken über Webcam zu sehen Sport 5.3.2024, 22:16 Uhr Tennis Dopingsperre von Simona Halep drastisch verkürzt 5.3.2024, 21:17 Uhr Fußball Frauen des VfL Wolfsburg und FC Bayern im Pokal-Halbfinale 5.3.2024, 19:47 Uhr Champions League Respekt von Don Carlo: Leipzig muss "ans Limit gehen" Freizeit, Kultur & Gastro 5.3.2024, 21:24 Uhr Kultur Kanzleramtschef: "Antisemitismus ist keine Kunst" 5.3.2024, 20:26 Uhr Auszeichnung Auch Christoph Waltz und Ariana Grande als Helfer bei Oscars 5.3.2024, 17:05 Uhr Architekt Japaner Yamamoto gewinnt Pritzker-Architekturpreis Panorama 5.3.2024, 17:44 Uhr Gesundheit Ernährungsempfehlung: mehr Hülsenfrüchte und weniger Fleisch 5.3.2024, 16:05 Uhr Aachener Klinik Nach Großeinsatz Ermittlungen gegen 65-Jährige Politik & Wirtschaft 5.3.2024, 20:14 Uhr Wikileaks-Gründer 175 Jahre Haft drohen: Scholz gegen Auslieferung von Julian Assange an USA 5.3.2024, 20:10 Uhr Krieg in Nahost Sicherheitskreise: Gespräche über Feuerpause gehen weiter 5.3.2024, 19:35 Uhr Diplomatie Berlin und Paris: bessere Munitionsversorgung der Ukraine Service & Boulevard 5.3.2024, 13:04 Uhr Liebe, Attraktivität und Sex Studie deckt auf: Das sind die 16 häufigsten Lügen in einer Beziehung 5.3.2024, 13:04 Uhr Aus offiziell "Alles muss raus": Traditionsmarke in Nürnberg macht Schluss - Stadt droht nächster Leerstand 5.3.2024, 12:04 Uhr Speicherplatz sparen WhatsApp müllt Ihr Handy zu? So können Sie die Funktion abstellen Weitere Angebote des Verlags Nürnberger Presse: nn.de fein raus Impressum Datenschutz Nutzungsbedingungen/AGB Mediadaten Abo Cookies & Tracking Copyright © 2024 - Verlag Nürnberger Presse - All rights reserved