Bundesamt für Gesundheit BAG Homepage Main navigation Content area Sitemap Search Treecrumb Bundesverwaltung Der Bundesrat Der Bundesrat admin.ch BK: Schweizerische Bundeskanzlei EDA: Eidgenössisches Departement für auswärtige Angelegenheiten EDI: Eidgenössisches Department des Innern EJPD: Eidgenössisches Justiz- und Polizeidepartment VBS: Eidgenössisches Department für Verteidigung, Bevölkerungsschutz und Sport EFD: Eidgenössisches Finanzdepartement WBF: Eidgenössisches Departement für Wirtschaft, Bildung und Forschung UVEK: Eidgenössisches Department für Umwelt, Verkehr, Energie und Kommunikation EDI EDI: Eidgenössisches Department des Innern BAG: Bundesamt für Gesundheit BAK: Bundesamt für Kultur BLV: Bundesamt für Lebensmittelsicherheit und Veterinärwesen BSV: Bundesamt für Sozialversicherungen BFS: Bundesamt für Statistik BAR: Schweizerisches Bundesarchiv MeteoSchweiz: Bundesamt für Meteorologie und Klimatologie Swissmedic: Schweizerisches Heilmittelinstitut EBG: Eidgenössisches Büro für die Gleichstellung von Frau und Mann BAG BAG: Bundesamt für Gesundheit Bundesamt für Gesundheit BAG DE FR IT EN Service navigation Kontakt Medien Jobs Leichte Sprache Gebärdensprache Bundesamt für Gesundheit BAG Suche Suche Suche Begriffe A-Z Begriffe A-Z Begriffe A-Z Begriffe A-Z Hauptnavigation BAG Das BAG Gesund leben Krankheiten Medizin & Forschung Versicherungen Strategie & Politik Berufe im Gesundheitswesen Gesetze & Bewilligungen Zahlen & Statistiken Suche Suche Suche Das BAG Schliessen Gesund leben Schliessen Krankheiten Schliessen Medizin & Forschung Schliessen Versicherungen Schliessen Strategie & Politik Schliessen Berufe im Gesundheitswesen Schliessen Gesetze & Bewilligungen Schliessen Zahlen & Statistiken Schliessen News Alle News Nora Kronig Romero verlässt das BAG Bern, 26.1.2024 – Die Leiterin der Abteilung Internationales und Vizedirektorin des BAG, Botschafterin Nora Kronig Romero, ist zur neuen Direktorin des Schweizerischen Roten Kreuzes (SRK) gewählt worden. Sie verlässt darum das BAG. Organspendezahlen 2023 auf neuem Höchststand Bern, 23.1.2024 – Im vergangenen Jahr wurden in der Schweiz 200 Personen zu Organspenderinnen und -spendern, so viele wie nie zuvor. 675 Menschen erhielten 2023 eine Organtransplantation, womit ebenfalls ein neuer Höchststand erreicht wurde. Das BAG vergütet Arzneimittel effizient Bern, 10.1.2024 – Die Eidgenössische Finanzkontrolle stuft die Prozesse der Zulassung und Vergütung von Arzneimitteln als effizient ein. Das bereits gute System kann noch weiter verbessert werden. Das BAG begrüsst deshalb die Empfehlungen der EFK. Ukraine Gesundheitsinformationen für Schutzsuchende aus der Ukraine Schutzsuchende finden hier Wissenswertes über die medizinische Versorgung in der Schweiz, die Krankenversicherung und weitere Gesundheitsthemen auf Ukrainisch und in weiteren Sprachen. Krieg in der Ukraine: Radiologische Situation Schweiz und Ukraine Wir messen laufend die Radioaktivität in der Luft der Schweiz und verfolgen die radiologische Situation in Europa. Bisher bestehen weder in der Schweiz noch in anderen europäischen Ländern anormale Radioaktivitätswerte. Im Fokus Patientensicherheit im Strahlenschutz In der Medizin wird Strahlung benutzt. Auf unserer Webseite können sich Patienten neu über Aspekte der Sicherheit und des Strahlenrisikos informieren. Der Bleischutz beim Röntgen wird künftig nur noch in Ausnahmefällen empfohlen. Zusammenarbeit mit der EU vertiefen Gesundheitsrisiken machen vor Grenzen nicht halt. Der Bundesrat will deshalb die Zusammenarbeit mit der EU im Bereich Krisenbewältigung und Prävention von Gesundheitsbedrohungen mit einem Abkommen vertiefen. Bundesrat will mit DigiSanté die Digitalisierung beschleunigen Die Digitalisierung im schweizerischen Gesundheitswesen soll beschleunigt werden. Der Bundesrat hat dazu das Programm zur Förderung der digitalen Transformation im Gesundheitswesen (DigiSanté) verabschiedet. Veröffentlichung der Kennzahlen der Pflege und Hilfe zu Hause Die Kennzahlen der Leistungserbringer im Bereich Pflege und Hilfe zu Hause sind ab sofort verfügbar. Sie sind für Akteure im Gesundheitsbereich und für die Öffentlichkeit von Interesse. Die Publikation erfolgt in Zukunft jährlich. Neues Infoportal lanciert Das neue BAG-Infoportal übertragbare Krankheiten ist jetzt online. Es stellt die epidemiologische Entwicklung von Grippe, Covid-19 und anderer Atemwegserkrankungen in der Schweiz aktuell und übersichtlich dar. Covid-19 Das Coronavirus zirkuliert weiterhin und kann bei besonders gefährdeten Personen schwere Krankheitsverläufe auslösen. Ihnen wird deshalb diesen Winter zum Schutz vor einer schweren Erkrankung eine Impfung empfohlen. Publikationen Alle Publikationen Gemeinsam gegen Adipositas Adipositas ist verbreitet und stellt das Gesundheitswesen vor grosse Herausforderungen. Gemeinsam mit Partnern setzt sich das BAG für die Eindämmung der Erkrankung ein. Es braucht die gesamte Gesellschaft, um erfolgreich zu sein. Tätigkeitsbericht der Versicherungsaufsicht liegt vor Der Bericht erläutert für das Jahr 2023 die Grundlagen, Erkenntnisse und Massnahmen in der Aufsicht über die Kranken- und Unfallversicherung. Ausserdem werden ausgewählte Rechtsetzungsprojekte vorgestellt. Anpassungen im Risikoausgleich zeigen Wirkung Um Anreize zur Risikoselektion für Krankenversicherer zu reduzieren, werden in der OKP pharmazeutische Kostengruppen berücksichtigt. Die Verfeinerung des Risikoausgleichs hat sich bewährt, wie eine Studie zeigt. Medienmitteilungen Alle Zur Darstellung der Medienmitteilungen wird Java Script benötigt. Sollten Sie Java Script nicht aktivieren können oder wollen, dann haben sie mit unten stehendem Link die Möglichkeit auf die Seite News Service Bund zu gelangen und dort die Mitteilungen zu lesen. Zur externen NSB Seite Medienmitteilungen abonnieren Tragen Sie hier Ihre E-Mail-Adresse ein und klicken Sie auf «Abonnieren». Sie gelangen auf die Webseite admin.ch. Melden Sie sich dort an und stellen Sie sich Ihr Nachrichten-Menü thematisch oder nach Absender zusammen. Abonnieren Gesundheit2030 Alle Menschen in der Schweiz sollen auch in Zukunft von einem guten und bezahlbaren Gesundheitssystem profitieren. Lesen Sie in der Strategie Gesundheit2030, wie der Bundesrat dieses Ziel erreichen will. Newsletters Eine Übersicht über die Newsletters des BAG Periodika BAG-Bulletin: abonnieren und alle Nummern BAG-Bulletin: neuste Ausgabe spectra: online lesen spectra: abonnieren https://www.bag.admin.ch/content/bag/de/home.html Footer Bundesamt für Gesundheit BAG Kontakt Medien Jobs Leichte Sprache Gebärdensprache Footer Sitemap Das BAG Aktuell Organisation Auftrag & Ziele Arbeiten beim BAG Kontakt & Standort Publikationen Ressortforschung & Evaluation Ergänzende Informationen zur Datennutzung Das BAG in den Social Media Gesund leben Gesundheitsförderung & Prävention Umwelt & Gesundheit Sucht & Gesundheit Gesundheit für Kinder und Jugendliche (Dossier) Gesundheit im Alter (Dossier) Krankheiten Krankheiten A-Z Infektionskrankheiten: Ausbrüche, Epidemien, Pandemien Infektionskrankheiten bekämpfen Medizin & Forschung Biomedizinische Forschung und Technologie Spende und Transplantation von Organen, Geweben und Zellen Fortpflanzungsmedizin Genetische Tests und pränatale Diagnostik Forschung am Menschen Forschung an humanen embryonalen Stammzellen Medikamente & Medizinprodukte Patientenrechte Versicherungen Krankenversicherung Unfallversicherung Militärversicherung Strategie & Politik Gesundheit2030 Internationale Beziehungen Nationale Gesundheitsstrategien Politische Aufträge & Aktionspläne Nationale Gesundheitspolitik Kampagnen Berufe im Gesundheitswesen Medizinalberufe Psychologieberufe Gesundheitsberufe der Tertiärstufe Akkreditierung Gesundheitsberufe Ausländische Abschlüsse Gesundheitsberufe Ausbildung im Strahlenschutz Zahlen & Statistiken Berufe im Gesundheitswesen: Statistiken Chancengleichheit: Zahlen und Fakten Chemikalienbelastung im menschlichen Körper Demenz: Zahlen & Fakten Infektionskrankheiten: Zahlen Kinder- und Jugendgesundheit: Zahlen & Fakten Körpergewicht & Bewegung: Zahlen & Fakten Krankenversicherung: Statistiken Nichtübertragbaren Krankheiten: Zahlen & Fakten Pflegeheime: Zahlen & Fakten Spitäler: Zahlen & Fakten Sucht: Zahlen & Fakten Unfall- und Militärversicherung: Statistiken Fortpflanzungsmedizin: Zahlen & Fakten Kennzahlen zur Transplantationsmedizin Psychische Gesundheit und psychiatrische Versorgung Suizidalität Krankenpflege und Hilfe zu Hause: Zahlen & Fakten Bundesamt für Gesundheit BAG Sitemap Ergänzende Informationen zur Datennutzung Rechtliche Grundlagen