الجزيرة نت: آخر أخبار اليوم حول العالم تخطي الروابطاذهب إلى المحتوى المميّزاذهب إلى تغذية المحتوىانتقل إلى الأكثر قراءةرابط إلى الصفحة الرئيسية للجزيرةplay البث الحي أظهر القائمة الرئيسيةNavigation menuأخبارالآناعرض المزيدطوفان الأقصىالسوداناقتصادثقافةرياضةتكنولوجيامقالاتفيديوالمزيداعرض المزيدسياسةصحةمدوناتالموسوعةتراثفنعلومميدانأسلوب حياةمعمّقةالمرأةبودكاستمنوعاتالقدسحرياتبالصورplay البث الحي اضغط هنا للبحثsearchمحتوى رئيسيblinking-dotتغطية مباشرةتغطية مباشرة, الحرب على غزة.. استهداف جديد لمنتظري المساعدات والاحتلال يصعّد بالضفةlist 1 of 6live-blueنشر منذ 15 دقائقمنذ 15دأونروا: 17 ألف طفل في غزة تيتموا منذ بداية الحربlist 2 of 6live-blueنشر منذ 23 دقائقمنذ 23درئيس وزراء قطر: نأمل في التوصل لوقف لإطلاق النار بغزة قبل رمضانlist 3 of 6live-blueنشر منذ 31 دقائقمنذ 31د"إن بي سي": بايدن يكثف الضغوط على إسرائيل لإدخال المساعدات لغزةlist 4 of 6live-blueنشر منذ 43 دقائقمنذ 43دإصابة عدة أشخاص جراء غارة إسرائيلية على بلدة بجنوب لبنانlist 5 of 6live-blueنشر منذ 50 دقائقمنذ 50دالجيش الإسرائيلي يعترض مسيّرة قادمة من سورياlist 6 of 6live-blueنشر منذ 55 دقائقمنذ 55دحوار قطري أميركي يناقش الأوضاع في غزة والبحر الأحمرانقطاع كابلات بالبحر الأحمر وأعطاب تضرب فيسبوك وإنستغرامانقطاع كابلات بالبحر الأحمر وأعطاب تضرب فيسبوك وإنستغراممصر تتحدث عن صعوبات بمفاوضات القاهرة وإسرائيل تنتظر رد حماسإسرائيل تقصف قرى لبنانية وتغلق مستوطنات تتعرض لصواريخ حزب اللهتحذيرات من ارتفاع وفيات الأطفال نتيجة سوء التغذية بغزةالاحتلال يرتكب 10 مجازر بغزة وحصيلة جديدة للشهداءإصابة جندي إسرائيلي في عملية طعن جنوبي نابلسحماس تندد بتقرير لمسؤولة أممية يتبنى مزاعم إسرائيل بارتكاب "انتهاكات ...اختيارات المحررينلماذا لم تلتحق الضفة الغربية بأحداث السابع من أكتوبر؟العقدة القتالية.. تكتيك القسام في مواجهة جيش الاحتلالهل تشكل زيارة غانتس لواشنطن صفعة قوية لنتنياهو؟مراسلونأسواق غزة تتحول إلى مسار إجباري بحثا عن طحينplay-arrowمدة الفيديو 03 minutes 07 seconds 03:07قمة جزائريّة تونسيّة ليبيّة.. آفاق وتحدياتإقرار الإجهاض في دستورها.. كيف تفاعلت الأحزاب الفرنسية؟اقتصادتأثرا بالمقاطعة.. ستاربكس تسرح 2000 موظف بالشرق الأوسططوفان الأقصى يهوي بالسياحة الإسرائيلية بنسبة 81.5%الصين تحدد 5% هدفا للنمو وتتعهد بتعديل نموذجها الاقتصاديفيديومبادرات شبابية لتقديم وجبات خفيفة لسد رمق جائعي شمالي غزةplay-arrowمدة الفيديو 01 minutes 51 seconds 01:51الاحتلال يدمر المستشفى الجزائري شرقي خان يونس ويخرجه عن الخدمةplay-arrowمدة الفيديو 02 minutes 33 seconds 02:33مشاهد مؤلمة.. قصف إسرائيلي على منزل بمخيم النصيراتplay-arrowمدة الفيديو 01 minutes 22 seconds 01:22شهداء وجرحى في قصف إسرائيلي على مخيم جباليا بغزةplay-arrowمدة الفيديو 02 minutes 18 seconds 02:18تدفق المحتوىرأيتهجينات خطيرة: كيف أصبحت الموارد الثقافية مهددة بالنضوب؟quotesمقال رأي بقلمد. هشام المكيالفتوى والإفتاء في السينما المصريةquotesمقال رأي بقلمد. عصام تليمةمجزرة الطحين في قمة مجموعة دول أميركا اللاتينية والبحر الكاريبيquotesمقال رأي بقلمعبير الفقيهالدعم الديمقراطي للإبادة.. الأونروا نموذجًاquotesمقال رأي بقلمطارق حمودالإنزالات الجوية في غزة وجه آخر للعجز الدوليquotesمقال رأي بقلممحمود علوشنقطة اللاعودة في الصراع مع الاحتلال.. حماس والسلطة وآخرونquotesمقال رأي بقلمد. أحمد أبو الهيجاءقراءات طويلةأميرة وهابية تهزم الجيش المصري وسلطانة تنهي الحروب الصليبية وملكات يشِيد بحكمهن الفقهاء.. المرأة رئيسة للدولة في تاريخنابمناسبة اليوم العالمي للمرأة؛ ترصد هذه المقالة ملامح المكانة التي حققتها المرأة طوال التاريخ الإسلامي في مجال السياسة، مشارِكة بالرأي والمشورة، أو منافسة في الحكم والتدبير، أو مصارعة للانفراد بالسلطة.شارِكْsharefacebooktwitterwhatsappcopylinkترجماتمقال بهآرتس: كيف تمارس إسرائيل وحشيتها بحق الفلسطينيين؟صوّرت الكاتبة الإسرائيلية عميرة هاس وحشية إسرائيل “السرية” على أنها تعمل مثل خط تجميع المصانع، ومنتجها النهائي هو التدمير والقتل والمصادرة والإفقار خصوصا في زمن الحرب.Published On 5/3/20245/3/2024محمد حديد: سنلاحق بايدن و"المجرمين الصهاينة" أمام المحاكمانتقد قطب العقارات محمد حديد الرئيس الأميركي جو بايدن بسبب دعمه لإسرائيل خلال الحرب على غزة، قائلا إنها حرب الزعيم الأميركي ضد الفلسطينيين، وإن الرئيس ستتم ملاحقته “كمجرم حرب نازي”.Published On 5/3/20245/3/2024"إف بي آي" يطارد إيرانيا "خطّط" لاغتيال مسؤولين بإدارة ترامبيبحث مكتب “إف بي آي” عن إيراني يعتقد أنه كان يخطط لاغتيال بعض كبار المسؤولين في إدارة ترامب، بمن في ذلك وزير الخارجية السابق مايك بومبيو والمبعوث الخاص السابق إلى إيران براين هوك.Published On 5/3/20245/3/2024وول ستريت جورنال: وفاة غامضة لشخصيات روسية بارزة في 3 قاراتأفادت وول ستريت جورنال بأن شخصيات روسية بارزة لقت حتفها في ظروف “مريبة” في 3 قارات منذ اندلاع الحرب على أوكرانيا، مشيرة إلى أن من بين هؤلاء رجال أعمال وموظفون حكوميون وسياسيون.Published On 4/3/20244/3/2024موقع أميركي: الدول الكبرى لن تخوض حروبا كبيرةيقول أحد كبار الباحثين في مجال الدفاع الدولي إن عدم القدرة على حشد الجماهير والموارد الذي تتسم به أغلب الدول الكبرى حاليا قد يجعلها تنأى عن خوض حروب تقليدية واسعة النطاق.Published On 4/3/20244/3/2024خطة أوروبية لتسليح أوكرانيا بفوائد الأموال الروسية المجمدةقالت صحيفة إلباييس الإسبانية إن رئيس شؤون السياسة الخارجية في الاتحاد الأوروبي جوزيب بوريل بصدد استكمال خطة لاستخدام فوائد الاحتياطات المالية الروسية المجمدة لدى دول الاتحاد، لتمويل أوكرانيا بالسلاح.شارِكْsharefacebooktwitterwhatsappcopylinkواشنطن تطالب إسرائيل بجدول زمني لإنهاء الحرب على غزةقالت صحيفة معاريف الإسرائيلية إن مستشار الأمن القومي الأميركي جيك سوليفان، دعا الوزير في مجلس الحرب الإسرائيلي بيني غانتس الذي يقوم بزيارة لواشنطن لوضع جدول زمني محدد لإنهاء الحرب على غزة.شارِكْsharefacebooktwitterwhatsappcopylinkرياضةمونديال الأندية 2025.. 13 مقعدا متبقية تشعل المنافسة بين الفرقضمن 19 من أصل 32 ناديا المشاركة في النسخة الأولى من كأس العالم للأندية بشكلها الجديد التي تستضيفها الولايات المتحدة الأميركية عام 2025 فيما يبقى الصراع مشتعلا على المقاعد الـ13 المتبقية.Published On 5/3/20245/3/2024شاهد.. مبابي يرفض التوقيع على لافتة تحمل شعار ريال مدريدأثارت حركة قام بها نجم سان جيرمان كيليان مبابي، لدى وصول الفريق الفرنسي إقليم الباسك لمواجهة ريال سوسيداد، فضول واستغراب الجماهير التي حضرت لاستقباله، وكذا رواد مواقع التواصل.Published On 5/3/20245/3/2024بخسارة الديربي.. الدائرة تضيق على تن هاغ مدرب مانشستر يونايتدكشفت تقارير صحفية أن مدرب مانشستر يونايتد إريك تن هاغ أخبر بقرار إقالته في ظل تنامي مشاعر القلق في غرفة تبديل ملابس “الشياطين الحمر” بسبب الضغوط والأساليب التي ينتهجها المدرب الهولندي مع اللاعبين.Published On 5/3/20245/3/2024بعد قرار كلوب بالرحيل عن ليفربول.. الغموض يلفّ مصير أعمدة الفريقأفادت تقارير صحفية أن رحيل المدرب يورغن كلوب عن أنفيلد سيفتح الباب أمام 3 من أعمدة ليفربول للمغادرة -أيضا- خلال الميركاتو الصيفي.Published On 4/3/20244/3/2024شاهد.. الحارس خالد عيسى يقهر رونالدو بتصدياته الرائعةشهدت المواجهة المثيرة بين العين والنصر حوارا كرويا شيقا بين النجم رونالدو والحارس الدولي الإماراتي خالد عيسى صاحب التصديات الرائعة، التي حرمت البرتغالي من التهديف في أكثر من مرة خلال اللقاء.Published On 4/3/20244/3/2024play videoplay videoمدة الفيديو 03 minutes 20 seconds 03:20 من برنامج: شبكاتالسوريون في المقدمة.. كيف علق مغردون على تضاعف عدد الأطباء الأجانب بألمانيا؟كشف إحصاء ألماني عن أن عدد الأطباء الأجانب تضاعف خلال العقد الماضي متجاوزا 63 ألف طبيب، وجاء السوريون في مقدمتهم، وهو الأمر الذي أثار تفاعلا عبر منصات التواصل الاجتماعي.شارِكْsharefacebooktwitterwhatsappcopylinkمسلمو جنوب أفريقيا يستعدون لرمضان بمعرض "عيد فيست"يستعد مسلمو جنوب أفريقيا لاستقبال شهر رمضان بعد أيام، ويبرزون بوصفهم أقلية نشطة في البلاد لديها تقاليد عديدة، ومن أبرزها موائد الإفطار الجماعية.شارِكْsharefacebooktwitterwhatsappcopylinkaj-logoaj-logoaj-logoالأكثر قراءةانقطاع كابلات بالبحر الأحمر وأعطاب تضرب فيسبوك وإنستغرامالحرب على غزة مباشر.. استهداف جديد لمنتظري المساعدات والاحتلال يصعّد بالضفةكيف علق مغردون وأهالي قيادات الإخوان المسلمين على قرار إعدامهم؟العقدة القتالية.. تكتيك القسام في مواجهة جيش الاحتلاللماذا لم تلتحق الضفة؟ السلطة والجذور الضاربة للعجزمصر تتحدث عن صعوبات بمفاوضات القاهرة وإسرائيل تنتظر رد حماسفجر جديد في عالم الهواتف المحمولة.. "آبل" تغير سياستها للمرة الأولىانتهاء لقاءات في القاهرة لوقف إطلاق النار بغزة دون اختراقلماذا يسمح الاحتلال بإنزال المساعدات جوا ويعرقل وصولها برا؟حكم بالإعدام على مرشد الإخوان و7 من قيادات الجماعة في مصرمن نحناعرض المزيدمن نحنالأحكام والشروطسياسة الخصوصيةسياسة ملفات تعريف الارتباطتفضيلات ملفات تعريف الارتباطخريطة الموقعتواصل معنااعرض المزيدتواصل معنااحصل على المساعدةأعلن معنارابط بديلترددات البثبيانات صحفيةشبكتنااعرض المزيدمركز الجزيرة للدراساتمعهد الجزيرة للإعلامتعلم العربيةمركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسانقنواتنااعرض المزيدالجزيرة الإخباريةالجزيرة الإنجليزيالجزيرة مباشرالجزيرة الوثائقيةالجزيرة البلقانعربي AJ+تابع الجزيرة نت على:facebooktwitteryoutubeinstagram-colored-outlinersswhatsapptelegramtiktok-colored-outlineجميع الحقوق محفوظة © 2024 شبكة الجزيرة الاعلامية