Donate Blood, Platelets or Plasma. Give Life | Red Cross Blood true Find a Blood Drive Sign In Español News & Promotions Visit RedCross.org Donate Blood Manage My Donations Schedule an Appointment Manage Existing Appointment Start RapidPass® View My Donation History Get Digital Donor Card Get the Blood Donor App How to Donate Find a Blood Drive Eligibility Requirements Types of Blood Donations Learn About Blood How Blood Donations Help Common Concerns Blood Donation Process Donation Process Overview What to do Before, During and After What Happens to Donated Blood First Time Blood Donors Iron and Blood Donation Benefits of Donating Blood Health Assessment Diverse Blood Supply COVID-19 Safety Protocols Hosting a Blood Drive Manage My Blood Drive Blood Program Leader Login Blood Program Leader Toolkit Premier Blood Partners Learn About Hosting Why Host a Blood Drive? How Hosting a Blood Drive Works Hosting a Blood Drive FAQ COVID-19 Safety Precautions Host a Blood Drive Apply to Host a Blood Drive Start a Virtual Blood Drive Biomedical Services Hospital Partners Blood Products Scientific Research Connect Online Ordering SUCCESS Online Learning PLUS Online Hospital Partner Contact Us Hospital News Hospital Partner Messaging Toolkit Hospital Partner Resource Guide Therapeutic Apheresis Solutions Therapeutic Apheresis Services Granulocytes Stem Cell Collection & Processing Perioperative Autologous Cell Salvage Blood & Diagnostic Testing Blood Group Serology HLA Testing Immunohematology Testing Molecular Testing Neutrophil Testing Platelet Serology Testing Diagnostic Manufacturing Products Infectious Disease Testing Cell & Gene Therapy Cell & Gene Therapy Solutions Leukopaks Mononuclear Cell Collections Biopharma Contract Manufacturing Buffy Coats Find a Blood Drive Help Save Lives, Give Blood Help Save Lives, Give Blood Come to give blood March 1-24 for a $10 e-gift card to a pet supply merchant of your choice PLUS a chance to win one of five $3,000 gift cards! Learn more » Come to give blood March 1-24 for a $10 e-gift card to a pet supply merchant of your choice PLUS a chance to win one of five $3,000 gift cards! Learn more » MAKE AN APPOINTMENT Welcome, {{firstName}} View My Account Welcome, {{firstName}} button Start Your RapidPass Donating blood today? Complete your pre-reading and health history questions online using any device, before visiting your blood drive location. START NOW Am I Eligible to Donate Blood? Are you eligible for blood donation? Find out about the eligibility requirements to donate blood today. Learn about general health, travel, medications, tattoos, and more. LEARN MORE Help Sickle Cell Patients Blood donors who are Black play a critical role in helping sickle cell disease patients receive the most compatible blood match. Donors needed to meet this urgent need LEARN MORE Learn More More Ways You Can Make a Difference Host a Blood Drive Apply to Become a Host Become a Volunteer Learn More Make a Financial Donation Donate Now Platelet Donors Help Patients Kick Cancer Platelet Donors Help Patients Kick Cancer Help patients like Braylan by donating Help patients like Braylan by donating Learn more Volunteers Needed to Help Blood Donations Volunteers Needed to Help Blood Donations Volunteer opportunities include supporting blood donations and delivering much-needed services to your community. Volunteer opportunities include supporting blood donations and delivering much-needed services to your community. Learn More New to Blood Donation? We answer the most frequently asked questions in the new Be a Hero Donor Guide. Enter your information to learn the truth about some blood donation myths and how you can help patients. © 2024 The American National Red Cross Contact Us About Us RedCross.org Accessibility Terms of Use Privacy Policy Supporters News