BaFin - Startseite BaFin - Navigation & Service Springe direkt zu: Inhalt Hauptmenu Suche Servicemenü Ver­brau­cher­te­le­fonBe­schwer­denHin­weis­ge­ber­stel­leMar­ket Con­tact GroupPres­se Kon­takt English Ge­bär­den­spra­che Leich­te Spra­che Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht Suche Suchtext Hauptmenu Un­ter­neh­men Ri­si­ken im Fo­kus Ban­ken, Fi­nanz­dienst­leis­ter und Wert­pa­pier­in­sti­tu­te Kre­dit­dienst­leis­ter und Kre­dit­käu­fer Ver­si­che­rer & Pen­si­ons­fonds Fin­Tech In­no­va­ti­on Hub Mi­CAR DO­RA Zah­lungs­diens­te und PSD2 Bör­sen & Märk­te KV­Gen & In­vest­ment­fonds Pro­spek­te Prä­ven­ti­on von Geld­wä­sche und Ter­ro­ris­mus­fi­nan­zie­rung Über­grei­fen­de The­men Auf­sicht­li­che Of­fen­le­gung Ab­wick­lung Su­staina­ble Fi­nance Ver­brau­cher War­nun­gen & Ak­tu­el­les Krieg in der Ukrai­ne und welt­wei­te Fi­nanz­sank­tio­nen Ver­brau­cher­te­le­fon Be­schwer­den Fi­nanz­be­trug er­ken­nen Fi­nan­zwis­sen auf ei­nen Blick Bank­ge­schäf­te Kre­di­te & Im­mo­bi­li­en­fi­nan­zie­rung Geld­an­lage & Wert­pa­pie­re Ver­si­che­run­gen Al­ters­vor­sor­ge Fi­nanz­in­for­ma­tio­nen für Se­nio­ren Me­dia­thek Ba­Fin & Ver­brau­cher­schutz In­ter­na­tio­na­les Eu­ro­päi­sche Auf­sicht Eu­ro­päi­sche Ab­wick­lung Glo­ba­le Zu­sam­men­ar­beit Bi­la­te­ra­le Zu­sam­men­ar­beit Mark­t­ab­fra­ge Mi­FID II, Mi­FIR, MAR Stress­tests & As­sess­ment Recht & Re­ge­lun­gen Ver­fü­gun­gen Kon­sul­ta­tio­nen Ver­wal­tungs­pra­xis Rechts­grund­la­gen Leit­li­ni­en und Q&As der ESAs Auf­ge­ho­be­ne Do­ku­men­te Pu­bli­ka­tio­nen & Da­ten Ak­tu­el­les Ba­F­in­Jour­nal Ri­si­ken im Fo­kus Ba­Fin­Per­spek­ti­ven Jah­res­be­rich­te Sta­tis­ti­ken Bro­schü­ren Tä­tig­keits­be­richt der Schlich­tungs­stel­le Da­ten­ban­ken Re­den & In­ter­views Auf­sichts­in­for­ma­tio­nen nach dem IFG Die Ba­Fin Auf­ga­ben & Ge­schich­te Grund­la­gen & Or­ga­ni­sa­ti­on Lei­tung Mit­tel­frist­zie­le Ver­brau­cher­schutz­stra­te­gie der Ba­Fin Su­staina­ble-Fi­nance-Stra­te­gie der Ba­Fin Hin­weis­ge­ber­stel­le Mar­ket Con­tact Group Kon­takt Ar­bei­ten bei der Ba­Fin Ser­vice An­ge­bots­aus­schrei­bun­gen Da­ten­schutz Vi­deos Startseite Aktuelle Meldungen AdobeStock NewFabrika 16-9 237325985 Kategorie: BaFinJournalDO­RA: Der Count­down läuftIm nächsten Jahr müssen in Deutschland mehr als 3.600 Unternehmen die EU-Verordnung DORA anwenden. …Im nächsten Jahr müssen in Deutschland mehr als 3.600 Unternehmen die EU-Verordnung DORA anwenden. Sie soll den Finanzsektor besser gegen Cyberrisiken schützen. Wie ist der genaue Zeitplan, auf was müssen sich die Unternehmen des Finanzsektors vorbereiten? Und was erwartet die Aufsicht? Von Jens Obermöller, BaFin-IT-Aufsicht Mehr © AdobeStock_311154899_kras99 Kategorie: BaFinJournal„Doch, die Ba­Fin er­laubt das!“ Mehr © BaFin/Matthias Sandmann Kategorie: BaFinJournal„Wir brau­chen Trans­pa­renz, und zwar dau­er­haft“ Mehr @ AdobeStoc_(c)_Zacarias da Matak Kategorie: BaFinJournalCy­ber­ver­si­che­run­gen: ho­he Nach­fra­ge – und ho­he Ri­si­ken? Mehr Meldungen & Maßnahmen Warnungen und Hinweise für Verbraucher Neue Dokumente Veranstaltungen Meldungen & Maßnahmen Erscheinung:05.03.2024 | Thema Verbraucherschutz Fi­nan­z­auf­sicht nutzt stets die E-Mail-Do­main @ba­fin.de Die BaFin versendet nur E-Mails mit der Domain @bafin.de. E-Mail-Adressen mit einer anderen Domain stammen nicht von der BaFin. Betrügerinnen und Betrüger verwenden ähnliche Adressen. Mehr: Finanzaufsicht nutzt stets die E-Mail-Domain @bafin.de … Erscheinung:05.03.2024 | Thema Unerlaubte Geschäfte, Verbraucherschutz im­me­dia­te­neu­pro.app: Ba­Fin er­mit­telt ge­gen den Be­trei­ber Die Finanzaufsicht BaFin warnt vor der Website immediateneupro.app. Es besteht der Verdacht, dass der angeblich in Singapur ansässige Betreiber dort ohne Erlaubnis Bankgeschäfte und Finanzdienstleistungen anbietet. Mehr: immediateneupro.app: BaFin ermittelt gegen den Betreiber … Erscheinung:05.03.2024 | Thema Unerlaubte Geschäfte, Verbraucherschutz dcptg.xyz und dcptg.com: Ba­Fin er­mit­telt ge­gen DCPGT LLC, New York Die Finanzaufsicht BaFin warnt vor den Websites dcptg.xyz und dcptg.com. Es besteht der Verdacht, dass die angeblich in New York, Vereinigte Staaten, ansässige DCPTG LLC dort ohne Erlaubnis Bankgeschäfte und Finanzdienstleistungen anbietet. Mehr: dcptg.xyz und dcptg.com: BaFin ermittelt gegen DCPGT LLC, New York … Erscheinung:04.03.2024 | Thema Unerlaubte Geschäfte, Verbraucherschutz Blue­st­ar­Pros: Ba­Fin warnt vor der Web­si­te blue­st­ar-pros.com Die Finanzaufsicht BaFin warnt vor Angeboten von BluestarPros. Es besteht der Verdacht, dass deren unbekannte Betreiber auf der Website bluestar-pros.com ohne Erlaubnis Finanz- und Wertpapierdienstleistungen anbieten. Dort sollen Verbraucherinnen und Verbraucher angeblich mit Aktien, Anleihen, Währungen, Rohstoffen und Kryptowerten handeln können. Mehr: BluestarPros: BaFin warnt vor der Website bluestar-pros.com … Alle Meldungen & Maßnahmen anzeigen Warnungen und Hinweise für Verbraucher Erscheinung:05.03.2024 | Thema Verbraucherschutz Fi­nan­z­auf­sicht nutzt stets die E-Mail-Do­main @ba­fin.de Die BaFin versendet nur E-Mails mit der Domain @bafin.de. E-Mail-Adressen mit einer anderen Domain stammen nicht von der BaFin. Betrügerinnen und Betrüger verwenden ähnliche Adressen. Mehr: Finanzaufsicht nutzt stets die E-Mail-Domain @bafin.de … Erscheinung:05.03.2024 | Thema Unerlaubte Geschäfte, Verbraucherschutz im­me­dia­te­neu­pro.app: Ba­Fin er­mit­telt ge­gen den Be­trei­ber Die Finanzaufsicht BaFin warnt vor der Website immediateneupro.app. Es besteht der Verdacht, dass der angeblich in Singapur ansässige Betreiber dort ohne Erlaubnis Bankgeschäfte und Finanzdienstleistungen anbietet. Mehr: immediateneupro.app: BaFin ermittelt gegen den Betreiber … Erscheinung:05.03.2024 | Thema Unerlaubte Geschäfte, Verbraucherschutz dcptg.xyz und dcptg.com: Ba­Fin er­mit­telt ge­gen DCPGT LLC, New York Die Finanzaufsicht BaFin warnt vor den Websites dcptg.xyz und dcptg.com. Es besteht der Verdacht, dass die angeblich in New York, Vereinigte Staaten, ansässige DCPTG LLC dort ohne Erlaubnis Bankgeschäfte und Finanzdienstleistungen anbietet. Mehr: dcptg.xyz und dcptg.com: BaFin ermittelt gegen DCPGT LLC, New York … Erscheinung:04.03.2024 | Thema Unerlaubte Geschäfte, Verbraucherschutz Blue­st­ar­Pros: Ba­Fin warnt vor der Web­si­te blue­st­ar-pros.com Die Finanzaufsicht BaFin warnt vor Angeboten von BluestarPros. Es besteht der Verdacht, dass deren unbekannte Betreiber auf der Website bluestar-pros.com ohne Erlaubnis Finanz- und Wertpapierdienstleistungen anbieten. Dort sollen Verbraucherinnen und Verbraucher angeblich mit Aktien, Anleihen, Währungen, Rohstoffen und Kryptowerten handeln können. Mehr: BluestarPros: BaFin warnt vor der Website bluestar-pros.com … Alle Hinweise anzeigen Neue Dokumente Format Rundschreiben Erscheinung: vom 05.03.2024 Thema ComplianceMa­Comp in der Fas­sung vom 19.04.2018, ge­än­dert am 28.02.2024Rundschreiben 05/2018 (WA) - Mindestanforderungen an die Compliance-Funktion und weitere Verhaltens-, Organisations- und Transparenzpflichten - MaComp Download: MaComp in der Fassung vom 19.04.2018, geändert am 28.02.2024 (PDF, 2MB, nicht barrierefrei) Format Merkblatt Erscheinung: vom 01.03.2024 Thema InvestmentfondsEx­cel-Da­tei "An­zei­ge­ver­fah­ren KAGB - KVG"Die verlinkte Excel-Datei ist herunterzuladen und sorgfältig und vollständig auszufüllen. Die Spaltenüberschriften dürfen nicht verändert werden. Alle Felder sind - soweit vorhanden - auszufüllen. Bei Fragen wenden Sie sich bitte an die folgende E-Mail-Adresse: KVGUpdate@bafin.de Zusätzlich sind alle KVG-Prüfberichte ab 2021 über das MVP-Portal der BaFin im Fachverfahren „Anzeigeverfahren KAGB - …Download: Für den erstmaligen Datenabgleich 2024 ist folgende Excel-Datei auszufüllen und über das MVP-Portal der BaFin unter „Anzeigeverfahren KAGB - KVG“ einzureichen (xlsx, 22KB, nicht barrierefrei) Format Merkblatt Erscheinung: vom 01.03.2024 Thema Investmentfonds Merk­blatt zur Da­ten­pfle­ge re­gis­trier­ter AIF-Ver­wal­tungs­ge­sell­schaf­tenDieses Merkblatt richtet sich an AIF-Kapitalverwaltungsgesellschaften, die nach § 2 Abs. 4 KAGB registriert sind. Es erörtert Meldepflichten, Meldungen zur Datenpflege und die Einreichung von Prüfungsberichten. In diesem Merkblatt wird der Ablauf des Meldeverfahrens, insbesondere der Meldeweg erläutert. Inhaltliche und rechtliche Fragen werden nicht thematisiert. Format Formular Erscheinung: vom 28.02.2024 Thema ProspekteMus­ter­an­schrei­ben Hin­weis­be­kannt­ma­chung Ver­kaufspro­spektMusteranschreiben Hinweisbekanntmachung Verkaufsprospekt Download: Musteranschreiben Hinweisbekanntmachung Verkaufsprospekt (docx, 15KB, nicht barrierefrei) Alle Veröffentlichungen anzeigen Veranstaltungen Zeitraum 29.02.2024 DORA: BaFin informiert über neue Anforderungen an IKT-Drittdienstleister Ort:Digitale VeranstaltungAm 29. Februar 2024 informiert die Finanzaufsicht BaFin von 10.00 bis 13.00 Uhr Dienstleister aus der Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT-Drittdienstleister) über den Digital Operational Resilience Act (DORA). Schwerpunkt des digitalen Workshops ist das europäische Überwachungsrahmenwerk für kritische IKT-Drittdienstleister. Ein weiterer Fokus: die Anforderungen an die Verträge zwischen IKT-Drittdienstleistern mit Finanzunternehmen. Mehr: DORA: BaFin informiert über neue Anforderungen an IKT-Drittdienstleister … Zeitraum 16.03.2024 09:30 - 17:00 | Thema VerbraucherschutzAnlegertag München Ort:Motorworld München Am Ausbesserungswerk 8 80939 MünchenDie BaFin ist am 16. März 2024 auf dem Anlegertag München mit einem Stand vertreten. Mehr: Anlegertag München … Zeitraum 13.04.2024 09:30 - 16:00 | Thema VerbraucherschutzBörsentag kompakt Köln Ort:Pullman Hotel Cologne Helenenstraße 14 50667 KölnDie BaFin ist am 13. April 2024 auf dem Börsentag kompakt Köln mit einem Stand vertreten. Mehr: Börsentag kompakt Köln … Zeitraum 26.04.2024 09:00 - 27.04.2024 17:00 | Thema VerbraucherschutzINVEST in Stuttgart Ort:Landesmesse Stuttgart GmbH Messepiazza 1 70629 StuttgartDie BaFin ist vom 26. bis 27. April 2024 auf der INVEST in Stuttgart mit einem Stand vertreten. Mehr: INVEST in Stuttgart … Alle Veranstaltungen anzeigen Schnellzugriff Stellenangebote Hier finden Sie eine Übersicht über aktuell zu besetzende Stellen und weitere Informationen zum Bewerbungsverfahren. Initiativbewerbungen ohne Bezug auf eine konkrete Ausschreibung können leider nicht berücksichtigt werden. Mehr © Cello Armstrong / Fotolia.com Hinweisgeber Melden Sie Hinweise zu tatsächlichen oder möglichen Verstößen gegen aufsichtsrechtliche Vorschriften auch anonym über das Hinweisgebersystem an die BaFin. Mehr © LuisPortugal / istock.com Datenbanken Hier erfahren Sie, welche Unternehmen eine Erlaubnis der BaFin besitzen oder anderweitig registriert sind. Außerdem finden Sie Daten zu Investmentfonds, bei der BaFin hinterlegten Prospekten und vielem mehr. Mehr © tmeks / istock.com Meldeplattform Das MVP-Portal bietet Ihnen eine einfache und sichere Möglichkeit, vielen Meldepflichten auf elektronischem Wege nachzukommen. Hier finden Sie auch Informationen zur Registrierung. Mehr © vasabii / istock.com Reden und Interviews Hier finden Sie eine Übersicht über aktuelle Reden des Präsidenten und der Direktoriumsmitglieder sowie ausgewählte Interviews. Mehr © noraismail / Fotolia.com Ausschreibungen Hier finden Sie öffentliche Angebotsausschreibungen der BaFin und die dazugehörigen Vergabeunterlagen. Wir veröffentlichen unsere Ausschreibungen auch auf www.bund.de. Mehr © BillionPhotos.com / Fotolia.com Seitenfunktionen und -Informationen Diese Seite Inhalte teilen mittels Webcode merken https://www.bafin.de/ref/19652298 Twitter LinkedIn Mastodon Instagram E-Mail Datenschutz Externer Link Zum Twitter-Kanal der BaFin (Öffnet neues Fenster) Externer Link Zur LinkedIn-Seite der BaFin (Öffnet neues Fenster) Externer Link Zur Mastodon-Seite der BaFin (Öffnet neues Fenster) Externer Link Zur Instagram-Seite der BaFin (Öffnet neues Fenster) Externer Link Link zur Website per E-Mail versenden (Öffnet neues Fenster) Externer Link Informationen zum Datenschutz (Öffnet neues Fenster) Auf dieser Seite navigieren Service Da­ten­schutz Im­pres­s­um Nut­zungs­be­din­gun­gen Bild­nach­weis Hin­weis­ge­ber­stel­le In­halts­ver­zeich­nis Newslet­ter RSS Bar­rie­re­frei­heit © BaFin Hinweis zur Verwendung von Cookies Sie können sich hier entscheiden, ob in Ihrem Browser ein eindeutiger Webanalyse-Cookie abgelegt werden darf, um dem Betreiber der Website die Erfassung und Analyse verschiedener statistischer Daten zu ermöglichen. Setzen Sie das Häkchen bei "Statistik", damit Ihr Besuch anonym von der Matomo-Webanalyse erfasst wird. Dies hilft uns zu verstehen, wie unsere Website genutzt wird. Weitere Informationen erhalten Sie über die Links Datenschutz und Impressum. OK