rapyutattafarm’s rapyutattafarm’s 気長に何かを続けてく。。。 2022-11-17 クラクラ。TH9オンリークラン。天真の進撃１１月日記。 Share on Tumblr JWC9とTCCの参加、応援ありがとうございました(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ JWC9… 援軍使用禁止に少し慣れてきた感じもありましたが、やっぱり更地にするのは難しかったですね💦 ぎりぎりでプレーオフ進出を果たし、トーナメント1回戦を通過することができました。 2回戦に進出したクランは同じリーグで戦ったクランばかりでした( ^^)♡ 2回戦ではEF6さんとの勝負でしたが、やっぱり強かったですねｷｬｰ/ 移動漏れも他のメンバーでスムーズに対応できたので良かったです✨ TCCは今回参加クランが少なかったのでリーグ戦は2戦。2戦ともまた強いクランでクジ運の良さが判明しました(//∇//) 今回から22時に開戦になったので、開戦してすぐ睡魔に勝てず寝るという…笑 せっかくプレーオフ進出できたのですが、3人不参加になったので久しぶりに自分がイベントに参加しました笑 結果は…まぁ察してください🙈言い訳としてはピーマン切ってたら自分の人差し指を切って負傷しました() 天真が参加してるイベントに区切りがついたので、また新たな気持ちで別のイベントに参加していきます(* 'ᵕ' )☆皆さんまだまだまだまだお付き合いよろしくお願いします♡ とりあえずこちらっ⬇ 第２回 天真全員参加だよ♡海外イベントー‼️ｼﾞｬｼﾞｬﾝ！笑 結構無理やり参加になってる感じですが、よろしくお願いします(*´∀`人) え！？おれ入ってる？？って今気が付いてる人もいるかもですｗ そして、ドラゴン杯🐲💕やって来ました♡⬇ ラミエルさんが開催してくれてますR杯✨前に1度ドラゴンで攻めるR杯がありましたね💕懐かしい(*´꒳`* )ﾎｯｺﾘ Twitterでの代表者の打ち合わせなので、試合が終わってる頃には寝ている私の代わりに ラミエルさんが勝敗を確認しに来てくれたりもします笑(´•ω•`)ｽﾏﾇ。 今回あるまっちが居ないので、報告してくれる人もいませんｗｗ そしてフリスタカップ🏆 そろそろか？とクラン内で待ってたら来ました🌱ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!⬇ 援軍無しで縛りも多いですが、また皆で楽しみながら参加していきたいです✨ りょうくんがいつ帰ってくるのか不明ですが、天真から参加してくれない時はペンギンの刺身にしようと思います。 さんちゃんも復帰ですね♡discordにボーリング部屋作ってるのにまだ気がついてくれてませんwww あとは、この期間は9垢もクラクラできるぞー！って人や、JWC参加してくれてるメンバー様、是非とも参加よろしくお願いします(•ᵕᴗᵕ•) 求人募集🙌9オンリーのイベントに興味がある人お待ちしてます😊 ここだよ🐧⬇ https://link.clashofclans.com/jp?action=OpenClanProfile&tag=2YJQYLYVV そしてそして🌱10オンリーでも海外のイベントに参加するので10垢持ってる人はまた無理やり参加の人もいます♡こちらもよろしくお願いします(*´∀`*)11月末からはじまるよー♡♡追記🐣 MIXクラン、天真の進撃では空島、クランゲーム、クランリーグに参加しています。 リーグはクリスタル２だったかな？笑。タウンホール12以上で参加してくれる人を募集してます🍀チャットはあまり流れず静かなクランですが良かったら参加してください(｡ᵕᴗᵕ｡) 昨日は海外のSOSというイベントでした(^^) 援軍なし以外にも色んなユニット制限のあるイベントで、だいたい私がルール違反する感じｗ youtu.be youtu.be Rapyutatta 2022-11-17 17:47 読者になる Share on Tumblr もっと読む コメントを書く 2022-07-24 クラクラ。天真の進撃7月日記📖☡✍。フリスタカップとCSLとMWLと９オンリークランリスト。 Share on Tumblr 7月は有難いことに9オンリーのイベントが盛り沢山で忙しい月になりました✨ まずは半年に1度更新してるTH9オンリークランリストを。。📝 最近少人数でのイベントも多く、イベントの時に結成されるクランもあるので全てのクランではないです。イベントの時だけのクランは載せてないです(•ᵕᴗᵕ•) 今、天真が参加しているイベントは３つあります。 クランの移動なしで同じクランで参加するには３つで限界を感じてますｗ。 もうどのイベントがどの時間にマッチングで、どの時間に開戦なのか理解できませんｗｗｗｗ凹〇 ｺﾃｯ まずフリスタカップ フリスタの神風さんが定期的に開催してくれます🍀 かわいい雰囲気ですがルールが鬼です。 援軍とネクロとライトニングが使用できません笑 海外のイベントによく参加している人にとっては慣れている縛りになりますね♡ 参加クランはこんな感じでした。予選の表になります。⬇ 天真は予選の１回戦で負けましたが、トーナメントには進出できました(*･ᴗ･*)و 昨日は準決勝でした。 昨日は土曜日で仕事だったのですが、昼休憩がなかなか取れず、１５時でようやく水分補給とトイレと昼ご飯でした💦コロナ多すぎ💦 一昨日は発熱外来の予約で、電話の対応が遅いとクレームをいれてきた患者さんでさえ、他の病院で診てもらえず結局うちの発熱外来に来てましたｗｗｗ 救急外来は救急車できた患者さんがコロナ陽性だったので、他の救急がきても部屋が使えす、スタッフもコロナの人の対応に追われて、処置も遅くなり、検査結果も遅くなり、てんやわんやです。 働き手もコロナ関係で休職者が増え、院内の託児所閉鎖も重なって、来週あたりが限界かなーと感じています。 みんなコロナにならないように気をつけてね♡ １５時頃、お昼ご飯を食べながらクラクラINしたら、フリスタカップで頑張ってるメンバーの２人も「今から昼ごはん食べる」と言ってたので(・∀・)人(・∀・)ﾅｶｰﾏでした笑 天真、昔からですが対戦時間が２４時間あるイベントでは、攻めるの遅いんです。相手クランはとっくに攻め終わってますが、天真まだ半分も攻めてないことが多々あります。 TCCなどは同点の場合、先に攻め終わったクランが勝利となるので 残念な結果となりますが、今回のフリスタカップでは、同点の場合タイブレークになります。なんとありがたい😇✨💕でもタイブレークに参加する人にとっては大変でもありますね(//∇//)笑 フリスタカップの準決勝は、EBBETS FIELD69 、エフロクさんでした。昼休憩でINしたときにはボッコボコにパフェられてました( ˙-˙ ) １０人対戦ですが、複数垢OKなのでRainさんとAlmaさんに負担をかけています。２人ともイベントの打ち合わせ、相手クランとの交渉、参加メンバーの調整、報告などありつつ対戦に参加してくれているので ハゲちゃわないか心配です。いつもありがとう♡ リーダーの私はというと、対戦には不参加、交渉もほぼしてない、対戦の一番盛り上がっている時に寝てる、といった状況ですごめんなさい。 エフロク戦、なんとか追いついてタイブレークに🔥タイブレークに参加するメンバーを前もって決めていたのが良かったです。 今は準決勝まで終わって、次は決勝戦になります。 来週また頑張ります🔥(クラメンが) そしてこっちはCSL9になります。 CLS 参加クランはこんな感じ。 ５人対戦なのでCSL用のクランもありますね🍀⬇ ユニット残しがポイント加算になるので、ルールは複雑ですが攻めのリプが面白いことになりますｗ www.ringorapyutatta.info リーグの最終戦がweek6で終わりましたので、次からトーナメントになります(ง •̀_•́)ง🔥 CSLは終戦時間が遅いので、私が夜寝て朝起きたら全てが終わってますｗｗ ⬆まだweek5までの結果しか出てませんがこんな感じの順位になってます。もうすぐ更新されるかな？スーパーマンさんが本土で豪遊してたので遅れてるのかな？㊙️笑笑 上位4チームでのブレーオフになります☆٩(｡•ω<｡)وﾌｧｲｵｰ🔥 そしてMWL９ 海外のイベントですが日本のクランもいくつか参加しています。 ２０人対戦です。 1人1回、援軍なし、ネクロ禁止のイベントになります。 みんなで参加するイベントをRainさんに探してもらいました🍀 英語で交渉なのでレインさんに丸投げです。笑 天真のクランの連絡部屋にいる人『全員参加』の勢いで参加しています。 私も参加しています( •̀ᴗ•́ )و 援軍なしですが、普段隠居している人も更地を取るので流石です✨羨ましい🥺 今日、リーグ戦２回戦の途中です🔥無理やり参加させられてる人もいます。しばらく続くのでよろしくお願いします( ˆᴗˆ ) イベントの略語って綴りわからなくなって、途中で何度かWMLって間違えてチャットしたり、さっきも上のCSLをCLSって書いてたりごっちゃになります( ˘•ω•˘ )たまに間違えてますが察してください笑 この間違えは誰かわかってくれる人がいると思う!!笑 最後にMWL2回戦の全壊リプになります🍀🍀🍀 9垢ほとんど見かけないうっきー🐒の全壊♡ うっきー♡ナイサラ⬇ youtu.be ずっと隠居してる にるにる♡ 私もキングダムの映画見たいです👀🍿*゜ youtu.be すぐプランニングして攻めれるリンくん。陸でも空でも攻めてくれます😋 youtu.be ペットのペンギン🐧🐧🐧💓ナイサラ youtu.be 相変わらず安定した上手さのうぇーぶさん♡♡隠居してても変わりなし笑 youtu.be 最近TH14に必死のきむきむ。9垢触ってないのにナイサラ( ˘•ω•˘ ) youtu.be 次はTCCminiに参加予定です✨ R杯は日程調整が難しいため涙の不参加です😢ラミエルさんまた次回のR杯を楽しみにしてますね😢 TH9オンリーに興味がある方、クランは沢山ありますし、どのクランもみんないい人達ばかりなので気軽に遊びに行ってみてください～*˙︶˙*)ﾉ❤ Rapyutatta 2022-07-24 18:17 読者になる Share on Tumblr もっと読む コメントを書く 2022-06-19 クラクラ。9オンリーイベント。CSL９に参加したよ♡ Share on Tumblr 。R杯が終わった天真では今度CSLに参加しています(*´∀`*) ルールが複雑なイメージでしたが実際対戦してみると思ってたより理解できてた自分がいました(私でてないけど笑) 5人対戦で、準備1時間、対戦2時間です🍀 準備時間は少し長いですが、配置の変更などに余裕があるのでバタバタせず落ち着いて過ごせました( ^^)♡ 対戦が始まって最初の1時間くらいで、誰がどの配置をどんな編成で攻めるのかチャットで話し合ってましたが話が入り交じってワチャワチャしてたので、攻撃時間は2時間あって良かったです(*ˊᵕˋ*)ﾎｯ笑 攻撃終了時に残っているユニットがポイントとしてカウントされます。できるだけユニットを残そうと攻めるため危うい全壊が見れてドキドキするルールでした笑笑 ユニットや呪文を残そうとして最後まで温存し、コケたらカッコ悪い事件になっちゃうのがCSLの醍醐味ですかね💕笑 １回戦でのメンバーのギリギリの攻めをご覧ください笑⇩ youtu.be バルーン１。ガーゴイル１。で７ポイント youtu.be アーチャー１。バルーン２。ガーゴイル２。援軍１。ヘイスト１。で １＋１０＋４＋３０＋５＝５０ポイント youtu.be バルーン２。ガーゴイル６。ポイズン１。で １０＋１２＋５＝２７ポイント。 youtu.be ポイズン残しで５ポイント。 全員のポイント合計で８９ポイント。 ３０ポイントを超えると星が１追加になるので、２星追加になりました。 計算あってるのか自身ないｗｗｗ 1回戦は無事勝利(*･ᴗ･*)وﾖｼ!🎉 来週もまたギリギリの全壊が楽しみです♡コケないように注意ですよー笑 応援もよろしくお願いします( ^^) Rapyutatta 2022-06-19 21:23 読者になる Share on Tumblr もっと読む コメントを書く 2022-03-20 たまには１０垢も♡Clash_of_Clans TH10。NO Siege Machine。【クラクラ】１０オンリー。兵器なし。 Share on Tumblr ９オンリークランがJWCで頑張ってる中、１０オンリーではひっそりと活動していますｗ。 ずっと５人対戦してましたが、最近はたまに１０人対戦で回しています。１０人対戦だと相手クランも１０オンリーの確立が上がりますね💦笑 日本の１０オンリークランには当たりませんが…笑 ✨星✨のクランではINが少なく援軍もなかなか埋まりません。数日に一度くらいチャットが動く程度ですｗｗｗ ９オンリーのイベントでは援軍なしルール等で難易度を上げて開催されてるのに、どうして難易度の高い１０オンリー兵器なしは人気がないのでしょうかね(・ε・`*)ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ 10垢お持ちの方は格納庫へ是非✨笑笑笑 ✨星のまたたく夜に✨⬇⬇ https://link.clashofclans.com/jp?action=OpenClanProfile&tag=2999UC99Y のんびり、まったり対戦のリプです⇩ youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be ⇩ウィズ塔の位置とインフェルノがマルチだったから、コウモリの呪文を持っていったそうです。楽しそうな編成でした笑♡ youtu.be youtu.be ９の配置はよく作ってますが、１０の配置はずーと同じまま笑。いつか作ってみたいです。いつか。。。 Rapyutatta 2022-03-20 12:21 読者になる Share on Tumblr もっと読む コメントを書く 2022-03-06 クラクラ。９オンリークラン。JWC９シーズン１２に参加してるよ♡ Share on Tumblr ９オンリー天真の進撃ではJWCシーズン１２の対戦が始まりました。 今回、JWC９は１７クランが参加しています🥰🥰🍀🍀 (つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼ。。 最初、自分のクラン見つけれなくって。あれっ？申し込み失敗してた？っておもいましたｗｗ。 天真はＫＩＮＧ ＤＩＶＩＳＩＯＮでした。上位３クランがトーナメント進出なので厳しい戦いになりますが頑張りましょう🔥 さて、毎回ですが今回のイベント参加者をクラン内で聞き取り調査です( •̀ᴗ•́ )و みなさんリアルの都合がありますので、学生さんだと試験中はイベント控えるとか、他では最近モチベが低下している。援軍なしのルールは遠慮しとく。など色んな意見があるので、毎回聞いてます。人数が足りないときは強制参加です笑 今回は参加意欲が強い人がちょうど１０名だったので、そのまま選抜させていただきました🍀 積極的に参加してくれる人達だと、イベントルールの周知徹底が楽ですね💕ルール把握せず、確認なく思い込みで攻める人とかたまにいますよねwこの心配がないのがいい✨ ということで、いつものイベントよりもやる気満々なメンバーで挑むこととなり、ガチ参加に近い状態となってます。精神的に大変な人もいるでしょうが、できるだけ楽しみながら参加してほしいです。 天真の進撃メンバーはこちらっ⇩ ・Rain.ss♪：今回一番ハゲるかもしれない重要任務を遂行してくれています。毎イベント事に真剣に参加してくれている頼れる隊長です。今回も対戦の苦手なリーダーの代わりに最後までクランを引っ張ってもらう予定です（本人には内緒）。 ・鶏肉：今回JWCに出場したく、天真クランへ。絶対にJWCに出れる保証はないですよ。とお伝えしたところ、『出れなくても、天真でOK（熱く語ってくれた内容はカット）』との熱いお言葉をいただきました。運動神経や動体視力がいいと感じたので天真で是非スマッシュ🏓をきめてもらいます🔥 ・Y2SONIC：お得意の豆腐配置を封印して、得意の攻めに集中してもらいます。時間があるとプランニング相談にものってくれるので、社会人になって忙しいでしょうがよろしく♡きむきむが、ソニー上手いからソニーが１０人いたら勝てるねって言ってましたよ😍一戦目コケたのは内緒にしておきますね。 ・リンク：試験が終わったようで久々にイベントに参加してくれてます。待ってたよ♡♡天真の煽り担当です。（３００さん言わく） 返しが上手く、個人的に性格が好きなので、よく意味の無い写真とか送ったりして遊んでます笑 空も陸も上手なので今回のJWCでも魅せてもらいます✨✨ ・白うさぎ大佐：一番長く天真にいるメンバーです。以前は猫の国のホワイトラビットという垢で参加していました。社会人になり仕事が忙しくなかなかクラクラする時間が無いようですが、クラクラ大好き人間なので気持ちは皆に負けてません🔥隠居してても相変わらずの上手さです♡ ・Tatsu❜20：天真の癒し系代表。いつも落ち着いた口調で皆を和ませてくれるお兄さんです♡イベントにも常に積極的に参加してくれてとても心強いんです🔥私と同じく早寝みたいですが、夜遅くある対戦にも睡魔と戦いながら参加してくれます♡笑いつもこき使ってごめんね💕 ・りょうC：天真のペット代表。りょうくんが更地を取った対戦は勝率が高いので今回の密かなキーパーソンと思ってます✨比較的、攻撃時間が早いので今回もいい流れを作ってくれると信じてます♡ 今回、クラン内のプチ騒動で次戦の参加が危ぶまれましたが、無事次の参加も出来るようになりました笑たぶん。 ・ホタルイカ：守りも攻撃も頼りになる方ホタルイカさん🦑 変態プランで、よくそんなプラン思いつくよなぁ…という攻めを見せてくれます✨私の中で魅せる攻めって9オンリー対戦の楽しみの1つでもあります。今回も圧巻の攻めを期待してます🔥 ・wave hi：天真のおじいちゃん代表👴♡だいぶ皆に浸透させてしまいました笑 唯一、イベントに勝手に出しても大丈夫と私が思ってるので毎回勝手に参加枠になってます笑 モチベの変化がない。イベントが好き。リアル安定。INの時間がだいたい把握出来る。心も安定。怒らない。付き合いが長い。波乗り大好き🏄‍♂️。という理由で毎回強制参加になります♡ ・あるま：『旅人です。』と天真に来てから、気がつけば夜の5Vに毎回参加✨笑 レイン隊長から捕獲されてしまってます♡ 少し前まで9垢未カンストだったのに(・・)ｱﾚｰ💦？笑 援軍なしにもすぐ慣れて更地量産してくれてます🥰 INの時間も多くコミニュケーション能力も抜群です♡このまま天真に捕獲します。 アカウント沢山あるのでMIXクランでもお世話になってます🍀いつも援軍ありがとう♡ 上記10名以外では、スマホの調子が悪い人。対戦恐怖症の病歴がある人。遠慮して補欠でいいよって言ってくれてる人。など、まだまだ上手な人たちがいますので、脱毛し始めた人は遠慮なくお知らせ下さい( ˆᴗˆ ) 2戦目は『幻影旅団』さんと対戦です✨負けられない戦いが続きますが気合い入れて頑張りましょう(ง •̀_•́)ง🔥 Rapyutatta 2022-03-06 20:44 読者になる Share on Tumblr もっと読む コメントを書く 2022-02-11 クラクラ。9オンリークラン。9垢の5Ｖに参加したよ♡援軍なし。ネクロとライトニング禁止。 Share on Tumblr こんばんは(*´∀`*) 最近、夜ちょっとだけ遅くまで起きています🌃 クラクラしてます笑 先週から、天真では５人対戦の短いフレンド対戦をしています✨ ９オンリーの５Ｖです🍀 リーダーはRainさん。 discordの９オンリー５Vのサーバーで対戦相手を探して短い時間で何戦か楽しんでます( ^^)♡ 外国のクランが多く午前中が活発とのこと。 だいだい毎日２２時ころから、天真のメンバー５人集めて、０時くらいまで数戦行ってます。 私は最初の２戦くらいで力尽きますが、それでもすごく楽しいです。 準備時間は５分ほどで対戦時間は３０分ほどです。 援軍なし。ライトニングとネクロ禁止のルールになります( ˙-˙ ) No witch （ネクロ禁止） No zap （ライトニング禁止） 私はプランニングに必死でチャット所ではなく…( ˙-˙ ) クランも作ってくれました⇩笑 天真の5Ⅴクラン レインさんがクラン名を考えて作ってくれましたが、本人の考えてたクラン名は運営に拒否されたようで、少し違ったクラン名になってしまった。。。と。。。 作ったその日は落ち込んでいたので、誰にもクランの紹介がなされず笑 昨日から再スタートしました(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ🍀 対戦してもいいよー。ってクランがありましたら是非お願いします(•ᵕᴗᵕ•) youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be Rapyutatta 2022-02-11 18:18 読者になる Share on Tumblr もっと読む コメントを書く 2022-01-30 クラクラ。TH９オンリー。ラミエルさんのR杯。ペッカ杯に参加したよ♡ Share on Tumblr 最近コロナの第六波の影響で仕事が忙しく、毎日があっという間にすぎてしまいます💦 仕事が忙しくなると、不機嫌になる後輩がいましてですね…今日も仕事終わりに上司に声をかけられ、『私、今イライラしてるんで。』と捨て台詞をはいて帰宅したそうですｗｗ 上司は『損な性格だなぁ』って言ってましたけど、周りの人は、その人に気を使って仕事をするので、損ではなくお得な気がして何とも言えない気分でした。 どんな所が損なのか考えてみましたけど、他人に嫌われるだけで、その他は何があるのかわかんなかったです(´•_•`)ｳｰﾝ ちょっとカッコいい答えが知りたいので、他にこんな事があるよー。っていうのがあれば教えてください(*´∀`*)💡 もやもやして帰宅しましたが、帰ってクラクラしてると気分も晴れ、やっぱりゲーム楽しいなぁと思ってついでにブログを書いてますｗｗ R杯鎧王戦 昨日まで天真の進撃ではR杯に参加してました。今日が決勝戦ですが負けちゃったので_:( _ ́ω`):_。 今回のR杯は、援軍なし、ペッカ４体以上使用。のルールです。 配置を作る事が楽しかったです。私出てないけど🙈 準備が５分。対戦が４５分なので、その時間にINできる人しか参加できませんｗ 約１時間のプランニングチャットと攻撃＆防衛でギュッと凝縮されてるので、見てるだけでもすごく楽しめます。２２時マッチングの対戦では起きて応援できましたけど、２３時のマッチングは途中で寝てしまいましたｗ。ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ。 ５人対戦ですが、半数はやや無理やり参加になってたような…遅くまでお疲れ様でした( ˆᴗˆ ) また参加したいのでよろしくお願いします♡笑 記念のリプね⇩ レインさんは、途中タップが出来なくなって焦ったー！って言ってました笑 画面の反応が急に悪くなると事件ですねww youtu.be 今回、参加希望してくれた そにー。毎回上手に攻めてくれます。攻めは上手いのに配置作りはめっちゃ下手な気がします笑 youtu.be 人数足りないので、ペッカと言えばこの方！！うぇーぶさんです。無理やり出てもらいました笑笑 youtu.be 未カンスト配置があって、コケれないという雰囲気もあり。配置がしっかりしてたので皆が攻めたくないって言った配置をレインさんが担当♡ナイサラ♡ youtu.be ライトニングを使う編成の予定が、攻撃ボタンを押すとライトニングがなかったから焦りました💦といいつつ全壊した そにー。さすがです笑 youtu.be 色んな編成が上手なホタルイカさんは今回も綺麗に更地✨ユニットの出し方が丁寧です✨ youtu.be ラミエルさんは毎回、TH９〇〇王戦。ってカッコいいタイトルですが、天真内部では今回は『ペッカ杯』って言ってました笑。前回はネクロ杯。前々回はドラゴン杯。笑 次は何杯になるんでしょうかね(*´∀`*)楽しみです🍀 参加＆応援ありがとうございました♡睡魔との戦いになる人が半数いますが、また次もよろしくお願いします*˙︶˙*)ﾉ❤ #クラッシュオブクラン #クラクラTH9 Rapyutatta 2022-01-30 10:40 読者になる Share on Tumblr もっと読む コメントを書く 次のページ 検索 最新記事 クラクラ。TH9オンリークラン。天真の進撃１１月日記。 クラクラ。天真の進撃7月日記📖☡✍。フリスタカップとCSLとMWLと９オンリークランリスト。 クラクラ。9オンリーイベント。CSL９に参加したよ♡ たまには１０垢も♡Clash_of_Clans TH10。NO Siege Machine。【クラクラ】１０オンリー。兵器なし。 クラクラ。９オンリークラン。JWC９シーズン１２に参加してるよ♡ 月別アーカイブ ▼ ▶ 2022 2022 / 11 2022 / 7 2022 / 6 2022 / 3 2022 / 2 2022 / 1 ▼ ▶ 2021 2021 / 9 2021 / 8 2021 / 7 2021 / 3 2021 / 2 2021 / 1 ▼ ▶ 2020 2020 / 12 2020 / 11 2020 / 10 2020 / 9 2020 / 8 2020 / 7 2020 / 6 2020 / 5 プライバシーポリシー rapyutattafarm’s Powered by Hatena Blog | ブログを報告する 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる