Actualités Bretagne - Le Télégramme : quotidien régional des Bretons | Le Télégramme Ouvrir le menu Soutenez une rédaction professionnelle au service de la Bretagne et des Bretons S'abonner L'édition numérique du 5 mars 2024 Lire l'édition Ouvrir le menu Ajouter une ville Fermer le menu Faire une recherche sur le site Se connecter S'abonner A la Une Monde France Faits divers Santé Politique Opinions Débats des lecteurs Enquêtes de la rédaction Éducation Vidéos Bretagne Communes Côtes d'Armor Saint-Brieuc Lannion Guingamp Dinan Finistère Brest Quimper Morlaix Carhaix Morbihan Lorient Vannes Auray Pontivy Ille-et-Vilaine Rennes Dinard Saint-Malo + de communes... Sports Football Cyclisme Voile Handball Running Classements Économie Pouvoir d'achat Emploi et formation Entreprises Agriculture - Agroalimentaire Économie de la mer Culture et Loisirs Agenda des loisirs Musique Livres Cinéma Histoire Festivals Spered ar vro À vélo tous les jours Voyage Jardin Recettes Médias Services Journal numérique Avis de décès Météo Programmes TV Jeux Infos pratiques Petites annonces Annonces légales Newsletters Le Télégramme Communication Votre carte de paiement arrive à expiration. Mettez la à jour, afin de continuer à profiter de votre abonnement. Mettre à jour Votre carte de paiement arrive à expiration. Mettre à jour Fermer Votre compte n'a pas encore été validé. Afin de bénéficier de l'ensemble des services du Télégramme, pensez à valider votre adresse email depuis l'email que nous vous avons envoyé. Votre compte n'a pas encore été validé. Afin de bénéficier de l'ensemble des services du Télégramme, pensez à valider votre adresse email depuis l'email que nous vous avons envoyé. Fermer Accueil A la Une En continu Bretagne Communes Sports Économie Culture et Loisirs Services Abonnés En Bretagne, les tiers-lieux connaissent un succès fulgurant En Bretagne historique, on recense plus de 230 « tiers-lieux », espaces hybrides au service du lien social dans les territoires. 70 % d’entre eux ont ouvert depuis la crise sanitaire, et pas forcément là où on le croit. Gérard Depardieu visé par une nouvelle enquête pour agression sexuelle L’acteur de 75 ans fait l’objet d’une troisième enquête, cette fois pour agression sexuelle lors d’un tournage d’un film en 2021. Direct DIRECT - Guerre en Ukraine : Macron assume "un sursaut stratégique" et met en garde contre "l'esprit de défaite" Voici les dernières informations sur la guerre en Ukraine. Arkéa Ultim Challenge Brest Guerre en Ukraine Guerre Israël-Gaza Newsletters Abonnés IVG dans la Constitution : ces 4 élus bretons qui ont voté contre ou se sont abstenus L’inscription de l’IVG dans la Constitution a été massivement soutenue par les députés et sénateurs, à 780 voix pour et 72 contre. Du côté des parlementaires bretons, 3 ont voté contre et 1 s’est abstenu. Voyage d’Anne Hidalgo en Polynésie : enquête ouverte, la mairie de Paris perquisitionnée Le déplacement à Tahiti d’Anne Hidalgo et d’une délégation de la ville de Paris, en novembre 2023, avait suscité des critiques, et fait l’objet d’une plainte d’une association anticorruption. Abonnés « On veut que les chantiers reprennent » : les « naufragés des Maisons Nezou » montent au créneau Suite à la liquidation de leur constructeur en novembre 2023, plusieurs familles attendent que les chantiers de leur maison reprennent, mais le garant connaît lui aussi des difficultés. Elles ont décidé d’unir leurs forces. Défense : l’UE souhaite fournir elle-même la moitié de ses équipements militaires d’ici 2030 La Commission européenne a proposé ce mardi de renforcer drastiquement l’industrie de défense de l’UE face à la menace russe, afin aussi de moins dépendre des États-Unis dans la production d’armements. Abonnés Les gares bretonnes plutôt bien équipées en stationnement vélo Pouvoir stationner son vélo en gare, c’est une condition déterminante pour monter dans un train au quotidien. En Bretagne, 31 gares sur 35 ciblées par la loi sont dans les clous. Abonnés En Bretagne, voici où l’État envoie des migrants pour « désengorger » Paris Chaque mois, l‘État achemine en bus une cinquantaine de personnes sans-abri depuis l’Île-de-France jusqu’à un centre d’accueil situé près de Rennes. Les exilés sont ensuite redirigés vers les différents départements bretons. Abonnés « C’est dingue de faire des choses pareilles » : stupéfaction à Brest après l’incendie du Crédit Agricole à Bellevue Ce mardi, au lendemain de l’incendie qui a ravagé l’agence Crédit Agricole de Bellevue à Brest, l’heure est à la désolation dans le quartier. Abonnés Obtenir un statut des élus locaux ? Les maires bretons favorables La proposition de loi relative au statut de l’élu local est examinée au Sénat, ce mardi 5 mars 2024. L’attente est forte chez les maires bretons, dans un contexte où le nombre de démissions ne cesse d’augmenter. Abonnés Comment Saint-Brieuc pourrait se réinventer en 2040 Limiter la place de la voiture dans le centre-ville, piétonniser les places, renforcer la nature et le lien avec les vallées… L’Adeupa, agence d’urbanisme, a imaginé une stratégie pour permettre à Saint-Brieuc de se réinventer à l’horizon 2040 et renforcer ainsi son attractivité. Éducation alimentaire : un jeune sur cinq ne reconnaît pas une courgette en photo Le gouvernement souhaite renforcer l’éducation alimentaire des Français, et notamment des enfants, pour encourager une alimentation plus saine et à base de produits frais, a déclaré ce mardi la ministre déléguée Olivia Grégoire. Des efforts restent à faire. Selon une étude, un jeune sur cinq ne reconnaît pas une courgette en photo. Abonnés Suspicion de tricherie sur le Vendée Globe : Crémer blanchie, des questions demeurent Le jury du Vendée Globe 2020-2021 a considéré que Clarisse Crémer n’avait pas été routée par son mari Tanguy Le Turquais. Elle reste donc en lice pour l‘édition 2024-2025. Pour autant, la question du routage n’est pas réglée et plusieurs skippers s’interrogent sur les limites de l’assistance météo extérieure. À Porspoder, un restaurant perd son étoile Michelin Les rétrogradations du guide Michelin à l’occasion de la révision de son classement annuel des restaurants étoilés, ont été dévoilées ce lundi. La Dune du Château de Sable, à Porspoder (29), perd la sienne. Mais pourquoi ? Edition numérique du 5 mars 2024 Lire l'édition En continu 17h00 Abonnés Il embarque son fils de 14 ans dans une tentative de vol à Kervignac 16h46 Tirage compliqué pour les Bleues lors des éliminatoires de l’Euro 2025 16h37 Abonnés « On veut que les chantiers reprennent » : les « naufragés des Maisons Nezou » montent au créneau 15h54 Voyage d’Anne Hidalgo en Polynésie : enquête ouverte, la mairie de Paris perquisitionnée 15h42 Gérard Depardieu visé par une nouvelle enquête pour agression sexuelle Toute l'actualité en continu Le direct Bretagne Toute l'actualité en Bretagne Abonnés IVG dans la Constitution : pourquoi Michel Canévet a finalement voté pour Le sénateur du Finistère Michel Canévet (Union centriste) a voté pour l’inscription de l’IVG dans la Constitution, à l’inverse de son vote initial au Sénat. Il explique pourquoi. Abonnés Les vieux Évrannais se souviennent de la drôle de guerre À l’occasion du 80e anniversaire de la Libération, Évran a choisi de donner la parole à ses plus anciens habitants. Celles et ceux qui se souviennent de la seconde guerre mondiale dans ce village. Un livre va être édité. Météo en Bretagne : de belles éclaircies ce mardi La pluie sera encore un peu présente ce mardi en Bretagne même si les éclaircies seront nombreuses à trouer le ciel nuageux. Les températures restent fraîches le matin. Abonnés Découvrez la carte des tiers-lieux en Bretagne, de plus en plus nombreux À la recherche d’un lieu d’activités ou de rencontres, ou simplement de ce qui se cache derrière ce drôle de nom ? Vous trouverez forcément un tiers-lieu à proximité. Voici la carte de ceux recensés en Bretagne. En Bretagne, il meurt écrasé par l’arbre qu’il voulait abattre Un quadragénaire est décédé écrasé par un arbre sur sa propriété près de Fougères, lundi 4 mars 2024. Abonnés Mamie punchy, Maryvonne étire les corps et la vie Bénévolement et à presque 90 ans, la prof de gym Maryvonne Simonneaux fait bouger chaque semaine des retraités du Centre-Bretagne en quête d’une santé de fer et de chaleur humaine. video Abonnés Pour Solène Le Monnier, « il faut écouter le mal-être des petits élus locaux » Présidente de l’Union nationale des élus locaux (Unel) et conseillère municipale à Berric (56), Solène Le Monnier met en garde contre un futur statut de l’élu qui se concentrerait sur les maires, en oubliant les adjoints et conseillers municipaux. Abonnés Les cabines de téléconsultation, solutions contre les déserts médicaux : est-ce que ça fonctionne vraiment ? Alors qu’Emmanuel Macron veut continuer à développer la téléconsultation, la pertinence des télécabines médicales est remise en question par plusieurs acteurs de la santé. Carte scolaire : 27 ouvertures et 45 fermetures potentielles dans le Morbihan 27 ouvertures dont 18 définitives et 45 fermetures dont 30 définitives… Le comité départemental de l’Éducation nationale réuni, lundi 4 mars, à Vannes, a dessiné les contours de la rentrée 2024 dans le Morbihan. Abonnés À Brest, un incendie ravage une partie de l’agence Crédit Agricole de Bellevue Ce lundi 4 mars 2024 en soirée, un incendie s’est déclaré en début de soirée dans l’agence bancaire du Crédit Agricole, installée place Napoléon III, au cœur du quartier de Bellevue, à Brest. Vendredi 1er mars, c’était la BNP, rue Jean-Jaurès. Abonnés Face à la hausse des violences contre les élus, les maires ruraux du Finistère en appellent à la gendarmerie L’Association des maires ruraux du Finistère et le groupement de gendarmerie départementale du Finistère ont signé une convention, lundi 4 mars, à Cléden-Cap-Sizun. Objectif : permettre aux élus de faire face aux menaces de plus en plus fréquentes dans le cadre de leur mandat. Abonnés Le nombre de dossiers de surendettement des ménages dans le Morbihan en baisse en 2023 971 dossiers de surendettement ont été déposés auprès de la commission idoine en 2023 dans le Morbihan. Avec 16 938 €, le département a l’endettement médian des ménages surendettés le plus élevé de Bretagne. Ne manquez rien de votre actualité locale 215 journalistes et 550 correspondants vous informent sur votre commune. Abonnez-vous sans engagement dès 1€ par mois. S'abonner Brest Toute l'actualité de Brest Abonnés Incendies et dégradations à Brest : quand les banques et les bâtiments publics sont pris pour cible Les incendies des agences bancaires du BNP Paribas et du Crédit Agricole, à Brest, s’inscrivent dans une triste série : celle de bâtiments publics ou communs pris pour cible et dégradés. Petit coup d’œil non exhaustif dans le rétroviseur. « Natio », croix celtiques : les murs de l’UBO encore tagués à Brest Régulièrement pris pour cibles, les murs de la faculté de lettres et sciences humaines de l’UBO à Brest ont encore été tagués le lundi 4 mars 2024. Abonnés L’agence BNP Paribas incendiée vendredi à Brest sera fermée « plusieurs mois » Alors qu’une agence brestoise du Crédit Agricole a été incendiée lundi soir, celle de la BNP Paribas, touchée quatre jours plus tôt, a subi d’importants dégâts et restera fermée plusieurs mois. L’enquête se poursuit. Abonnés Les Abeilles International en passe d’être rachetées par le groupe espagnol Boluda Econocom, propriétaire des Abeilles International, annonce être entré en négociations exclusives avec le groupe espagnol Boluda pour le rachat de la compagnie de remorquage. Lorient Toute l'actualité de Lorient Abonnés Parce qu’il y a « un vrai besoin local », elles relancent le collectif féministe NousToutes Lorient En pause depuis deux ans, le collectif NousToutes Lorient renaît à la veille de la Journée internationale des droits des femmes, vendredi 8 mars 2024. Trois questions à Maud et Fanny – arrivée il y a peu pour l’une, Lorientaise de retour pour l’autre – à l’origine de ce renouveau. Incendie dans une crèche du quartier de Saint-Gilles à Hennebont Un incendie s’est déclaré ce mardi 5 mars, dans une crèche du quartier Saint-Gilles à Hennebont. Il n’y avait personne dans les locaux au moment des faits mais la structure reste fermée le temps des travaux. Abonnés Il embarque son fils de 14 ans dans une tentative de vol à Kervignac Les gendarmes ont interpellé, samedi 2 mars 2024, un homme accompagné de son fils de 14 ans qui s’étaient introduits dans une entreprise de construction de Kervignac. Le prévenu a été condamné à un an de prison. Journée des droits des femmes : toutes les actions dans le pays de Lorient [Carte interactive] Manifestations, projections, initiations sportives… Retrouvez toutes les actions organisées, dès vendredi 8 mars, à l’occasion de la Journée internationale des droits des femmes. Saint-Brieuc Toute l'actualité de Saint-Brieuc Abonnés À Saint-Brieuc, ce scientifique du Giec soutien l’action en justice de Vélo utile Ingénieur au Bureau des recherches géologiques et minières (BRGM) et contributeur du sixième rapport du Groupe d’experts intergouvernemental sur l’évolution du climat (Giec), Gonéri Le Cozannet soutient l’association Vélo utile dans son action en justice contre la Ville de Saint-Brieuc. Abonnés Le 9 mars, Congo-Bretagne dédie une journée aux dessous de la compensation carbone Une journée d’information est menée le 9 mars, afin de dévoiler les dessous - pas toujours positifs - de la compensation carbone. Du Congo, où agit TotalEnergie, au Haut-Corlay, le public sera amené à repenser la conversion écologique. Abonnés La culture palestinienne mise à l’honneur dans les Côtes-d’Armor Le réseau des MJC des Côtes-d’Armor, en collaboration avec d’autres associations, organise sa deuxième édition du Printemps de la Palestine. Un événement qui résonne particulièrement avec l’actualité. Abonnés À l’école horticole de Saint-Ilan, les BTS ont la chance d’avoir des microalgues Les microalgues ont pris place sous les serres de l’école horticole de Langueux depuis 2022. Une chance pour étudiants. Rennes Toute l'actualité de Rennes Une manifestation féministe à Rennes vendredi : à quoi faut-il s’attendre ? Dans le cadre de la journée internationale de la lutte pour les droits des femmes, une manifestation féministe aura lieu ce vendredi 8 mars à 15 h, à Rennes. Chloé Vauclin dans le groupe des avants pour la préparation du Tournoi des Six Nations féminin La Finistérienne Chloé Vauclin fait partie des 18 avants convoquées avec l’équipe de France pour préparer le Tournoi des Six Nations féminin. À Rennes, sa pizza est-elle la meilleure de France ? Antoine Guérot, chef des pizzerias Coppa à Rennes, participera au championnat de France de pizza. L’occasion pour le Rennais de démontrer son savoir-faire. video Usine Safran à Rennes : « La maire doit rompre avec les Verts » L’opposant Charles Compagnon appelle Nathalie Appéré à la « cohérence », en rompant avec ses alliés écologistes, qui ont ouvertement critiqué son choix d’installer une usine de pièces pour moteur d’avion, au sud de Rennes. Vous organisez un événement ? Communiquez dès maintenant sur Le Télégramme, c'est gratuit et facile ! Publier un événement Pourquoi ces élus municipaux bretons démissionnent ? Selon l’Union nationale des élus locaux, 812 élus municipaux auraient démissionné lors de cette mandature. En Bretagne, les raisons de ces démissions sont multiples. « Super Tuesday » : pourquoi ce mardi est une journée cruciale pour les États-Unis À travers 15 États et un territoire, les électeurs américains voteront, ce mardi, à l’occasion du « Super Tuesday », date cruciale du calendrier des primaires pour la présidentielle aux États-Unis, mais qui, cette année, devrait confirmer l’inexorabilité d’un duel Trump-Biden en novembre. Face à la Russie, Macron appelle les alliés de l’Ukraine à « ne pas être lâches » Emmanuel Macron a appelé ce mardi, à Prague, les alliés de l’Ukraine à « ne pas être lâches » face à une Russie « devenue inarrêtable », semblant assumer ses propos controversés sur la possibilité d’envoyer des troupes occidentales dans ce pays en guerre. Accident à Crédin : le conducteur placé en détention provisoire était alcoolisé Le conducteur de la voiture utilitaire dans laquelle six mineurs ont été blessés dimanche 3 mars 2024, à Crédin, a été placé en détention provisoire. On apprend par le parquet de Vannes qu’il était alcoolisé et que quatre passagers ont été grièvement blessés. La série TF1 Ici tout commence vient tourner en Bretagne Pour un tournage en Bretagne de la série TF1 « Ici Tout Commence », la production recherche des figurants. Abonnés Pour l'escrimeuse Cécilia Berder, les règles sont « de moins en moins un sujet tabou » Cécilia Berder est sur le circuit mondial d’escrime depuis 18 ans. Elle a vécu l’évolution de la mentalité sur le suivi des règles chez les sportives, mais aussi les changements de son propre corps. Trains TER : le Conseil d’État donne raison à huit régions qui ont attaqué les tarifs de SNCF Réseau Les régions en question ont peu apprécié la hausse des tarifs de péage ferroviaires, notamment pour faire circuler les TER. Découvrez les dix candidats pour l’Oscar du meilleur film De la course à la bombe atomique aux horreurs d’Auschwitz, en passant par les aventures d’une célèbre poupée ou d’un cadavre réanimé à la libido vorace, la variété des prétendants à l’Oscar du meilleur film cette année démontre un cru exceptionnel. Si vous les avez ratés, l’AFP vous offre une séance de rattrapage pour connaître les dix candidats à la récompense suprême. Météo : des températures supérieures à la normale attendues entre mars et mai dans le monde Le phénomène météorologique El Niño a atteint son pic en décembre et il est l’un des cinq plus puissants jamais enregistrés, a indiqué, ce mardi, l’Organisation météorologique mondiale. Elle prédit des températures au-dessus de la normale entre mars et mai sur la terre ferme. Après son opération, la princesse Kate assistera en juin à la parade pour l’anniversaire de Charles III La princesse Kate participera le 8 juin prochain à une parade militaire organisée pour l’anniversaire du souverain britannique, premier engagement officiel annoncé pour la princesse depuis son opération mi-janvier, selon le ministère de la Défense. Voir plus d'actualités Enquête de la rédaction Les dessous du trafic de drogue dans l'ouest de la France Voir l'enquête de la rédaction Les enquêtes du moment Toutes nos enquêtes Économie Toute l'actualité économique Jeff Bezos redevient l’homme le plus riche du monde, devant Elon Musk et Bernard Arnault La fortune de Jeff Bezos, fondateur d’Amazon, est évaluée à 200 milliards de dollars. Celle de Bernard Arnault, patron de LVMH, atteint 197 milliards. Thales : les chiffres d’une « nouvelle année record » Thales a enregistré, en 2023, un chiffre d’affaires en hausse de près de 5 %, porté notamment par ses activités de défense. Mais le spatial traverse une période difficile. Abonnés B&B Hotels met un pied aux États-Unis B&B Hotels concrétise ses ambitions américaines, avec un premier établissement de 218 chambres en Floride. Deux autres ouvriront prochainement. Pouvoir d’achat : une réforme de la taxe sur les produits importés envisagée en Outre-mer L’octroi de mer, une taxe sur les produits importés spécifique aux départements et régions d’outre-mer (Drom), est un impôt « à bout de souffle » qui doit être « réformé en profondeur », juge la Cour des comptes dans un rapport publié ce mardi. Sauvetage de Casino : le CSE central de Distribution Casino France fait appel du jugement Le plan de sauvetage du distributeur en difficulté Casino et sa reprise entre autres par le milliardaire tchèque Daniel Kretinsky avaient été validés en première instance par le tribunal de commerce. Dernières vidéos Découvrez toutes nos vidéos Abonnés So Pretty, de Lampaul-Guimiliau, est la plus belle chienne de France [Vidéo] En voilà une qui n’est pas repartie la queue entre les jambes du Salon de l’agriculture de Paris. Mercredi 28 février 2024, le cocker So Pretty, de Lampaul-Guimiliau, a décroché la médaille d’or dans sa catégorie. video Abonnés « Avant de partir, je savais que ça allait être dur et j’ai été bien servi », avoue Armel Le Cléac’h, 3e de l’Arkéa Ultim Challenge - Brest [Vidéo] Ce dimanche soir à 21 h 31, Armel Le Cléac’h a franchi la ligne d’arrivée de l’Arkéa Ultim Challenge - Brest après 56 jours 8 h 1’31’’ de mer. Trois heures avant de monter sur le podium de ce premier tour du monde en course, en solitaire et en Ultime, il a exprimé ses sentiments. video Abonnés « On fait le même boulot » : cinq femmes embarquées à la station SNSM de l’Île-Grande [Vidéo] À la station SNSM de l’Île-Grande, dans les Côtes-d’Armor, cinq des 21 membres d’équipage sont des femmes. « Les personnes secourues ne font aucune différence », racontent-elles. video Abonnés À Saint-Brieuc, une coach d’athlé nommée Marie-Jo Pérec [Vidéo] Vendredi 1er mars, la triple championne olympique d’athlétisme Marie-José Pérec a posé ses valises à Saint-Brieuc pour deux jours. Au programme, une journée « découverte de l’athlétisme » avant d’assister, ce samedi, aux championnats de France Espoirs. video Sports Toute l'actualité sportive Abonnés « Je suis déjà en train de calculer si j’aurai mes règles pendant les Jeux », le calvaire de la gymnaste Coline Devillard Double médaillée mondiale et taulière de l’équipe de France de gymnastique, Coline Devillard souffre depuis peu de règles douloureuses. Une situation qu’elle cherche à régler avant les Jeux Olympique de Paris. Abonnés Comment le cycle menstruel des joueuses est-il pris en compte dans les clubs pros bretons ? Dans les clubs professionnels bretons, aussi, le suivi du cycle menstruel est de plus en plus pris en compte par les staffs. Il passe souvent par des questionnaires de forme. Abonnés Règles des sportives : quand le tabou devient un sujet d’études L’Insep a lancé en 2021 une étude sur le suivi du cycle menstruel chez les sportives de haut niveau. Une centaine d’athlètes a, depuis, pu bénéficier d’une expertise pour mieux connaître son corps. Classement Ligue 1 Journée 24 Général Domicile Extérieur J-5 PtsMJForme 1 Paris SG 5524Vict. Vict. Vict. Nul Nul ? 2 Brest 4624Nul Nul Vict. Vict. Vict. ? 3 Monaco 4224Nul Vict. Déf. Vict. Nul ? 4 Lille 4124Vict. Déf. Vict. Déf. Vict. ? 5 Nice 4024Nul Déf. Déf. Nul Déf. ? PtsMJForme 1 Paris SG 2712Vict. Vict. Nul Vict. Nul ? 2 Lille 2611Nul Vict. Vict. Vict. ? 3 Marseille 2612Vict. Nul Nul Nul Vict. ? 4 Brest 2512Vict. Vict. Nul Vict. Vict. ? 5 Nice 2512Vict. Vict. Vict. Déf. Nul ? PtsMJForme 1 Paris SG 2812Nul Vict. Vict. Vict. Nul ? 2 Monaco 2212Vict. Vict. Nul Vict. Vict. ? 3 Brest 2112Vict. Vict. Nul Nul Vict. ? 4 Lens 1913Déf. Vict. Vict. Nul Vict. 5 Reims 1712Déf. Déf. Vict. Déf. Vict. ? PtsMJForme 1 Lorient 125Vict. Vict. Vict. Déf. Vict. ? 2 Toulouse 125Vict. Déf. Vict. Vict. Vict. ? 3 Lyon 125Vict. Vict. Vict. Vict. Déf. ? 4 Paris SG 115Vict. Vict. Vict. Nul Nul ? 5 Brest 115Nul Nul Vict. Vict. Vict. ? Le classement complet Vous avez aimé lire Abonnés En plein centre de Rennes, bienvenue dans une galerie commerciale fantôme Grave accident dans le Morbihan : quatre adolescents blessés, dont un en urgence absolue Prix des cigarettes, retraites, chèque énergie… Ce qui va changer en mars Abonnés Colis perdus, colis mystères : faut-il s’en méfier ? Abonnés À Tréflez, cet agriculteur dénonce l’inaction face aux champs inondés : « Dans cinq ans, j’aurai perdu la totalité » Arkéa Ultim Challenge - Brest : Armel Le Cléac’h arrivera finalement plus tard que prévu à Brest Abonnés Michel Desjoyeaux après que le jury du Vendée Globe a décidé de blanchir Clarisse Crémer : « Je ne comprends pas » Abonnés Pénurie d’enseignant en filière bilingue : en disponibilité, cette professeure aimerait pouvoir enseigner en breton à Lanmeur Plus de 4 kilomètres de bouchons à l’entrée de Brest au niveau du pont de l’Iroise ce vendredi 1er mars Disparition inquiétante : le corps de la quinquagénaire retrouvé à Languidic Opinions precedent suivant [Édito] Trump et Biden : bis repetita ? par Hubert Coudurier Abonnés [Les carnets] Le sceau de Macron par Anna Cabana [Édito] Bardella enflamme la Canebière par Hubert Coudurier [Édito] Le spectre d’une économie de guerre par Stéphane Bugat Abonnés [Courant d’ère] Les prix des musées en hausse : « La Joconde » en vitrine par Hervé Hamon Culture et Loisirs Toute l'actualité Culture et Loisirs Abonnés La vie de ma mère : Agnès Jaoui prête sa fantaisie à cette femme bipolaire dans la comédie de Julien Carpentier Quelques semaines seulement après « Le Dernier des juifs », Agnès Jaoui interprète de nouveau le rôle d’une mère étouffante. Dans ce premier film de Julien Carpentier, elle incarne une femme souffrant de bipolarité qui débarque dans la vie de son fils, après deux ans d’absence. Abonnés Ce policier breton croise son père dans un cold-case et écrit un polar… avec sa femme La police, c’est une affaire de famille pour le Rennais Pierrick Guillaume. Il vient de publier un polar, écrit avec sa femme, Johanna Dijkstra. Il a aussi été marqué par un cold case, résolu plus de dix ans après les faits. Dans cette affaire, il a eu la surprise de tomber sur son propre père. Abonnés Le Festival Films courts de Dinan se déroulera du 20 au 24 novembre 2024 La septième édition du Festival Films courts de Dinan se déroulera du 20 au 24 novembre 2024. Abonnés Gwendal White de The Voice rêve de jouer au festival du Chant de marin à Paimpol Le Quimpérois Gwendal White a convaincu le jury de The Voice, l’émission de TF1, samedi 2 mars. Né à Paimpol, le nouveau protégé de Vianney raconte l’influence de la région sur son parcours et formule un vœu pieux. Christine and the Queens chez MGMT pour une épopée pop Christine and the Queens savoure « l’honneur » de se « jeter avec eux dans cette épopée » : l’artiste français, désormais genré au masculin, figure sur le cinquième album de MGMT, duo américain régulièrement viral sur TikTok. Dataspot Toute l'actualité dataspot Abonnés Explorez le détail des prix bretons du Concours général agricole depuis 2004 Plus de 2 100 produits de producteurs basés en Bretagne ont reçu une récompense au Concours général agricole depuis vingt ans. Explorez le détail par médaille, catégorie ou département. Abonnés Combien de produits bretons ont-ils reçu une médaille du Concours général agricole depuis vingt ans ? Le Concours général agricole distingue plusieurs produits pendant le Salon de l’Agriculture, leur octroyant l’emblématique médaille arborant une feuille de chêne. Certaines catégories mettent particulièrement la Bretagne à l’honneur. Abonnés Fécondité, naissances, décès : la Bretagne suit-elle la tendance nationale ? Que ce soit sur les naissances ou les décès, le bilan démographique de la Bretagne qui vient d’être publié ne fait pas forcément exception à la tendance nationale. La région affiche, cependant, quelques spécificités. Abonnés La Bretagne n’a jamais compté aussi peu de naissances, le solde naturel continue de se creuser Avec 28 900 naissances en Bretagne, l’année 2023 passe sous le plus bas historique enregistré au XXe siècle. Le solde naturel continue donc de se dégrader malgré une légère baisse des décès. Le bilan en cinq points. Abonnés Les seniors causent-ils plus d’accidents ? Cinq idées reçues vérifiées sur la conduite des plus âgés L’Europe vote, ce mercredi, sur la mise en place d’un contrôle médical obligatoire tous les quinze ans pour conserver son permis de conduire. En filigrane : la question de la perte des capacités au volant à partir d’un certain âge. Jeux Sudoku Mots fléchés Mots croisés 7 erreurs Jeux-concours Jeux enfants Binary Mot mystère Question quiz Application Le Télégramme Vous aimez la Bretagne ? Vous allez adorer l'application du Télégramme. Profitez d'une expérience de lecture personnalisée et d'un accès rapide à l'actualité de votre commune. Nous suivre sur Twitter sur Facebook sur LinkedIn sur Instagram sur Youtube Revenir en haut Newsletters La Matinale Chaque matin, l’essentiel de l’actualité Tous les matins à 8h Adresse e-mail Nos autres newsletters S'abonner Résilier mon abonnement Qui sommes-nous ? Mentions légales CGU CGV Confidentialité Gérer les cookies Plan du site Contact Newsletters Visite virtuelle Recrutement Media et Pro Le Télégramme Blog du Modérateur Bretagne Magazine Bretagne Marchés Publics Bretagne.com Diverto Essence moins chère Le Mensuel de Rennes Mer et Marine Randonnée en Bretagne Régions Annonces Légales Tébéo et Tébésud Tous à la plage ! Applications Corporate Groupe Télégramme HelloWork Group Viamédia Rivacom Digicairn Emplois Hellowork Basile Diplomeo JobiJoba MaFormation Seekube SmartForum Sports Foot Amateur Bretagne OC Sport Pen Duick Route du Rhum - Destination Guadeloupe La Solitaire du Figaro PAPREC