Excélsior | El periódico de la vida nacional excelsior.com.mx Portada Impreso Tv Radio Imagen Tv Última hora Anúnciate | Suscríbete Iniciar sesión Mi perfil Mis favoritos Mis noticias Preferencias Cerrar sesión Secciones Nacional Global Dinero Comunidad Deportes Espectáculos Hacker Expresiones Opinión Cupones Trending Gentleman Especiales Foro Excélsior Crisis Ambiental Franja de Gaza Metro CDMX El Chapo Más Excélsior Blogs Lo más leído Última hora Cupones Descuentos Cupón Walmart Cupones Rappi Cupón Nike Cupones AliExpress Cupón Shein Cupón Amazon México Temas de interés Redes sociales Alcaldías Cocina Salud Gentleman Viajes De Utilidad Apps Servicios Boletín Anúnciate Directorio Suscripciones Descarga nuestra app Síguenos Términos y condiciones de uso| Aviso de privacidad| Política ambiental| Empresa Socialmente Responsable| Declaración de Accesibilidad| Configuración de Cookies Portada Impreso Tv Radio Imagen Tv Última hora NacionalSeguridad Estados Política Sociedad GlobalEstados Unidos Latinoamérica Europa Medio Oriente Dinero ComunidadCoronavirus Violencia de género Seguridad Alerta Amber Trámites DeportesLiga MX Selección Mexicana Box Champions League NFL Futbol Internacional F1 Beisbol Más Deportes EspectáculosPremios Oscar De Primera Mano Series Música Actrices y modelos Televisión Cine Hacker Expresiones Opinión Trending CuponesCupón Walmart Cupones Rappi Cupón Nike Cupones AliExpress Cupón Shein Cupón Amazon México Gentleman México tiene cuentas pendientes con su afición, admite Jaime Lozano Adrenalina | 14:21 hrs. VIDEO: Acusan a Peso Pluma de llevarse mariguana sin pagar Función | 13:39 hrs. Dakota Johnson habla sobre el fracaso de Madame Web, 'no lo volveré a hacer' Función | 13:21 hrs. ¡No solo redes! Google también sufrió caída; estas fueron las fallas Hacker | 12:27 hrs. NACIONAL Posible 'novatada' pudo provocar la muerte de aspirantes a ingresar a la GN: Sedena Luis Cresencio Sandoval González reconoció que la hipótesis de la “novatada” es una de las principales líneas de investigación que se siguen para esclarecer la muerte de 7 soldados. Nacional | 12:19 hrs. Revela López Obrador que fue detenido militar por desaparición de 7 aspirantes a ingresar a la GN Nacional | 04-03-2024 ¡Atención! Sedena lanza vacantes de Docentes con salarios mayores a 8 mil pesos Comunidad | 28-02-2024 Sedena y CNI investigan sobornos, extorsiones y ‘huachicol’ en Aduanas desde 2022 Nacional | 25-02-2024 También puede leer Fórmula 1: ¿Dónde y a qué hora ver el GP de Arabia Saudita 2024? Adrenalina | 13:03 hrs ChatGPT ya aprendió a leer los mensajes de los chats en voz alta Hacker | 10:03 hrs ‘El Cachorro’ se ocultaba en Lindavista en mansión de 24 mdp con rejas eléctricas Comunidad | 06:03 hrs Se generan 265 mil 424 empleos en lo que va del año: IMSS Nacional | 13:18 hrs. El 7 y 8 de marzo, IMSS realizará reclutamiento de médicos residentes especialistas Nacional | 11:49 hrs. Alexei Navalny murió de 'causas naturales', afirma el jefe del espionaje ruso Global | 13:45 hrs. Crisis de agua en CDMX: Todas las alcaldías reportan sequía severa Comunidad | 11:01 hrs. Cierran embajada de México en Haití por ola de violencia La embajada de México en Haití informó que continuará cerrada por la violencia registrada por bandas armadas contra la población. Nacional | 12:51 hrs. Conafor registra 25 incendios forestales activos; 8 de ellos en Guerrero Los incendios en Guerrero están en los municipios de Acapulco, Coyuca de Benítez, Huamuxtitlán, Metlatónoc, Huitzuco de los Figueroa, San Marcos y Apaxtla Nacional | 13:48 hrs. Es posible tutelar el derecho del concebido y la decisión de la mujer a interrumpir el embarazo: Esquivel Mossa La ministra Yasmín Esquivel afirmó que el problema del aborto no se soluciona al criminalizar esta práctica y a la mujer. Nacional | 13:42 hrs. Vecinos bloquean la Texcoco-Lechería en Edomex, 'desquician' la zona por falta de agua La protesta inició a la altura del kilómetro 27 al filo de las 8 de la mañana y afectó la circulación de cientos de automovilistas. Comunidad | 13:47 hrs. FGR asegura y destruye más de 6 toneladas de precursores químicos La Fiscalía General de la República en conjunto con otras dependencias localizaron y aseguraron tres inmuebles en donde aseguraron las sustancias químicas. Nacional | 13:13 hrs. Esquelas Edición impresa Descarga nuestra versión impresa del día. Suscríbete Manténte informado, recibe el impreso en la puerta de tu casa. Descarga nuestra app Vive la experiencia Excélsior desde tu celular o tablet. Excélsior TV ESQUELAS, EDICTOS Y DESPLEGADOS / Tel. 55 51 28 30 30 / ventasexcelsior@gimm.com.mx Policía Tel. 911 ssp.df.gob.mx Bomberos Tel. 911 Locatel Tel. 55 5658 1111 locatel.df.gob.mx Cruz Roja Tel. 911 cruzrojamexicana Secciones Nacional Global Dinero Comunidad Deportes Espectáculos Hacker Expresiones Opinión Cupones Trending Gentleman Especiales Foro Excélsior Crisis Ambiental Franja de Gaza Metro CDMX El Chapo Más Excélsior Blogs Lo más leído Última hora Cupones Descuentos Cupón Walmart Cupones Rappi Cupón Nike Cupones AliExpress Cupón Shein Cupón Amazon México Temas de interés Redes sociales Alcaldías Cocina Salud Gentleman Viajes De Utilidad Apps Servicios Boletín Anúnciate Directorio Suscripciones Términos y condiciones de uso | Aviso de privacidad | Política ambiental | Directorio | Ir arriba | | © 2024 Imagen Digital. Todos los derechos reservados. Prohibida la reproducción total o parcial, incluyendo cualquier medio electrónico*