Cultivons l'Agroécologie - Permaculture - Terre & Humanisme l’association formation boutique expertise Qui sommes-nous ? Agroécologie Mission et valeurs Gouvernance Finance Actualités Ressources Nos lieux Le Mas de Beaulieu La Noria Nos actions France Séjours d’immersion Jardins solidaires Litière forestière fermentée Centre agrécologique Grand Ouest Animateurs en agroécologie Méditerranée Algérie Maroc Palestine Afrique de l’ouest Benin Burkina Faso Mali Togo Agir avec nous Nous donner Devenir partenaire Nous rejoindre Nos partenaires Médias Contact Sélectionner une page Novice, jardinier·ère, engagé·e... Testez vos connaissances ! Je joue Inscriptions pour les séjours d'immersion Découvrir les séjours d'immersion Des pédagogies innovantes et participatives Parcourez notre plaquette de formations Plus de 25 ans de partage, transmission et de soutien à l’agroécologie Découvrez Terre & Humanisme Des achats solidaires et engagés Découvrez notre boutique en ligne Un projet ? Notre pôle expertise vous accompagne sur mesure Découvrez nos prestations d’expertises Recevez les actualités de l'association Renseignez votre adresse mail pour recevoir nos newsletters mensuelles ! Message de succès E-mail Abonnez-vous Les actualités Aménagement d’un site de démonstration des techniques agroécologiques dans la commune de Ziniaré Le RBIA aménage un site de démonstration dans la commune de Ziniaré grâce à des techniques agroécologiques de conservation des eaux et des sols... Lire plus Participation du RéNAAT à la 3ème édition de la Conférence et Foire du « consommons bio et bio local au Togo » La 3ème édition de la conférence et foire du « consommons Bio et Biolocal » organisée par l’Association Nationale de l’Agriculture Biologique du... Lire plus 4 ans de collaboration avec Habitat et Humanisme Julia, salariée de l'association, au Mas de Beaulieu, nous tient informée des suites du projet en partenariat avec Habitat et Humanisme. Dans notre... Lire plus Testez vos connaissances en agroécologie Terre & Humanisme lance son quiz ! L'agroécologie ? Cela fait 30 ans que nous la transmettons, partageons et soutenons. Et vous, où en êtes-vous... Lire plus Toutes nos actualités Je joue Prochains évènements 9 mars 2024 Produire ses plants potagers 9 mars 2024 Ardèche – Lablachère – 07, Mas de Beaulieu, Lablachère, Ardèche, 07230, France DÉCOUVRIR CETTE FORMATIONProduire ses plants, en plus d’être économiquement intéressant, c’est gagner en autonomie, avoir le choix de variétés adaptées à son terroir et surtout avoir le plaisir de partir de la semence pour aller jusqu’à la récolte. Voir tous les événements L’agroécologie se cultive pour un monde meilleur Depuis presque 30 ans, Terre & Humanisme partage, transmet et soutient une agriculture écologique, humaine et solidaire inspirée de Pierre Rabhi. Parce que l’agroécologie se cultive ensemble pour réussir la transition, Terre & Humanisme s’adresse aux particuliers comme aux professionnels, et s’appuie sur un solide réseau de partenaires et d’animateurs en agroécologie, en France et à l’international. T Découvrir l'agroécologie en 3 minutes En savoir plus sur l'agroécologie Découvrir Terre & Humanisme Se former en agroécologie paysans accompagnés à l’international et 160 organisations de producteurs soutenues dans leur démarche agroécologique. personnes sensibilisées à l'agroécologie en France chaque année par le réseau des animateurs en agroécologie (ATH). heures de formations en agroécologie dispensées tous les ans, en Ardèche et dans nos 7 lieux partenaires en France. L’agroécologie se cultive chez soi & chez nous Ressources pédagogiques L’agroécologie s’inscrit dans une relation harmonieuse entre l’humain et la nature. Bien plus qu’une simple pratique agricole, l’agroécologie est une éthique de vie qui permet de retrouver les valeurs fondamentales du lien entre la terre et l’humain.Ces ressources pédagogiques en ligne gratuites proposées par nos jardiniers-formateurs, vous permettent de découvrir l’agroécologie, de comprendre son fonctionnement et d’avoir une vision d’ensemble de son application. Consulter On se retrouve au jardin ! Accueillir sur ses terres, donner l’envie de faire, partager son expérience… Chaque année, Terre & Humanisme a le plaisir d’ouvrir les portes de son jardin pédagogique aux visiteurs et aux apprentis jardiniers. Le temps de quelques heures ou de quelques semaines, au cours d’une visite guidée ou d’un séjour d’immersion, chacun peut venir découvrir l’agroécologie, les mains dans la terre. Bienvenue chez Terre & Humanisme L’agroécologie se cultive ensemble Unir ses forces Nous croyons que c’est grâce à l’auto-organisation, à la mise en réseau et à l’action collective qu’il est possible de démultiplier et de développer l’agroécologie sur les territoires. L’ingrédient essentiel ? La solidarité entre les peuples, entre les populations rurales et urbaines. C’est ainsi que nous créons un nouveau modèle économique et social. Nos actions sur le terrain Le réseau des animateur.ices Environ 15 animateurs en agroécologie sont formés chaque année par Terre & Humanisme. Pendant une formation d’un an, ils apprennent toutes les techniques pour acquérir les compétences nécessaires à la transmission de l’agroécologie. Aujourd’hui plus de 175 animateurs en France et ailleurs, sensibilisent, forment et accompagnent des projets autour de l’agroécologie dans différents milieux (structures agricoles, jardins, éco-lieux, écoles, collèges, lycées). Le réseau ATH L’agroécologie en images chez Terre & Humanisme Découvrir toutes nos vidéos Recevez les actualités de l'associationRenseignez votre adresse mail pour être tenu·e au courant chaque mois des actus de l’association et des prochains stages ! Message de succès Prénom Nom E-mail S'inscrire à la Newsletter Qui sommes-nous ?Qui sommes-nous Agroécologie Mission et valeurs Gouvernance Finance Nos actionsNos actions Agir avec nousAgir avec nous Nous rejoindre Nos partenaires Au jardinLe Mas de Beaulieu et ses jardins Se former avec nous PublicationsRessources Contactez-nousNous trouver, nous contacter Médias Plan du site Notre adresseTerre & Humanisme 471 Chemin du mas de Beaulieu 07230 LablachèreTel : 04 75 36 64 01Lundi, mardi, jeudi et vendredi de 9h à 12h, puis de 14h à 17h Confidentialité et cookies : ce site utilise des cookies. En continuant à naviguer sur ce site, vous acceptez que nous en utilisions. Pour en savoir plus, y compris sur la façon de contrôler les cookies, reportez-vous à ce qui suit : Politique relative aux cookies Suivez-nous ! Les sites de T & HASSOCIATION FORMATION BOUTIQUE EXPERTISE | © 2018-24 https://terre-humanisme.org | Tous droits réservés | Mentions légales | Site by ¦le sens du web¦ Pin It on Pinterest Share This Facebook LinkedIn X Gmail JE FAIS UN DON