Naturalis Biodiversity Center | Museum en onderzoek in Leiden Overslaan en naar de inhoud gaan Terug Menu Naturalis Biodiversity Center Onderzoeknaar biodiversiteit Naturalis is het nationaal onderzoeksinstituut op het gebied van biodiversiteit. Onze wetenschappers zetten zich dagelijks in voor het beschrijven, begrijpen en behouden van biodiversiteit. Wetenschap Bezoek het museum Bestel online je tickets met starttijd voor het museum en de Rexperience en verzeker jezelf van toegang tot het museum. Ook met Museumkaart en VriendenLoterij VIP-KAART. Tickets Menu sluiten Taal NederlandsEnglish Topnavigatie Home Vacatures Doneren Nieuws Praktische info Contact Sluit zoek Open zoek Hoofdnavigatie Museum Agenda Museumzalen Praktische info Museumapp Virtueel museum Congressen en events Museumwinkel Rexperience Bezoek de winnaar van BankGiro Loterij Museumprijs 2020 en European Museum of the Year 2021! Tickets Wetenschap Onderzoeksgroepen en afdelingen Onderzoekers en specialisten Samen werken aan wetenschap Infrastructuren, netwerken en publicaties Onderwijs voor studenten Laboratoria ICT-faciliteiten Onze kennis draagt bij aan het behoud van biodiversiteit. Lees meer Collectie Educatie Basisonderwijs Overig onderwijs Voortgezet onderwijs BSO's en kindergroepen Hoger onderwijs Boekingsinformatie Wij ontdekken samen de rijkdom van de natuur. Wat je ook weet en wat je ook voelt, er is altijd meer om enthousiast over te zijn, meer om te leren en meer om te onderzoeken. Lees meer Over ons Werken bij Naturalis Nieuws Steun Naturalis Samenwerken Media Ons gebouw Bestuur en toezicht Fascinatie voor de schoonheid en diversiteit van de natuur, dat is het fundament van Naturalis. We willen het leven op aarde beter begrijpen en helpen om de rijke variatie van de natuur in stand te houden. Lees meer Tickets Sluit zoek Keywords Search Rijkscollectie Miljoenen objecten Onze wetenschappelijke verzameling bewaren we op één plek. Het is de basis voor het onderzoeken en begrijpen van de wereldwijde biodiversiteit. Een deel ervan zie je terug in het nieuwe museum. Collectie External video URL Rijkscollectie Onze topstukken online Bewonder de meest iconische objecten uit onze verzameling online. Van quetzal tot zeepok, van apollovlinder tot T. rex: onze collectiebeheerders lichten steeds de mooiste objecten uit. Naturalis Topstukken Lerenbij Naturalis Bij Naturalis gebruiken we verwondering als vertrekpunt om te leren. Wij ontdekken samen de rijkdom van de natuur. Wat iemand ook weet, er is altijd meer om enthousiast over te zijn, meer om te leren en meer om te onderzoeken. Educatie NaturalisBiodiversity Center 43.021.976 objecten in de collectie 9 nieuwe museumzalen 111 onderzoekers in dienst Met een unieke combinatie van kennis, talenten en vaardigheden geven wij inhoud aan onze functies als rijksmuseum, academisch onderzoeksinstituut en erfgoedinstelling. Over ons Expertin biodiversiteit Nationaal onderzoeksinstituut Bij Naturalis werken meer dan honderd onderzoekers in zeven verschillende onderzoeksgroepen. Naturalis biedt jong wetenschappelijk talent graag de ruimte om ideeën verder uit te werken in een stimulerende, open omgeving. Met tachtig PhD's en postdocs draagt Naturalis bij aan de vernieuwing van het Nederlandse toponderzoek in de groene life sciences. Wetenschappers en onderzoeksgroepen External video URL Volgonze verhalen Volg hier het nieuws over het museum en het dagelijkse werk en nieuwe ontdekkingen van onze onderzoekers.Ons nieuwsFacebookTwitterInstagramYouTube 6 februari 2024 Stokoud centenbakkie Onderzoekers van onder meer de Universiteit van Zürich en Naturalis beschreven een 365 miljoen jaar oude fossiele vis met een enorm lange ver uitstekende onderkaak. Lees meer 18 december 2023 Naturalis Biodiversity Center en BNP Paribas starten samenwerking voor behoud en herstel van biodiversiteit Naturalis Biodiversity Center en BNP Paribas gaan een meerjarige samenwerking aan om biodiversiteit te beschermen en het herstel ervan te versnellen. En dat is vooral in Nederland hoognodig, aldus Edwin van Huis, Algemeen Directeur van Naturalis… Lees meer 15 december 2023 O denneboom, o denneboom wat zijn je beestjes wonderschoon Iedere kerst duiken de verhalen weer op: in je kerstboom zouden zo’n 25.000 beestjes leven. Hoeveel is daar nou precies van waar en welke beestjes zijn er eigenlijk te vinden? Insectenexpert Aglaia Bouma van Naturalis weet er meer van. Lees meer Paginering Huidige pagina 1 Pagina 2 Pagina 3 Pagina 4 Pagina 5 … Volgende pagina ›› Laatste pagina Laatste » Houd me op de hoogte! Exclusief nieuws voor jou. E-mailadres Inschrijven Voet hoofdnavigatie Museum Agenda Praktische info Museumzalen Rexperience Naturalis museumapp Virtueel museum Museumwinkel Congressen en events Oude museum Wetenschap Onderzoeksgroepen en afdelingen Onderzoekers en specialisten Samen werken aan wetenschap Infrastructuren, netwerken & publicaties Onderwijs voor studenten ICT-faciliteiten Laboratoria Collectie Educatie Basisonderwijs Voortgezet onderwijs Hoger onderwijs Overig onderwijs BSO's en kindergroepen Boekingsinformatie Over ons Steun Naturalis Werken bij Naturalis Samenwerken Nieuws Media Ons gebouw Volg onze verhalen Facebook Twitter Instagram Youtube Footer navigation Cookies Privacy Contact