L'Équipe - L'actualité du sport en continu. menu accueil chrono directs explore TV le journal podcasts voir les directs L'ÉQUIPE réglages accessibilité 6 Nations JO 2024 lire le journal voir la chaine en direct écouter la chaine en direct voir toutes les vidéos écouter tous les podcasts ma liste lire les articles abonnés du jour résultats et actualités football rugby tennis cyclisme basket auto-moto JO 2024 J-143 ski-glace athlétisme natation handball golf combat esport médias coaching Jeux olympiques Jeux paralympiques aviron badminton baseball beach volley breaking canoë-kayak équitation escalade escrime gymnastique haltérophilie hockey sur gazon hockey sur glace NFL pentathlon moderne skateboard softball sports extrêmes / outdoor squash surf tennis de table tir tir à l'arc trail / ultra-trail triathlon voile volley-ball water-polo accès rapide programme tv jeux-concours replays émissions L'Équipe de choc L'Équipe de Greg L'Équipe du soir les privilèges abonnés le journal les articles les notes de Ligue 1 les analyses tactiques les séries les documentaires les longs formats les enquêtes les grands entretiens les paroles d'ex autres thématiques Le Magazine France Football Vélo Magazine Spécial L'Équipe Expositions photos services guides d'achat flux RSS inscription à une course La boutique L'Équipe la boutique des Unes et Photos voir plus... mentions légales paramétrer mon consentement le groupe Amaury aide et contact nous contacter L'ÉQUIPE 6 Nations football rugby tennis cyclisme basket auto-moto JO 2024 ski-glace athlétisme natation handball golf combat esport médias Cyclisme, Podcast Comment Van der Poel est devenu hors norme Formule 1 Le guide de la saison 2024 L'Équipe explore Le jeu dont vous êtes le héros Real Sociedad 21h00 aller : 0-2 Paris-SG Foot, C1 Pour le PSG, l'avenir, c'est maintenant chrono filtrer : football 18:28 Volley-ball, Coupe (H) Mathis Henno, le fils de crève l'écran 18:27 Basket, Betclic Élite, MSB Delord suspendra sa carrière d'entraîneur à la fin de la saison 18:24 Rugby, Tournoi, Bleus Galthié brouille les pistes 18:10 Foot, PSG Zaïre-Emery, indispensable même en phase offensive 18:07 Rugby, Tournoi Tuilagi n'a pas participé à l'entraînement des Bleus 18:07 Foot, ITA, Lazio Guendouzi suspendu deux matches 18:04 Tennis, Indian Wells Humbert, Sinner, Gauff : on va en savoir plus 18:01 Cyclisme, Paris-Nice McNulty, Maillot Jaune : «On a été un peu chanceux avec la météo» 18:00 Foot, Série, Un Max de C1 Le Bayern, un ogre plus si effrayant 17:55 F1 Les scandales de la Formule 1 17:54 Ski alpin, CM (H) Braathen de retour avec le Brésil ? 17:50 Foot, L1 McDonald's en pole pour le naming 17:46 Foot, CIV, Entretien Faé : «On a fait un truc de malade !» 17:44 Foot, Man. City Guardiola : «La C1 devient de plus en plus dure» 17:34 Cyclisme, Paris-Nice UAE Team Emirates remporte le chrono, McNulty leader 17:33 Foot, C1 Le Normand, Franco-Espagnol mais Breton avant tout 17:32 Cyclisme L'UCI réagit aux casques de chrono 17:25 Cyclisme, Tirreno-Adriatico Philipsen : «On verra jusqu'où je peux aller» 17:20 Foot, Bayern Qui pour remplacer Tuchel ? 17:14 Foot, Droits TV TF1 doublée par M6 pour la Coupe du monde 2026? L'ÉQUIPE Foot, Droits TV TF1 doublée par M6 pour la Coupe du monde 2026 ? Foot, L1 McDonald's en pole pour le naming Tennis, Dopage Suspension réduite pour Halep, qui peut rejouer SPÉCIAL L'ÉQUIPE Rugby, Tournoi, Bleus Tuilagi n'a pas participé à l'entraînement Cyclisme, Paris-Nice, 3e étape Le chrono par équipes pour UAE Team Emirates — Le classement de la 3e étape — Le classement général L'ÉQUIPE La sélection de la rédaction Foot, Côte d'Ivoire Emerse Faé : «On a fait un truc de malade !» Foot, Côte d'Ivoire Le sélectionneur de la Côte d'Ivoire revient sur le parcours dingue qu'il a vécu à la tête de la sélection, vainqueure de la CAN. Athlé, Perche Mathieu Collet : «On a peur de mourir» Athlé, Perche Après la blessure de Margot Chevrier, Mathieu Collet, international chez les jeunes, raconte la peur qu'il peut ressentir. Stats Qui sont les remplaçants les plus décisifs d'Europe ? Stats Cette saison, Mathys Tel (Bayern Munich) est le roi des supersubs. Qui sont les autres et qu'ont-ils en commun ? sur nos chaines la chaine, Multisports En direct : L'Équipe de Greg live 1, Football Coupe d'Espagne : 1/2 retour Real Sociedad - Majorque live 2, Athlétisme Championnats de France en salle live 2, Badminton Internationaux de France : 1er tour mercredi, 10h00 Foot - Real Sociedad - PSG C1, Vu d'Espagne Luis Enrique, formidable générateur d'audience C1 Qui sont les hommes de l'ombre du PSG ? Décryptage Zaïre-Emery, indispensable même quand on ne le voit pas PSG Mbappé, la C1 pour oublier Real Sociedad Sur les traces de Le Normand en Bretagne PSG Marquinhos et Danilo se sont testés liens rapides Coupe du monde de Biathlon 2023-2024 l'actu du biathlon les étapes de la Coupe du monde de Biathlon Biathlon en direct résumés et replays vidéos de la Coupe du monde Combat MMA Baki - Doumbè football Chaine et heure de la finale de la CAN 2024 Champions League Europa League Europa Conference League Ligue 2 Premier League LaLiga Bundesliga Serie A Liga NOS Coupe du monde 2022 Équipe de France Kylian Mbappé matchs ce soir matchs de foot en direct rugby Top 14 classement top 14 calendrier et résultats Top 14 Pro D2 Champions Cup XV de France tennis classement ATP classement WTA Open d'Australie Roland-Garros Monte Carlo Novak Djokovic Rafael Nadal Carlos Alcaraz Ons Jabeur cyclisme calendrier Tour de France Giro Vuelta basket NBA Guide NBA 2024 Saison Régulière NBA Victor Wembanyama Betclic Elite Pro B Euroligue handball Mondial féminin 2023 Liqui Moly Starligue Ligue des Champions (H) formule 1 calendrier Grand Prix de F1 classement pilotes f1 classement écuries f1 auto-moto l'actu rallye WRC Rallye Monte-Carlo l'actu moto gp calendrier moto gp classement moto gp coaching jeune intermittent se muscler les triceps sport à la maison se muscler les pecs sans matériel exercices abdos perdre du ventre séances sport à la maison tous les directs Calendrier des évènements sportifs de l'année 2024 Les épreuves de biathlon en live matchs de foot ce soir matchs rugby ce soir les directs de tennis Jeux Olympiques JO Paris 2024 les grandes dates des JO qualifiés français pour les JO de Paris 2024 la chaine L'Equipe tv ce soir replay grille TV L'Equipe de Greg L'Equipe du Soir calendrier des évènements sportifs 2023 cyclosportives Paris calendrier triathlon 2023 calendrier running 2023 calendrier marathon 2023 Ligue des Champions l'actu de Champions League calendrier et résultats Ligue des Champions le PSG en Ligue des champions Ligue 1 calendrier de Ligue 1 classement de Ligue 1 meilleurs buteurs de Ligue 1 Les chaînes TV de Ligue 1 Services guides d'achat Flux RSS les éditions l'Équipe location des studios TV de la chaine l'Equipe © L’Équipe 24/24 - 2024 accessibilité revenir en haut