HappyDev'12 Докладчики О конференции Программа Место Спонсоры Студентам 29-30 сентября 2012, Конгресс-холл Экспоцентра, Омск Уникальная IT-конференция для разработчиков, дизайнеров и менеджеров 30 Докладчики Стартапы Фабрика проектов Продуктовая разработка Дизайн Разработка Управление Юрий Подорожный «Как мы делали «Книгу вслух»» Any Void , Москва Рамиль Шайхутдинов «Фууу, стартап!» Рецептол , Екатеринбург Данил Снитко «Креативное агентство, работающее в кайф» «Как мы делали Фейкстиваль» PUNK YOU , Барнаул Ольга Павлова «Технологии вовлечения заказчика в процессы визуализации интерфейсов» КБ "Собака @ Павлова" , Питер Александр Чистяков «Большой веб-проект: развитие, рост, проблемы, решения с точки зрения отдела эксплуатации» КупиКупон , Питер Андрей Шапиро «От дизайн-процесса к дизайн-результату» «World cafe, open space и другие креативные тусовки» Дизайн-Бюро Артёма Горбунова , Челябинск Артём Поликарпов «Технолог - тоже дизайнер» «Фоторама - простая и мощная галерея на JS» Дизайн-Бюро Артёма Горбунова , Боровичи (Новгородская область) Марина Шевцова «В мире клиентов» Mahogany Group , Омск Яков Сироткин «Автобус не придет» СПБАУ, лаборатория алгоритмической биологии , Питер Александр Бындю «Компания мечты своими руками» Byndyusoft , Челябинск Анна Тарасенко «Война миров: хипстеры против Enterprise» «Круглый стол по проблемам ИТ-образования» 7bits , Омск Антон Язовский «Marklogic: как обуздать сотни гигабайт неструктурированных данных» Thumbtack Technology , Омск Антон Непомнящих «100 лет без авралов или зачем проекту креативный менеджер» ISS ART , Омск Сергей Буш «HappyDev бизнес в Омске? Миф или реальность? Диагноз321» Лаборатория Систем 321 , Москва Максим Трескин «Erlyvideo. Why Erly?» Metachord , Новосибирск Максим Гуртовенко «The Future is Wild: Что произойдет с вашим проектом через 10 лет.» JarSoft , Новосибирск Леонид Волков «Зачем стартапу деньги?» Прожектор Венчурз , Екатеринбург Александр Кудымов «Путь самурая от скрама до канбана» «Любовь и честность в интерфейсах» СКБ Контур , Екатеринбург Артём Кудзев «Темная сторона продуктовой разработки» 2ГИС , Новосибирск Максим Савилов «В мире клиентов» Mahogany Group , Омск Пётр Диденко «Взгляд на будущее SaaS – какие стартапы делать, на какие работать» СКБ Контур , Москва Глеб Белокрыс «Ретроспектива семилетней итерации или как сделать себя несчастным» РОСТ Медиа , Москва Илья Микодин «Почему иногда надо бить себя по рукам» Аргомедиа , Омск Марат Бектимиров «TotalLicks - быть музыкантом!» totallicks.com , Сургут Виталий Шибаев «Креативный менеджмент глазами разработчика: как выжить в agile проекте» ISS ART , Омск Все докладчики Три потока, учитывающие особенности решаемых задач Стартапы Здесь мы хотим обсудить то, как работа в стартапе отражается на принятии решений в разработке, управлении и дизайне. Дать слово представителям успешных проектов и людям, которые помогают стартапам превращаться в продукты. Продуктовая разработка На этой секции мы рассмотрим вопросы зрелых продуктов с клиентской базой. Например, работу под нагрузками, развитие продукта, эволюцию технологий и архитектуры за несколько лет. Фабрика проектов Эта секция посвящена опыту веб-студий и аутсорс-компаний, у кого работа с проектами поставлена на поток. Я разработчик, я ничего не хочу решать. Зачем мне все это? Программа 29 сентября Стартапы Продуктовая разработка Фабрика проектов 9:00 Регистрация 10:00 Открытие конференции 10:15 Артём Поликарпов, Дизайн-Бюро Артёма Горбунова Фоторама - простая и мощная галерея на JS 10:15 - 10:40 Зеленый зал Артём Поликарпов Фоторама - простая и мощная галерея на JS Автор Фоторамы расскажет о зарождении идеи, первых шагах и развитии, об особенностях дизайна и технических решениях Ольга Павлова, КБ "Собака @ Павлова" Технологии вовлечения заказчика в процессы визуализации интерфейсов 10:15 - 11:00 Главный зал Ольга Павлова Технологии вовлечения заказчика в процессы визуализации интерфейсов Принято считать, что дело заказчика — сосредоточиться на бизнес-требованиях и не влезать в задачи дизайнеров и проектировщиков. Как и большинство широко известных истин, эта тоже не приносит своим адептам ничего, кроме больно бьющих по лбу граблей. Зачем — и как — правильно привлекать заказчика к «рисованию картинок»? Хороший вопрос, с ним и разберёмся. 10:45 Максим Трескин, Metachord Erlyvideo. Why Erly? 10:45 - 11:10 Зеленый зал Максим Трескин Erlyvideo. Why Erly? Докладчик расскажет, почему для Erlyvideo был выбран Erlang, и почему он является оптимальным выбором для создания гибкого и производительного видео-сервера 11:15 Юрий Подорожный, Any Void Как мы делали «Книгу вслух» 11:15 - 12:00 Зеленый зал Юрий Подорожный Как мы делали «Книгу вслух» Рассказ о том, как создавалось приложение «Книга вслух» — магазин аудиокниг для платформы iOS. Как авторы подходили к решению технических и интерфейсных задач, как планировали выпуск новых версий продукта, зачем несколько раз переписывали серверную часть и как набрали полмиллиона пользователей без рекламы. Александр Кудымов, СКБ Контур Путь самурая от скрама до канбана 11:15 - 11:40 Синий зал Александр Кудымов Путь самурая от скрама до канбана Автор расскажет о том, какая жизнь у проекта Эльба. Почему во младенчестве ему был полезен скрам, и почему в более осознанном возрасте он перелез на канбан. Данил Снитко, PUNK YOU Креативное агентство, работающее в кайф 11:15 - 11:40 Главный зал Данил Снитко Креативное агентство, работающее в кайф Рассказ о том, как сделать работу креативного агентства эффективной, полезной и приносящей счастье всем участникам процесса. 11:45 Артём Кудзев, 2ГИС Темная сторона продуктовой разработки 11:45 - 12:10 Синий зал Артём Кудзев Темная сторона продуктовой разработки Доклад об особенностях продуктовой разработки, скрытых от внешнего наблюдателя. Автор на собственном опыте работы в компании 2ГИС расскажет о работе с внутренним заказчиком и об управлении продуктом и командой. Артём Поликарпов, Дизайн-Бюро Артёма Горбунова Технолог - тоже дизайнер 11:45 - 12:10 Главный зал Артём Поликарпов Технолог - тоже дизайнер Дизайн не кончается на картинках. После того, как макет накарамелен до блеска в фотошопе, всё ещё остается куча проблем. В процессе вёрстки и прикрутки сайта дизайнерские решения принимаются постоянно, в том числе и технологом. 12:15 Пётр Диденко, СКБ Контур Взгляд на будущее SaaS – какие стартапы делать, на какие работать 12:15 - 13:00 Главный зал Пётр Диденко Взгляд на будущее SaaS – какие стартапы делать, на какие работать Взгляд на перспективы рынка SaaS от директора по стратегическому развитию компании СКБ Контур 13:00 Обед 14:00 Леонид Волков, Прожектор Венчурз Зачем стартапу деньги? 14:00 - 14:45 Зеленый зал Леонид Волков Зачем стартапу деньги? Доклад посвящен ключевым параметрам работы венчурного бизнеса как финансовой отрасли - в тех пределах, в которых обязан ориентироваться каждый стартапер Андрей Шапиро, Дизайн-Бюро Артёма Горбунова От дизайн-процесса к дизайн-результату 14:00 - 14:25 Синий зал Андрей Шапиро От дизайн-процесса к дизайн-результату Как укладываться в итерацию с дизайном, делая его быстро и качественно. В бюро принято использовать метод прогрессивного джипега и принцип FFF (fix time, fix budget, flex scope). Как сделать так, чтобы они сработали на практике и расскажет автор Анна Тарасенко, 7bits Война миров: хипстеры против Enterprise 15:00 - 15:25 Главный зал Анна Тарасенко Война миров: хипстеры против Enterprise Автор расскажет как можно убить двух зайцев, совместив мощь Java Enterprise и гибкость Rails-подобных фреймворков 14:35 Данил Снитко, PUNK YOU Как мы делали Фейкстиваль 14:30 - 14:55 Синий зал Данил Снитко Как мы делали Фейкстиваль Рассказ о том, как мы придумали и воплотили в жизнь целый рекламный фестиваль, какого еще не было в России. 15:10 Рамиль Шайхутдинов, Рецептол Фууу, стартап! 15:00 - 15:25 Зеленый зал Рамиль Шайхутдинов Фууу, стартап! Как мы организовали процесс разработки без денег, с деньгами и снова без них. Зачем каждому из нас нужен этот проект и зачем он нужен инвестору Александр Кудымов, СКБ Контур Любовь и честность в интерфейсах 15:00 - 15:25 Синий зал Александр Кудымов Любовь и честность в интерфейсах Часто в наших системах не хватает любви и простого, теплого, человеческого отношения. Давайте же добавим его вместе с вами. Антон Язовский, Thumbtack Technology Marklogic: как обуздать сотни гигабайт неструктурированных данных 14:30 - 14:55 Главный зал Антон Язовский Marklogic: как обуздать сотни гигабайт неструктурированных данных Автор поделится опытом боевого использовании XML базы данных Marklogic 15:45 Леонид Волков, Ольга Павлова и Пётр Диденко Стартап-порка (1 часть) 15:30 - 16:25 Зеленый зал Леонид Волков, Ольга Павлова и Пётр Диденко Стартап-порка (1 часть) Разбор стартап-проектов Александр Чистяков, КупиКупон Большой веб-проект: развитие, рост, проблемы, решения с точки зрения отдела эксплуатации 15:30 - 16:25 Синий зал Александр Чистяков Большой веб-проект: развитие, рост, проблемы, решения с точки зрения отдела эксплуатации Доклад о проблемах в строительстве и развитии большого веб-проекта. История развития высоконагруженного сайта глазами работника эксплуатационной команды. Антон Непомнящих, ISS ART 100 лет без авралов или зачем проекту креативный менеджер 15:30 - 15:55 Главный зал Антон Непомнящих 100 лет без авралов или зачем проекту креативный менеджер Рассказ о развитии проекта объемом 100 человеко-лет с нуля. От BodyShop с четырьмя разработчиками и микроменеджментом к стабильному процессу на 33 человек. 16:20 Сергей Буш, Лаборатория Систем 321 HappyDev бизнес в Омске? Миф или реальность? Диагноз321 16:00 - 16:25 Главный зал Сергей Буш HappyDev бизнес в Омске? Миф или реальность? Диагноз321 Возможна ли "счастливая" компания-разработчик ПО в Омске? Отвечай - Да или Нет!? 16:45 Кофе-брейк 17:10 Яков Сироткин, СПБАУ, лаборатория алгоритмической биологии Автобус не придет 16:40 - 17:15 Главный зал Яков Сироткин Автобус не придет Доклад об актуальных проблемах индустрии разработки программного обеспечения и о том, какие перспективы открывает нам биоинформатика 17:55 Леонид Волков, Ольга Павлова и Пётр Диденко Стартап-порка (2 часть) 17:20 - 18:15 Зеленый зал Леонид Волков, Ольга Павлова и Пётр Диденко Стартап-порка (2 часть) Разбор стартап-проектов Максим Гуртовенко, JarSoft The Future is Wild: Что произойдет с вашим проектом через 10 лет. 17:20 - 18:15 Синий зал Максим Гуртовенко The Future is Wild: Что произойдет с вашим проектом через 10 лет. Этот доклад об архитектуре долгоживущих проектов. На примерах из своего опыта и опыта своих коллег автор расскажет о том, как изменяется архитектура проекта на протяжении десятков лет. Александр Бындю, Byndyusoft Компания мечты своими руками 17:20 - 17:45 Главный зал Александр Бындю Компания мечты своими руками Рассказ о поисках идеальной компании, о проблемах на этом пути и об опыте создания своей компании мечты 18:30 Максим Савилов, Mahogany Group Марина Шевцова, Mahogany Group В мире клиентов 17:50 - 18:15 Главный зал Максим Савилов и Марина Шевцова В мире клиентов Мир клиентов многообразен и таит в себе массу неизведанного. Мы для них последнее звено в пищевой цепочке и они не против нами пообедать. Определи кто перед тобой и не дай себя съесть! 19:20 Завершение дня 20:00 Afterparty Afterparty Вечером 29 сентября мы приглашаем тебя на afterparty в ресторан - предзаказ стоимостью 300 руб. можно будет оплатить во время регистрации. Программа 30 сентября 9:00 Александр Бындю, Byndyusoft Domain Driven Design (.Net/C#) Зал уточняется Александр Бындю Domain Driven Design (.Net/C#) Поиск и использование модели домена (предметной области) является ключом к успеху в крупных программных системах. Доменная модель объединяет в себе язык, используемый экспертами предметной области, пользователей и разработчиков, что значительно ускоряет процесс перевода потребностей клиентов в рабочее программное обеспечение. В сочетание с лучшими практиками программирования, такими как использование рефакторинг и разработка с помощью тестов, вы получите практический подход к разработке ПО. Лев Иванищев, DevelopmentMill Планирование Зал уточняется Лев Иванищев Планирование На данном мастер классе вы узнаете хороши ли вы как оценщик и как делать оценки лучше. Так же участники в группах спланируют небольшой проект и разберут основные сложности которые встречаются при планировании. В итоге участники получат навыки планирования проектов включающих позадачную разбивку проекта и методику оценки и типизации проектов (а так же особенности работы с разными типами проектов). Для каждого участника необходим набор листочков (10 штук формата примерно 4*5 см), 1-2 листа формата а4, либо блокнот и ручка. Андрей Шапиро, Дизайн-Бюро Артёма Горбунова Поможители дизайнера: как найти подходящую идею Зал уточняется Андрей Шапиро Поможители дизайнера: как найти подходящую идею Для лучшего понимания данного мастер класса рекомендуем посетить доклад От дизайн-процесса к дизайн-результату. Для участия нужно прийти со своими задачами и проблемами. На вопрос ведущего, какую задачу будем решать у каждого должно быть 2-3 варианта. 11:00 Лев Иванищев, DevelopmentMill Генерация креативных идей Зал уточняется Лев Иванищев Генерация креативных идей За два часа работы участники могут научиться методу генерации идей на основе направленного мозгового штурма основанного на принципах латерального мышления. Данный метод позволяет отходить от стандартных стереотипов и генерировать новые идеи практически для любого направления работы будь то концепция игры или бизнес приложение, реклама продукта или создание нового вида услуг. Юрий Подорожный, Any Void Правильный подход к созданию API мобильных приложений Зал уточняется Юрий Подорожный Правильный подход к созданию API мобильных приложений Как правильно подойти к проектированию и созданию API, чтобы добавление новых функций и поддержка не доставляли неудобств разработчикам мобильных приложений и серверной части. Егор Непомнящих, ISS ART Гибкий контроль версий с использованием веток Зал уточняется Егор Непомнящих Гибкий контроль версий с использованием веток Когда на проекте работает крупная команда, то, как правило, в репозитории творится полная неразбериха. Часто возникают ситуации, когда код не компилируется. Из ниоткуда возникают критические баги. Перед релизом работа блокируется. В сложных ситуациях приходится откатывать код. Разработчики и тестировщики мешают работе друг друга. Не понятно, как исправлять баги в релизной версии программы. Если вы постоянно сталкиваетесь с такими проблемами, то все, что вам нужно - это научиться правильно пользоваться ветками. Я расскажу вам о методике гибкого контроля версий с помощью веток, которая зарекомендовала себя в ряде крупных проектов и успешно используется по сей день. Будут даны конкретные инструкции по использованию этой методики на проектах, где используются системы контроля версий Git и SVN. 13:00 Обед 14:00 Марат Бектимиров, totallicks.com TotalLicks - быть музыкантом! Синий зал Марат Бектимиров TotalLicks - быть музыкантом! Я расскажу о том, как превратить браузер в мультимедийный нотный стан. Какие решения есть на сегодняшний день для работы со звуком в браузере, что было опробовано и отвергнуто и к чему мы пришли в конечном итоге. 14:35 Илья Микодин, Аргомедиа Почему иногда надо бить себя по рукам Синий зал Илья Микодин Почему иногда надо бить себя по рукам Место для неидеального кода в ваших разработках. Чем стоит пожертвовать ради возможности получить законченный проект. 15:00 Глеб Белокрыс, РОСТ Медиа Ретроспектива семилетней итерации или как сделать себя несчастным Синий зал Глеб Белокрыс Ретроспектива семилетней итерации или как сделать себя несчастным Автор расскажет про опыт осмысления периода, за который ему довелось побывать программистом, тестировщиком, менеджером проектов, менеджером по закупкам, дизайнером интерфейсов, консультантом, руководителем, выступать как на стороне заказчика, так и подрядчика. А так же периодически протягивать сеть и чинить принтер. 16:10 Виталий Шибаев, ISS ART Креативный менеджмент глазами разработчика: как выжить в agile проекте Синий зал Виталий Шибаев Креативный менеджмент глазами разработчика: как выжить в agile проекте Взгляд на историю "100 лет без авралов или зачем проекту креативный менеджер" со стороны разработчика. Какие приемы реально улучшили качество разработки, а какие - лишь усложнили жизнь? Должны ли тестировщики писать тесты, как чтение чужого кода влияет на сон и стоит ли играть в покер на работе - об этих и других вопросах пойдет речь. 17:00 Анна Тарасенко, 7bits Иван Орехов, ISS ART Круглый стол по проблемам ИТ-образования Зеленый зал Анна Тарасенко и Иван Орехов Круглый стол по проблемам ИТ-образования Андрей Шапиро, Дизайн-Бюро Артёма Горбунова Данил Снитко, PUNK YOU World cafe, open space и другие креативные тусовки Синий зал Андрей Шапиро и Данил Снитко World cafe, open space и другие креативные тусовки 18:00 Закрытие конференции Место проведения Как доехать до HappyDev'12 c ж/д вокзала, из гостиницы 'Иртыш'. Вот так добираться с ж/д вокзала до гостиницы. А вот тут можно посмотреть, где поесть. Виджет miniGIS использует JavaScript. Включите его в настройках вашего браузера. Компанию составят Сотрудники Говорят Сергей Бережной anotherpm.com Да, довольно интересное событие, которое ищет свою нишу в рынке конференций и идей. Приятно удивляет то, что вы хотите сделать конфу практичной, а не «популистской», Это замечательное решение, которого давно ждет рынок:) Дмитрий Проворотов factory.mn У вас очень крутой подход к реализации и ваше письмо с пожеланиями по теме и структуре выступления просто покорило меня. Успеха вам! Уверен, у вас все получится отлично! Организаторы конференции Спонсоры Генеральный партнер Дизайн-партнер Экспертная поддержка Информационная поддержка © 2012 «HappyDev» Все права защищены Tweet Красивый дизайн делают в студии «А2 Дизайн»