РТС :: Насловна Obaveštenje × Preuzmite aplikaciju RTS-a za vaš uredjaj. РТС Вести OKO Спорт Магазин ТВ Радио Емисије РТС Остало Музичка продукција Филмски програм Дијаспора РТС представља ПГП Информатор о раду Јавне медијске установе „Радио-телевизија Србије“ Песма Евровизије 2024 Ћир Lat Eng Ћир Lat Eng Вести Политика Регион Свет Србија данас Хроника Друштво Економија Мерила времена Избори 2023 Рат у Украјини Време Сервисне вести Видео дана Сматрачница Ковид19 ЕУ могућности Архива рубрика Подкаст OKO Спорт Фудбал Кошарка Тенис Одбојка Рукомет Ватерполо Атлетика Ауто-мото Остали спортови Меморијал РТС Архива рубрика Магазин Живот Занимљивости Музика Технологијa Путујемо Свет познатих Здравље Филм и ТВ Наука Природа Гледаоци репортери Дигитални предузетник Културно Архива рубрика ТВ РТС 1 РТС 2 РТС 3 РТС Свет РТС Наука РТС Драма РТС Живот РТС Класика РТС Коло РТС Трезор РТС Музика РТС Полетарац РТС представља ТВ уживо Радио Радио Београд 1 Радио Београд 2 Радио Београд 3 Београд 202 Радио Плетеница Радио Рокенролер Радио Џубокс Радио Вртешка Архив Контакт Фреквенције Радио уживо Емисије РТС О Jавном сервису Информатор о раду Јавне медијске установе „Радио-телевизија Србије“ Акције ПГП Галерија РТС Издаваштво Истраживање РТС клуб Програмски архив РТС представља Маркетинг Дијаспора Дигитална ТВ Посао Јавне набавке Јубилеји РТС-а Интернет портал Библиотека Конкурси Песма Евровизије Program sales Наставак акције Армагедон – седморо ухапшених, уговарали састанак са малолетним лицима ради сексуалног односа Полиција је у Београду, Нишу, Пироту и Лесковцу ухапсила седам особа у акцији Армагедон... Проблеми са Фејсбуком и Инстаграмом, корисници у целом свету не могу да приступе налозима Фејсбук и Инстаграм бележе велике техничке проблеме широм света због чега милиони корисника не могу да... Супер уторак – данас Америка одлучује о новом двобоју Бајдена и Трампа У једном дану, у великом броју америчких држава одржава... Оливера Ковачевић: Претње које добијају чланови жирија су потпуно ненормалне за један леп музички догађај На Фестивалу „Песма за Евровизију“ изабрана је Теја... Насиље у пиротској гимназији – притворен 17-годишњак, ударао ученика цепаницом Седамнаестогодишњи ученик пиротске гимназије притворен... Препоручујемо Победница Потере: Помирила сам се са судбином када сам остала један на један са трагачем Дошло је до смањења разумевања језика од стране говорника истог – хајде да речима вратимо смисао Енергетска ефикасност штеди до 70 посто енергије за грејање и хлађење Нови оператер од данас на београдском аеродрому "Никола Тесла" Министар грађевинарства, саобраћаја и инфраструктуре... Председник Кине Си Ђинпинг честитао рођендан председнику Вучићу Поводом рођендана председника Александра... Блинкен: На Хамасу да прихвати тренутни прекид ватре; делегација Хамаса остала у Каиру Рат Израела и Хамаса – 151. дан. Министар... Лајчак у Приштини: Наредних дана састанак главних преговарача у Бриселу Посредник у дијалогу Београда и Приштине... Другари и породица Андрије Чикића обележили његов "небески рођендан" Породица Андрије Чикића, дечака који је убијен... Кијев: Погинуло седам чланова посаде руског брода "Сергеј Котов"; МКС оптужио команданте Војске Русије за ратне злочине Рат у Украјини – 741. дан. У нападу украјинских... Око Кина као највећа глобална индустријска сила данашњице: Запад против кинеског чуда Кинеска индустријализација је без преседана. Гледајући од 1995, ова земља је трку започела мало испред Канаде, Британије, Француске и Италије. Већ три... Свирао је чудну музику и личио им на комунисту, зато је ликвидиран: Филм о Тенорију Жуниору, пијанисти кога су упуцали Тенорио Жуниор био је један од водећих босанова и самба-џез пијаниста. Свирао је и сарађивао са највећим бразилским музичарима свог времена и свој пијанистички... Хана Арент поново међу нама: Баналност зла, радикално зло и савременици Неки новинари ових дана учестало појашњавају шта су хтели да кажу. Нису несигурни, само показују да разумеју како се наводни цивилизовани свет гуши у бесу... Кина као највећа глобална индустријска сила данашњице: Запад против кинеског чуда Кинеска индустријализација је без преседана. Гледајући од 1995... Свирао је чудну музику и личио им на комунисту, зато је ликвидиран: Филм о Тенорију Жуниору, пијанисти кога су упуцали Тенорио Жуниор био је један од водећих босанова и самба-џез пијаниста... Хана Арент поново међу нама: Баналност зла, радикално зло и савременици Неки новинари ових дана учестало појашњавају шта су хтели да... Велики мали људи из „Бартонове академије“ Александра Пејна: Антијунаци у свету амбициозних штребера Александар Пејн је један од ретких који је Холивуду наметнуо сопствени стил, став и тврду одлуку да се бави – људима. Његови јунаци су за холивудске критеријуме... Цена трговачких уцена у Србији: Шта буде кад гувернерка купује кафу, а гувернер телевизор Епилог „случаја кафа“, који траје од 2021. а чији су актери „Атлантик групa“ и „Штраус Адријатик“ и њихови брендови на тржишту кафе „Дон“ и „Гранд“, оптужени... Ратоборни Макрон и НАТО трупе у Украјини: Европа у стратешком ћорсокаку Нагло заоштавање Макронове позиције према Русији у Француској тумаче као политички маневар да би се скренула пажња са унутрашњих криза, од којих је најактуелнија... Велики мали људи из „Бартонове академије“ Александра Пејна: Антијунаци у свету амбициозних штребера Александар Пејн је један од ретких који је Холивуду наметнуо... Цена трговачких уцена у Србији: Шта буде кад гувернерка купује кафу, а гувернер телевизор Епилог „случаја кафа“, који траје од 2021. а чији су актери „Атлантик... Ратоборни Макрон и НАТО трупе у Украјини: Европа у стратешком ћорсокаку Нагло заоштавање Макронове позиције према Русији у Француској... Зефирино Граси: Забавник је интернет свих младости О Малом и „великом“ „Забавнику“, како је један текст спасао живот Горици Поповић, а како се мењао „Забавников“ читалац кроз деценије, о Владимиру Булатовићу... Курцио Малапарте, наш савременик: Европа поражена лудилом и злом, ослобођена и окупирана Однос масе и моћи, појединца и руље, идентификовање кључног конфликта у времену након Кјеркегоровог откривалачког усклика „Гомила је лаж!“, представља... Гасна драма око Русије и енергетско завртање Србије: Гас је најскупљи када га нема Откако је 24. фебруара 2022. године почео рат у Украјини, у све економске прогнозе уносе се и геополитички ризици. Зато је за мале економије, попут Србије... Зефирино Граси: Забавник је интернет свих младости О Малом и „великом“ „Забавнику“, како је један текст спасао живот... Курцио Малапарте, наш савременик: Европа поражена лудилом и злом, ослобођена и окупирана Однос масе и моћи, појединца и руље, идентификовање кључног конфликта... Гасна драма око Русије и енергетско завртање Србије: Гас је најскупљи када га нема Откако је 24. фебруара 2022. године почео рат у Украјини, у све... Анатомија успеха филма „Анатомија пада“: Шта када живот у браку убија? Ретко када је један ауторски филм толико слављен од публике и критике као што је то случај са „Анатомијом пада“, остварењем француске редитељке Жистин... Како дрвеће мисли, прича и осећа: Тајни живот и скривена моћ шума Да ли и како дрвеће комуницира, памти, осећа бол и задовољство, како склапа пријатељства, брине за потомство, брани се од уљеза, по чему се живот дрвећа... Како је Грета постала Гарбо: Наличје мита о најзагонетнијој међу дивама „Грета Гарбо имала је имиџ повучености и мистичности. Није одговарала љупком женском идеалу који су оличавале холивудске звезде попут Мери Пикфорд. Уместо... Анатомија успеха филма „Анатомија пада“: Шта када живот у браку убија? Ретко када је један ауторски филм толико слављен од публике и... Како дрвеће мисли, прича и осећа: Тајни живот и скривена моћ шума Да ли и како дрвеће комуницира, памти, осећа бол и задовољство... Како је Грета постала Гарбо: Наличје мита о најзагонетнијој међу дивама „Грета Гарбо имала је имиџ повучености и мистичности. Није одговарала... Сећања на занат ТВ критичара на примеру Олге Божичковић и Моме Капора: Да ли би све било другачије да је „Црни снег“ пао у уторак? Сабране на једном месту, телевизијске критике Олге Божичковић представљају поуздани водич кроз подугачак списак имена свих писаца, редитеља, глумаца који... Европски биланс двогодишњег рата у Украјини: Камо даље, рођаче? Недавна Минхенска безбедносна конференција је показала да се по питању односа према Русији поново обнавља подела на Рамсфелдову „стару“ и „нову Европу“... Дуга сенка Ванске конференције: Приручник за нову катастрофу уз одсуство нациста Има ли данас нациста? Да ли су АфД, аустријски Слободари, фламанске партије у Белгији и Холандији, Швајцарска народна партија, мање десничарске партије... Сећања на занат ТВ критичара на примеру Олге Божичковић и Моме Капора: Да ли би све било другачије да је „Црни снег“ пао у уторак? Сабране на једном месту, телевизијске критике Олге Божичковић... Европски биланс двогодишњег рата у Украјини: Камо даље, рођаче? Недавна Минхенска безбедносна конференција је показала да се... Дуга сенка Ванске конференције: Приручник за нову катастрофу уз одсуство нациста Има ли данас нациста? Да ли су АфД, аустријски Слободари, фламанске... Александар Вујовић: Дигиталне платформе невидљиво цензуришу О интернет заједници на десници, коме су наклоњени алгоритми друштвених мрежа, а коме државни фондови, манирима деснице у полемици, о Жељку Цвијановићу... Одлазак у књижару у време комунизма: Узми књигу и бежи (пре него што полиција стигне) Имао сам среће што сам био млад у време када је земља у којој сам одрастао живела своје интелектуално најинтересантније време – икада. Слобода од стаљинистичких... Mрачно постапокалиптично огледало: Боља будућност је прошла Од планете девастиране катастрофом на којој су се људи претворили у канибале, пандемије која је десетковала човечанство а преживеле отерала у подземље... Александар Вујовић: Дигиталне платформе невидљиво цензуришу О интернет заједници на десници, коме су наклоњени алгоритми... Одлазак у књижару у време комунизма: Узми књигу и бежи (пре него што полиција стигне) Имао сам среће што сам био млад у време када је земља у којој... Mрачно постапокалиптично огледало: Боља будућност је прошла Од планете девастиране катастрофом на којој су се људи претворили... Боб Дилан, заувек млад, намргођен и сам: Како не бити пион у њиховој игри Јаспер Де Зут тврди: „Песме као семе маслачка лете кроз простор и време... Где ће пасти ове семенке песама? Често падну на јалово земљиште и не пусте корен... Стање руске привреде две године од почетка рата у Украјини: Ратни ход под ударом санкција Руска економија пркоси предвиђањима западних аналитичара који су веровали да ће ембарго драстично погоршати финансијску ситуацију земље. За сада, ситуација... Шведски и југословенски модел на хладноратовској раскрсници: Разговори Тита и Палмеа од пре пола века Били су то сусрети лидера две особене државе, које нису припадале ниједном блоку и које су покушавале (са мање или више успеха) да створе своје сопствене... Боб Дилан, заувек млад, намргођен и сам: Како не бити пион у њиховој игри Јаспер Де Зут тврди: „Песме као семе маслачка лете кроз простор... Стање руске привреде две године од почетка рата у Украјини: Ратни ход под ударом санкција Руска економија пркоси предвиђањима западних аналитичара који... Шведски и југословенски модел на хладноратовској раскрсници: Разговори Тита и Палмеа од пре пола века Били су то сусрети лидера две особене државе, које нису припадале... Сецесионизам и колапс комунистичких федерација: Три корака до слободе Из књиге Владислава М. Зубока „Колапс”, која представља хронику распада Совјетског Савеза, јасно видимо како је свака од совјетских република следила идентичан... ТВ серија „Кожа“: Крвава бајка, само мрачнија, безнаднија и страшнија Серија „Кожа“ Николе Пејаковића и Саше Хајдуковића, чије је емитовање управо завршено на РТС-у, представља крај бањалучке телевизијске трилогије. Све добро... Израелско-палестински рат у Немачкој: Десничарски сукоб на левици и макартистички лов на неподобне На демонстрацијама: антисемитизам против исламофобије. На уметничкој сцени: активизам са бирократским ућуткивањем критичног размишљања. На политичкој... Сецесионизам и колапс комунистичких федерација: Три корака до слободе Из књиге Владислава М. Зубока „Колапс”, која представља хронику... ТВ серија „Кожа“: Крвава бајка, само мрачнија, безнаднија и страшнија Серија „Кожа“ Николе Пејаковића и Саше Хајдуковића, чије је емитовање... Израелско-палестински рат у Немачкој: Десничарски сукоб на левици и макартистички лов на неподобне На демонстрацијама: антисемитизам против исламофобије. На уметничкој... Весна Дамјанић: Нисам луда за биткоином, страст је у одговорима о њему О одласку са РТС и телевизији Блумберг Адриа, о законима медијског тржишта и будућности телевизије, о Олуји и путу од Велике Главе преко Книна и Херцег... Меморијализација жртава ратних злочина: Копање по ранама или (не)поштовање убијених? Треба ли затрпати костуре убијених у претходним ратовима на начин као што су то радили комунисти? Из кримића знамо да се костури кад-тад негде појаве... Смрт која је Хезболаху отворила врата Либана: Убиство Рафика Харирија дуго деветнаест година Либански премијер у два мандата Рафик Харири је убијен у атентату пре 19 година, 14. фебруара 2005. Било је то убиство које је променило Блиски исток... Весна Дамјанић: Нисам луда за биткоином, страст је у одговорима о њему О одласку са РТС и телевизији Блумберг Адриа, о законима медијског... Меморијализација жртава ратних злочина: Копање по ранама или (не)поштовање убијених? Треба ли затрпати костуре убијених у претходним ратовима на начин... Смрт која је Хезболаху отворила врата Либана: Убиство Рафика Харирија дуго деветнаест година Либански премијер у два мандата Рафик Харири је убијен у атентату... Границе индустријских политика: Економски раст или еколошка одрживост Покрет „Degrowth“ или „НЕ-раст“ представља немилосрдну критику догме економског раста, пре свега у односу на његове еколошке последице. Главна хипотеза... Још један Санремо без њега: Адријанo Ћелентанo, дух боље прошлости и другачијег света Санремо је више од музичког фестивала за многе Италијане. То је догађај на коме се мешају гламур, музика, политика... Свака од четири дуге фестивалске... Реформа глобалног система по рецепту Марка Твена: Вест о смрти ММФ-а и Светске банке је тачна, али преурањена На Форуму Европске инвестиционе банке (ЕИБ), који је прошле недеље одржан у Луксембургу, чуле су се и упозоравајуће поруке о нужности реформе глобалног... Границе индустријских политика: Економски раст или еколошка одрживост Покрет „Degrowth“ или „НЕ-раст“ представља немилосрдну критику... Још један Санремо без њега: Адријанo Ћелентанo, дух боље прошлости и другачијег света Санремо је више од музичког фестивала за многе Италијане. То... Реформа глобалног система по рецепту Марка Твена: Вест о смрти ММФ-а и Светске банке је тачна, али преурањена На Форуму Европске инвестиционе банке (ЕИБ), који је прошле недеље... Таса Ј. Миленковић, први учени српски полицајац, шеф БИА и писац хорор-кримића: Грозно убиство на Дорћолу и друге приче У последње три деценије XIX и у првим деценијама XX века, први српски полицајац и руководилац претече данашње БИА, Таса Ј. Миленковић писао је криминалистичку... Марти Мистерија, више од стрипа: Одлазак Алфреда Кастелија, оца детектива немогућег Аутор стрипа који је осамдесетих година прошлог века очарао последње генерације југословенске младости, умро је седмог фебруара ове године. Као у реплици... Макронова најава демографског наоружавања све старије Француске: Подстицаји и последице Макронов позив да се земља „демографски наоружа” разгалио је сатиричаре и навукао бес феминисткиња. Истраживачи поручују да наталистичка политика не служи... Таса Ј. Миленковић, први учени српски полицајац, шеф БИА и писац хорор-кримића: Грозно убиство на Дорћолу и друге приче У последње три деценије XIX и у првим деценијама XX века, први... Марти Мистерија, више од стрипа: Одлазак Алфреда Кастелија, оца детектива немогућег Аутор стрипа који је осамдесетих година прошлог века очарао последње... Макронова најава демографског наоружавања све старије Француске: Подстицаји и последице Макронов позив да се земља „демографски наоружа” разгалио је... Спасавање израелског државног непријатеља број један: Да ли је кључ за мир у Појасу Газе судбина вође Хамаса Јахје Синвара? Уколико израелски план решавања кризе у Појасу Газе и евакуација шефа војног крила Хамаса пропадну, Тел Авиву остаје могућност да, као и после терористичког... Четири деценије од ЗОИ 84: Када ноћ прекрије олимпијски град, а газде кафића кажу: „Ајмо раја фајронат!“ Ако је неки град заслужио Рај, то је било Сарајево. Град смјештен у котлини ријеке Миљацке, опасане босанским брдима, на тачки у којој се дотичу цивилизације... Зоран Секулић: Агенција није поштанско сандуче О Танjугу и 30 година Фонета, улози власника, директора и уредника у једном човеку, Ћурувији, агенцији у ери у којој истина губи вредност, Олимпијади у... Спасавање израелског државног непријатеља број један: Да ли је кључ за мир у Појасу Газе судбина вође Хамаса Јахје Синвара? Уколико израелски план решавања кризе у Појасу Газе и евакуација... Четири деценије од ЗОИ 84: Када ноћ прекрије олимпијски град, а газде кафића кажу: „Ајмо раја фајронат!“ Ако је неки град заслужио Рај, то је било Сарајево. Град смјештен... Зоран Секулић: Агенција није поштанско сандуче О Танjугу и 30 година Фонета, улози власника, директора и уредника... „Таковска 10“ и партијске алфе: Неподношљива слобода вике, дреке и увреда Има ли политичко тело Србије уопште смисла за заједнички рад, за поделу одговорности, за минимум концилијантности? Зоран Станојевић мисли да има, па увек... „Њујоркер“ о Јокићу: Како је Никола постао најбољи кошаркаш света „Не трчи брзо, нити скаче високо, и чини се да највише воли друштво коња. Али он је креирао нову геометрију игре као нико други“, пише часопис „Њујоркер“... Солунски добровољац, четнички командант Словеније, партизански генерал: Пет живота Јаке Авшича Животни пут Јаке Авшича ишао је од Солунског фронта до штаба Драгољуба Михаиловића на Равној гори и команде над словеначким четницима. Чудноватим преокретом... „Таковска 10“ и партијске алфе: Неподношљива слобода вике, дреке и увреда Има ли политичко тело Србије уопште смисла за заједнички рад... „Њујоркер“ о Јокићу: Како је Никола постао најбољи кошаркаш света „Не трчи брзо, нити скаче високо, и чини се да највише воли друштво... Солунски добровољац, четнички командант Словеније, партизански генерал: Пет живота Јаке Авшича Животни пут Јаке Авшича ишао је од Солунског фронта до штаба... Сећање на сарајевску олимпијаду 1984: Улога моје породице у историји Зимских олимпијских игара XIV Зимскe олимпијске игре у Сарајеву свечано су отворене 8. фебруара 1984. На затварању се са разгласа орила песма Душка Трифуновића „Лијепо је било... Нови документи o улози Немачке у распаду Југославије: Како је историја из 1941. обликовала историју 1991. године Oвих дана је Вилсонов дигитални центар из Вашингтона објавио више стотина докумената који су потекли из канцеларије Хелмута Кола, канцелара Западне Немачке... Последњи дани Франца Кафке: О љубави, смрти, утехи и лажи Франц Кафка је рођен 3. јула 1883. у Прагу, Аустроугарска. Умро је 3. јуна 1924. у Кирлингу поред Беча, Аустрија. Европске културне и академске институције... Сећање на сарајевску олимпијаду 1984: Улога моје породице у историји Зимских олимпијских игара XIV Зимскe олимпијске игре у Сарајеву свечано су отворене 8... Нови документи o улози Немачке у распаду Југославије: Како је историја из 1941. обликовала историју 1991. године Oвих дана је Вилсонов дигитални центар из Вашингтона објавио... Последњи дани Франца Кафке: О љубави, смрти, утехи и лажи Франц Кафка је рођен 3. јула 1883. у Прагу, Аустроугарска. Умро... После читања романа „Послије забаве“ Стева Грабовца: Афтерпарти за изгубљену генерацију Роман Стева Грабовца „Послије забаве“ је велики и моћан – ваља као мутна Сава на чијим обалама се његова радња дешава. А она се врти око монструозног... О Славку Ћурувији, после пресуде Апелационог суда: Сва слова једног убиства Суд је пресудио. Који пут по реду, не знам, али свакако је коначно. И нисам шокиран. Нисам, никада, ништа ни очекивао. Он нам је то причао: „Када хоће... Квантни скок у будућност: Србија 2027. – више од Експа, мање од Њу дила Просечна плата за четири године биће око 1.400 уместо садашњих 768 евра, бруто домаћи производ ће са садашњих 69 милијарди евра да достигне 92 милијарде... После читања романа „Послије забаве“ Стева Грабовца: Афтерпарти за изгубљену генерацију Роман Стева Грабовца „Послије забаве“ је велики и моћан – ваља... О Славку Ћурувији, после пресуде Апелационог суда: Сва слова једног убиства Суд је пресудио. Који пут по реду, не знам, али свакако је коначно... Квантни скок у будућност: Србија 2027. – више од Експа, мање од Њу дила Просечна плата за четири године биће око 1.400 уместо садашњих... Новине које сам волео: Успон и пад штампаних медија Волим да се мотам по киосцима и одлучујем који новински фонт, боју и мирис највише волим. Онда зграбим новине, отворим их, помиришем отисак штампарске... Уз стоти рођендан Воја Станића: Међу јавом и мед сном Велики сликар Војо Станић данас, 3. фебруара 2024, пуни 100 година. Тим поводом преносимо текст Душка Вујошевића о њему и његовом сликарству. „Сви добро... Гутљаји слободе Булата Окуџаве: Три акорда и бура у души Неко је написао да је Окуџава знао три акорда на почетку каријере а три и по на крају. Певао је о обичним, свакодневним стварима: о дечјем балону, тролејбусу... Новине које сам волео: Успон и пад штампаних медија Волим да се мотам по киосцима и одлучујем који новински фонт... Уз стоти рођендан Воја Станића: Међу јавом и мед сном Велики сликар Војо Станић данас, 3. фебруара 2024, пуни 100 година... Гутљаји слободе Булата Окуџаве: Три акорда и бура у души Неко је написао да је Окуџава знао три акорда на почетку каријере... Мајсторица у Франкфурту од пре пола века: Одшкринута врата за бољу будућност која није дошла Била је то једна од најважнијих утакмица у историји југословенског фудбала и спорта уопште. Одиграна је пре пола века, 13. фебруара 1974. на Валд стадиону... Глобална економија у 2024: Пројекције раста и страхови од краха Економски раст светске привреде увећавао се сваке године почевши од далеке 1950. – изузев 2009. и 2020. године. Иако смо неретко под утицајем краткорочних... Живана Шапоња Илић: Гледаоце ни у шта не убеђујем О родном Задру, радију, поп култури и музици, како се са ијекавице прелази на екавицу, како је рејтинг мењао телевизију, о ејџизму и о женама у зрелим... Мајсторица у Франкфурту од пре пола века: Одшкринута врата за бољу будућност која није дошла Била је то једна од најважнијих утакмица у историји југословенског... Глобална економија у 2024: Пројекције раста и страхови од краха Економски раст светске привреде увећавао се сваке године почевши... Живана Шапоња Илић: Гледаоце ни у шта не убеђујем О родном Задру, радију, поп култури и музици, како се са ијекавице... Тракторима на Париз: Сељачка буна и у Француској Побуна коју су у Француској покренули незадовољни сељаци за недељу дана се проширила на целу земљу. Путеви су блокирани тракторима, цистернама, камионима…... Радикална поларизација немачког и аустријског друштва: Пут ка вајмаризацији ЕУ? Док се Немачка гуши у низу економски и социјално индукованих протеста, власти су пронашле решење. Као контру оне позивају у политичке протесте због наводног... Vivadixiesubmarinetransmissionplot или Док лежах на самрти: Лепи и тужни свет Марка Линкуса Музика на албумима Спарклхорса представља суморни трип у конрадовско „срце таме“. Само што овог пута то срце није у афричким џунглама, већ је скривено... Тракторима на Париз: Сељачка буна и у Француској Побуна коју су у Француској покренули незадовољни сељаци за недељу... Радикална поларизација немачког и аустријског друштва: Пут ка вајмаризацији ЕУ? Док се Немачка гуши у низу економски и социјално индукованих... Vivadixiesubmarinetransmissionplot или Док лежах на самрти: Лепи и тужни свет Марка Линкуса Музика на албумима Спарклхорса представља суморни трип у конрадовско... Наш најтиражнији писац Фредерик Ештон био је официр ЈНА и звао се Митар Милошевић: Лун, краљ поноћи, просјак зоре Најтиражнији југословенски писац након Другог светског рата данас је углавном заборављен, а ове, 2024. године, навршава се тачно стотину година од његовог... Традиција, ватра и пепео: Путокази Светог Саве у сваком времену Да ли је Србин „какав био такав и остаде“, као у оној приглупој песмици „Нико нема шта Србин имаде“? Сам Свети Сава је унео толико новина у српску духовност... Корени италијанске фудбалске филозофије закључавања гола: Од ратничке игре до страшног катенача Начин на који се фудбал игра много је мање аутономни избор или арбитрарна ствар личних склоности, колико израз духа места и времена. Фудбал, и добар и... Наш најтиражнији писац Фредерик Ештон био је официр ЈНА и звао се Митар Милошевић: Лун, краљ поноћи, просјак зоре Најтиражнији југословенски писац након Другог светског рата данас... Традиција, ватра и пепео: Путокази Светог Саве у сваком времену Да ли је Србин „какав био такав и остаде“, као у оној приглупој... Корени италијанске фудбалске филозофије закључавања гола: Од ратничке игре до страшног катенача Начин на који се фудбал игра много је мање аутономни избор или... Кратки несрећни живот Лепосаве Мијушковић: Српкиња која је пре сто година писала лезбијску прозу и пуцала у женском двобоју Године 1905. објавила је причу која се сматра првом лезбијском прозом у српској књижевности и коју је хвалио Јован Скерлић. Умрла је 1910, вероватно од... Шта се то дешава у Немачкој: Рецесија, инфлација, протести и страх од будућности Демонстранти се смењују на улицама Берлина и других немачких градова. Рекордна инфлација и финансијска неизвесност, високе цене енергената и посустали... Како је Деда Аврам победио хиперинфлацију од 313 милиона одсто: Чаробни штапић Драгослава Аврамовића Програм монетарне стабилизације Драгослава Аврамовића који је зауставио хиперинфлацију у тадашњој СР Југославији ступио је на снагу 24. јануара 1994. године... Кратки несрећни живот Лепосаве Мијушковић: Српкиња која је пре сто година писала лезбијску прозу и пуцала у женском двобоју Године 1905. објавила је причу која се сматра првом лезбијском... Шта се то дешава у Немачкој: Рецесија, инфлација, протести и страх од будућности Демонстранти се смењују на улицама Берлина и других немачких... Како је Деда Аврам победио хиперинфлацију од 313 милиона одсто: Чаробни штапић Драгослава Аврамовића Програм монетарне стабилизације Драгослава Аврамовића који је... Одлазак краљице Београдског хиподрома – прича о два коња и једном писцу: И Марнејн их је волео На необичан и човечан опроштај од краљице Београдског хиподрома, недавно преминуле кобиле Каролине која је петнаест година побеђивала у тркама на Царевој... Уз стоту годишњицу смрти Владимира Иљича Уљанова Лењина: Тамо где улице немају (нова) имена Вероватно у двадесетом веку није било човека кога је више људи посматрало скоро као божанство. Није у двадесетом веку било много људи по којима се звало... „Годо“ и „Дантон“ потказују убилачки циркус епохе: Нико не воли да види кловна у поноћ Клаус Пајман и Јохан Симонс, два велика редитеља европских сцена ове су зиме независно један од другог дошли до исте идеје, те Бекетовог „Годоа“ и Бихнерову... Одлазак краљице Београдског хиподрома – прича о два коња и једном писцу: И Марнејн их је волео На необичан и човечан опроштај од краљице Београдског хиподрома... Уз стоту годишњицу смрти Владимира Иљича Уљанова Лењина: Тамо где улице немају (нова) имена Вероватно у двадесетом веку није било човека кога је више људи... „Годо“ и „Дантон“ потказују убилачки циркус епохе: Нико не воли да види кловна у поноћ Клаус Пајман и Јохан Симонс, два велика редитеља европских сцена... Како су Цинцари научили Србе да се смеју: Наш медитерански свет – и Нушићев смех У свим трагедијама, несрећама, поразима, повлачењима, изгнанствима, беспућима... од кнеза Михаила до Плаве гробнице – све надвладати медитеранским духом... Хоће ли Путин да избаци Лењина из маузолеја на Црвеном тргу или ће вођа Октобарске револуције одатле сам да изађе? Вођа Октобарске револуције Владимир Иљич Уљанов Лењин умро је 21. јануара 1924. Његово балсамовано тело и данас лежи у маузолеју на Црвеном тргу у Москви... Одлазак Дејана Милојевића: Насмејани див који никада није одустajао Свлачионицe као из Појаса Газе, очајне деведесете и све што је пратило почетак каријере, учинило га ја снажним – физички и ментално. Никада нисам чуо да... Како су Цинцари научили Србе да се смеју: Наш медитерански свет – и Нушићев смех У свим трагедијама, несрећама, поразима, повлачењима, изгнанствима... Хоће ли Путин да избаци Лењина из маузолеја на Црвеном тргу или ће вођа Октобарске револуције одатле сам да изађе? Вођа Октобарске револуције Владимир Иљич Уљанов Лењин умро је... Одлазак Дејана Милојевића: Насмејани див који никада није одустajао Свлачионицe као из Појаса Газе, очајне деведесете и све што је... Истина о смрти Петра Бојовића: Да ли су комунисти убили славног српског војводу? На сваку годишњицу смрти прослављеног српског војводе Петра Бојовића, 19. јануара у медијима и на друштвеним мрежама појављује се текстови у којима се... Рат свих против свих: Заклињање на мир у тутњави експлозија од Газе до Авганистана Пројектили које су протеклог викенда Американци и Британци сручили на положаје Хута у Јемену означили су почетак свеопштег ракетирања по Блиском истоку... Историја и телевизија: „Холокауст“, серија које је Немце суочила са прошлошћу Пре тачно четири и по деценије, у јануару 1979, у СР Немачкој је на телевизији приказана америчка мини-серија „Холокауст“. Гледало ју је 20 милиона људи... Истина о смрти Петра Бојовића: Да ли су комунисти убили славног српског војводу? На сваку годишњицу смрти прослављеног српског војводе Петра Бојовића... Рат свих против свих: Заклињање на мир у тутњави експлозија од Газе до Авганистана Пројектили које су протеклог викенда Американци и Британци сручили... Историја и телевизија: „Холокауст“, серија које је Немце суочила са прошлошћу Пре тачно четири и по деценије, у јануару 1979, у СР Немачкој... Кад су прота, имам и свећеник чували народ од зла: Примери чојства из историје јадранског града Бара Политика и интереси имају своје законитости, а човек, обичан човек треба да се провуче кроз капије историје. Памти се у Бару, када су током Другог светског... Ослушкивање тишине: Десет музичких комада за уживање, за драње, за носталгију У животу сам се наслушао и насвирао музике, те ми је избор од десет песама које могу да улепшају живот некако оскудан. Можда десет арија или десет џез... Стварање идентитета, разарање идентитета: Домовина се брани лепотом Успешне идентитетске стратегије садрже и хумор и самоиронију, а пре свега су спонтане. Често се верује да би српски идентитет ојачао ако би неки савети... Кад су прота, имам и свећеник чували народ од зла: Примери чојства из историје јадранског града Бара Политика и интереси имају своје законитости, а човек, обичан... Ослушкивање тишине: Десет музичких комада за уживање, за драње, за носталгију У животу сам се наслушао и насвирао музике, те ми је избор од... Стварање идентитета, разарање идентитета: Домовина се брани лепотом Успешне идентитетске стратегије садрже и хумор и самоиронију... Записи о књижевности Павла Госта: Побележене чињенице једне несмирене борбе Пишући рубрику „Листајући часописе“ за „Летопис Матице српске“ пуних дванаест година, Тишма је демонстрирао недвосмислену решеност да се у свакоме тренутку... Руси пред Берлином и замор рационалног: Европа је жељна освете Да би се разумео принцип права, није неопходно бити специјалиста. Свако ко је имао додира са законом с обе стране, као преступник или оштећени, зна из... Век Александра Тишме, картографа стварног света: Пуцањем не доказујеш да си жив У филму „Живот је леп“ Боре Драшковића, снимљеном по литерарном предлошку Александра Тишме, окорели криминалац Гара, којег игра Драган Николић, каже... Записи о књижевности Павла Госта: Побележене чињенице једне несмирене борбе Пишући рубрику „Листајући часописе“ за „Летопис Матице српске“... Руси пред Берлином и замор рационалног: Европа је жељна освете Да би се разумео принцип права, није неопходно бити специјалиста... Век Александра Тишме, картографа стварног света: Пуцањем не доказујеш да си жив У филму „Живот је леп“ Боре Драшковића, снимљеном по литерарном... Боривој Ердељан: Превише је колумниста, а премало извештаја О менталитету Палестинаца и Израелаца и рату у Гази, шта о Египту и утицају Блиског истока на свет треба знати, траговима српске историје у Јерусалиму... Трговински и прави ратови: Штете и користи од економске изолације Кине Уместо да Вашингтон спроводи економску политику која има за циљ да промени режим у Пекингу, он би требало да активно управља економским односима са Кином... Дужности и привилегије субимперијалних држава: Моћне, али у служби империјалног поретка Клинтон Фернандес у краткој и бриткој књизи „Субимперијална моћ: Аустралија у међународној арени“ дефинише субимперијалну силу на следећи начин: „Субимперијална... Боривој Ердељан: Превише је колумниста, а премало извештаја О менталитету Палестинаца и Израелаца и рату у Гази, шта о Египту... Трговински и прави ратови: Штете и користи од економске изолације Кине Уместо да Вашингтон спроводи економску политику која има за циљ... Дужности и привилегије субимперијалних држава: Моћне, али у служби империјалног поретка Клинтон Фернандес у краткој и бриткој књизи „Субимперијална моћ... Улога берлинског ватромета у распиривању мигрантског питања у Немачкој: Крах политике Ангеле Меркел Орбанова политика према миграцијама, нарочито илегалним, за коју се пре осам година тврдило да је нехумана, расистичка и да крши хуманитарно право, сада... Сећање на Роберта Немечека: Легат за неки нови врли, млади и храбри свет Један од мојих омиљених рок музичара је једном приликом употребио синтагму „хумани плутонијум“ („human plutonium“). Урадио је то говорећи о једном свом... Тужна судбина Сељанчице, песника који је написао "Играле се делије": Делија са Ружом у срцу Скерлић је о њему записао: „Из доба Лазе Костића остао је онај идиотски алкохолни патриотизам, где се родољубље мери према јачини алкохола и за најдостојнијег... Улога берлинског ватромета у распиривању мигрантског питања у Немачкој: Крах политике Ангеле Меркел Орбанова политика према миграцијама, нарочито илегалним, за коју... Сећање на Роберта Немечека: Легат за неки нови врли, млади и храбри свет Један од мојих омиљених рок музичара је једном приликом употребио... Тужна судбина Сељанчице, песника који је написао "Играле се делије": Делија са Ружом у срцу Скерлић је о њему записао: „Из доба Лазе Костића остао је онај... Одлазак Џона Пилџера, једног од последњих хероја славне и давно прошле епохе новинарства: Новинар као незаштићени сведок историје На вест о смрти Џона Пилџера левичарски листови наглашавају како се он постојано борио против расизма, рата, приватизације, неоколонијализма, неолиберализма... Уз осамдесети рођендан Џимија Пејџа: Шест слика из живота једног од највећих међу гитаристима Ко се икада дохватио гитаре зна да је Џими Пејџ прекретница, оно што он свира чини ти се достижним док сам не пробаш. Коме успе, савест му је чиста, али... 100 књига које треба прочитати барем једном у животу, по Дејвиду Боувију Осмог јануара 1947. године рођен је Дејвид Боуви, једна од најважнијих личности рокенрола и уметности друге половине XX века. Умро је 10. јануара 2016... Одлазак Џона Пилџера, једног од последњих хероја славне и давно прошле епохе новинарства: Новинар као незаштићени сведок историје На вест о смрти Џона Пилџера левичарски листови наглашавају како... Уз осамдесети рођендан Џимија Пејџа: Шест слика из живота једног од највећих међу гитаристима Ко се икада дохватио гитаре зна да је Џими Пејџ прекретница... 100 књига које треба прочитати барем једном у животу, по Дејвиду Боувију Осмог јануара 1947. године рођен је Дејвид Боуви, једна од најважнијих... Холандска школа освајање простора у пракси Ринуса Михелса и Јохана Кројфа: Тотални фудбал просторних неуротичара Не постоји фудбалска идеја, фудбалски покрет или фудбалски успех у коме не видите, директно или мање директно, друштво и културу које им служе као потпора... Светски рекордер у броју написаних химни: Даворин Јенко, аутор српске, словеначке и несуђене црногорске химне Када се зброје сви подаци, Јенкове композиције су биле званичне химне у чак шест држава, једне војске, плус незваничне химне у четири случаја. Само су... Београдска божићна бајка: Био је шести јануар, тачно девет сати увече, кад је… С последњим изговореним речима, Драган је искапио чашицу пред собом. Шоне му је сада и без питања сипао нову. Био је потпуно фасциниран целом причом, али... Холандска школа освајање простора у пракси Ринуса Михелса и Јохана Кројфа: Тотални фудбал просторних неуротичара Не постоји фудбалска идеја, фудбалски покрет или фудбалски успех... Светски рекордер у броју написаних химни: Даворин Јенко, аутор српске, словеначке и несуђене црногорске химне Када се зброје сви подаци, Јенкове композиције су биле званичне... Београдска божићна бајка: Био је шести јануар, тачно девет сати увече, кад је… С последњим изговореним речима, Драган је искапио чашицу пред... Варљива постојаност памћења: Кина укида папир, остатак света је прати Када наша цивилизација нестане, будући истраживачи ће се за хиљаду година суочити са загонетком: да ли је у наше време писменост нестала? Како објаснити... Слом рационалних политика: Политичке шаљивџије и њихова деца Новина 21. века јесте да је добра шала у медијима, а поготово на друштвеним мрежама, учинковитија од страхова и мржње. А још је боље ако се шега надовеже... Француско скретање удесно: Нови закон о имиграцији и Макронов страх од Марин Ле Пен Да ли ће Француска кренути путем Италије или путем Шпаније на изборима 2027? Француске власти страхују да би Марин Ле Пен могла да оствари свој сан и устоличи... Варљива постојаност памћења: Кина укида папир, остатак света је прати Када наша цивилизација нестане, будући истраживачи ће се за хиљаду... Слом рационалних политика: Политичке шаљивџије и њихова деца Новина 21. века јесте да је добра шала у медијима, а поготово... Француско скретање удесно: Нови закон о имиграцији и Макронов страх од Марин Ле Пен Да ли ће Француска кренути путем Италије или путем Шпаније на... 36 сати када је стало све осим телевизије: Први филмски маратон ТВ Београд Први филмски маратон код нас започео је на Другом програму Телевизије Београд у петак, 20. марта 1987. у 21:05 и трајао је непрекидно 36 сати, до недеље... Весна Кнежевић: У политици нема црних и белих решења, сва су сива О Николи Миркову и легендама Радио Београда, о уредницима садистима и уредницима громобранима, Вучићу, Ђукановићу, Милошевићу, фекалном вокабулару, европским... По песма за сваки месец у години: Не волим јануар, ни децембар кад тужно залаје Јануар с Балашевићем, фебруар с Нинчевићем, март с Бором, април с Чолом, мај с Пушењем, јун с Ђолетом, јул с Дугметом, август с Јабуком, септембар с Бајагом... 36 сати када је стало све осим телевизије: Први филмски маратон ТВ Београд Први филмски маратон код нас започео је на Другом програму Телевизије... Весна Кнежевић: У политици нема црних и белих решења, сва су сива О Николи Миркову и легендама Радио Београда, о уредницима садистима... По песма за сваки месец у години: Не волим јануар, ни децембар кад тужно залаје Јануар с Балашевићем, фебруар с Нинчевићем, март с Бором, април... Развој политичког и духовног живота у Србији и свету у наредних 70 година: Срећна Нова 2094! Требало је премостити страх. Влада је рачунала са брзим опоравком земље на свим нивоима, што би противницима одузело адуте за даље културне револуције... DATA DADA: Вештачка интелигенција и (анти)фашистичка уметност, случај Џона Хартфилда и Фејсбуковог алгоритма Да би овакав машинско-економски поредак имао легитимитет, он се мора симболизовати антифашистичким симболима. Њега је, другим речима, потребно окружити... Смрт иранског генерала и рат за Црвено море: Суецки и Панамски канал пред затварањем Израелско ракетирање Дамаска у коме је убијен високопозиционирани ирански генерал, последица је серије безбедносних проблема са којима се Израел сусреће... Развој политичког и духовног живота у Србији и свету у наредних 70 година: Срећна Нова 2094! Требало је премостити страх. Влада је рачунала са брзим опоравком... DATA DADA: Вештачка интелигенција и (анти)фашистичка уметност, случај Џона Хартфилда и Фејсбуковог алгоритма Да би овакав машинско-економски поредак имао легитимитет, он... Смрт иранског генерала и рат за Црвено море: Суецки и Панамски канал пред затварањем Израелско ракетирање Дамаска у коме је убијен високопозиционирани... Тајна сврачјих ножица, физиологије и културе смеха: Насмеј се, човече! У психолошкој теорији смеха, често се тврди да је он подједнако биолошка и културолошка одлика. Он је и друштвени лепак који користимо да бисмо учврстили... Кад су прота, имам и свећеник чували народ од зла: Примери чојства из историје јадранског града Бара Политика и интереси имају своје законитости, а човек, обичан човек треба да се провуче кроз капије историје. Памти се у Бару, када су током Другог светског... Шведске слике са краја света: Живот није (само) Калифорнија Основни постулати живота и опстанка на северу су, рекло би се, здраворазумски. Ако се унапред не спремиш за полугодишњу зиму, обиће ти се о главу овако... Тајна сврачјих ножица, физиологије и културе смеха: Насмеј се, човече! У психолошкој теорији смеха, често се тврди да је он подједнако... Кад су прота, имам и свећеник чували народ од зла: Примери чојства из историје јадранског града Бара Политика и интереси имају своје законитости, а човек, обичан... Шведске слике са краја света: Живот није (само) Калифорнија Основни постулати живота и опстанка на северу су, рекло би се... Култура брисања на примеру Жерара Депардјеа: Омиљени глумац XX века je омражени глумац XXI века Јавни линч није спровођење правде. То што је претходних две хиљаде година трајао лов на вештице, не значи да сада треба окренути псе у супротном правцу... Прича о шаховском рату у земљи дугог гостопримства и кратког сећања: Легендарни београдски меч Спаског против Корчноја Пре скоро педесет година, у београдском Дому синдиката пред препуним гледалиштем ратовали су шаховски велемајстори Виктор Корчној и Борис Спаски. Двојица... Јован Дучић о Бори Станковићу, старом Врању и географији српске осећајности Код нас постоје одиста разне географске зоне и различне моралне средине, међу којима често скоро и нема никаквог међусобног афинитета. Тако је Призрен... Култура брисања на примеру Жерара Депардјеа: Омиљени глумац XX века je омражени глумац XXI века Јавни линч није спровођење правде. То што је претходних две хиљаде... Прича о шаховском рату у земљи дугог гостопримства и кратког сећања: Легендарни београдски меч Спаског против Корчноја Пре скоро педесет година, у београдском Дому синдиката пред препуним... Јован Дучић о Бори Станковићу, старом Врању и географији српске осећајности Код нас постоје одиста разне географске зоне и различне моралне... Идентитетска криза у Немачкој: Утицај рата на Блиском истоку на пораст индекса неслободе политичког говора у Европи Рат култура између лево-либералних и конзервативних струја у западном свету минулих месеци прелама се и кроз однос према Хамасу, и уопште блискоисточном... Иван Илић: Да је било до холандских медија, Вилдерс би победио раније О Оливеру Вархељију, Владимиру Билчику, Герту Вилдерсу, еуроговору, Орбановој кафи, балканским новинарима у европским центрима и бриселским трачевима за... Кристофер Кларк по трећи пут међу Србима: О Пролећу народа 1848. и Јаношу Дамјанићу, љутој гуји, српској издајици Пре неких десетак година, о стотој годишњици Сарајевског атентата, аустралијски историчар светског гласа Кристофер Кларк међу Србима је постао селебрити... Идентитетска криза у Немачкој: Утицај рата на Блиском истоку на пораст индекса неслободе политичког говора у Европи Рат култура између лево-либералних и конзервативних струја у... Иван Илић: Да је било до холандских медија, Вилдерс би победио раније О Оливеру Вархељију, Владимиру Билчику, Герту Вилдерсу, еуроговору... Кристофер Кларк по трећи пут међу Србима: О Пролећу народа 1848. и Јаношу Дамјанићу, љутој гуји, српској издајици Пре неких десетак година, о стотој годишњици Сарајевског атентата... Детињство је отаџбина из које нас нико неће истерати: Школа живота Слободана Стојановића „Понекад помислим: детињство је нека страшна, опасна, неописива болест коју сам давно одболовао, али не и преболео. Неизлеченом, догађају ми се, последњих... Мистерија астробалканске музике Јосипа Славенског: То није фолклор, то је музика народне душе Јосип Славенски је један од стваралаца за које се може рећи да су били и визионари и аутсајдери истовремено. Био је од оних који су освајали простор за... Хаксли против Орвела у књизи Нила Постмана о медијима будућности: Забава још траје Постманова визија будућности, односно садашњости, иако написана пре безмало четири деценије и даље је више него актуелна, с његовим указивањем да људи... Детињство је отаџбина из које нас нико неће истерати: Школа живота Слободана Стојановића „Понекад помислим: детињство је нека страшна, опасна, неописива... Мистерија астробалканске музике Јосипа Славенског: То није фолклор, то је музика народне душе Јосип Славенски је један од стваралаца за које се може рећи да... Хаксли против Орвела у књизи Нила Постмана о медијима будућности: Забава још траје Постманова визија будућности, односно садашњости, иако написана... Лакоћа злоћудних стереотипа, антисемитизам и исламофобијa: Подгрејавање мржње Кроз историју је вазда тињала мржња према Другом и Другачијем. Умберто Еко je генијално и сажето, како је само он умео, описао зашто је лакше мрзети него... Сентиментално васпитање у 10 песама: Знакови поред пута Док сам се бавио клиничком психологијом волео сам да са пацијентима разговарам о њиховим омиљеним песмама, књигама, филмовима. Веровао сам, поучен сопственим... Одлазак Тонија Негрија, једне од икона глобалне левице: Филозоф, активиста и зли учитељ У једном од својих последњих интервјуа рекао је да је сањао о „другој врсти револуције; оној која не преузима власт него мења власт, која би била производ... Лакоћа злоћудних стереотипа, антисемитизам и исламофобијa: Подгрејавање мржње Кроз историју је вазда тињала мржња према Другом и Другачијем... Сентиментално васпитање у 10 песама: Знакови поред пута Док сам се бавио клиничком психологијом волео сам да са пацијентима... Одлазак Тонија Негрија, једне од икона глобалне левице: Филозоф, активиста и зли учитељ У једном од својих последњих интервјуа рекао је да је сањао о... Градски музеј Беча после реновирања: Архитектура у утроби кита У реновирању које је управо отворен Музеј Града Беча прошао последњих пола деценије огледају се све нијансе у емотивном доживљају архитектуре. На коментар... Француско-немачки мотор европске композиције на сервису: Четири тачке раздора Током последњих десетак година, Европска унија се углавном бавила реакцијама на различите кризе – светску економску кризу 2008, мигрантску кризу 2015... Путовање далеким севером: Трагом Хамсуновим, Исидориним и наших људи са Крвавог пута Писма из Норвешке читате као класичну литературу, обавезну лектиру, бедекер - све што се може знати о Норвешкој ту је. И сто година пошто је написана... Градски музеј Беча после реновирања: Архитектура у утроби кита У реновирању које је управо отворен Музеј Града Беча прошао последњих... Француско-немачки мотор европске композиције на сервису: Четири тачке раздора Током последњих десетак година, Европска унија се углавном бавила... Путовање далеким севером: Трагом Хамсуновим, Исидориним и наших људи са Крвавог пута Писма из Норвешке читате као класичну литературу, обавезну лектиру... Марио Рељановић: Новинари се брину о туђим радним правима, а своја не познају уопште О забрани синдикалног организовања и другим новинарским заблудама, правима хонорараца, лажној самозапослености и запошљавању преко агенција, новом... Вашингтон Хајтс на бранику Менхетна: Франкфурт, Москва, Грчка и Доминикана на Хадсону С обзиром на количину енергије потрошене претходног дана у Њујорку, поновно започињање живота у овом граду сваког јутра право је чудо, приметио је Бодријар... Заборављени класик јужнословенске књижевности: Слуга Цанкар и његово право За време диктатуре краља Александра његова дела су избачена из школског програма због пишчевог инсистирања на словеначкој самосвојности. Након Другог светског... Марио Рељановић: Новинари се брину о туђим радним правима, а своја не познају уопште О забрани синдикалног организовања и другим новинарским... Вашингтон Хајтс на бранику Менхетна: Франкфурт, Москва, Грчка и Доминикана на Хадсону С обзиром на количину енергије потрошене претходног дана у Њујорку... Заборављени класик јужнословенске књижевности: Слуга Цанкар и његово право За време диктатуре краља Александра његова дела су избачена из... Немоћ Уједињених нација да зауставе рат и глад у Појасу Газе: Наставак израелске офанзиве и киша ултиматума Члан 99 Повеље Уједињених нација показао се, нажалост, преслабим инструментом да заустави разарање, па дипломате све наде полажу у настојања катарске дипломатије... Уметност путовања и путописања: Писма Зуке Џумхура из Азије од пре пола века, као да су јуче написана Има један запис Зуке Џумхура о Јерусалиму из давних година, који би ваљало читати на почетку свих данашњих вести из Свете земље: „Зид пролази посред града... Тајна сврачјих ножица, физиологије и културе смеха: Насмеј се, човече! У психолошкој теорији смеха, често се тврди да је он подједнако биолошка и културолошка одлика. Он је и друштвени лепак који користимо да бисмо учврстили... Немоћ Уједињених нација да зауставе рат и глад у Појасу Газе: Наставак израелске офанзиве и киша ултиматума Члан 99 Повеље Уједињених нација показао се, нажалост, преслабим... Уметност путовања и путописања: Писма Зуке Џумхура из Азије од пре пола века, као да су јуче написана Има један запис Зуке Џумхура о Јерусалиму из давних година, који... Тајна сврачјих ножица, физиологије и културе смеха: Насмеј се, човече! У психолошкој теорији смеха, често се тврди да је он подједнако... Ко контролише подземне раскрснице глобалних дигиталних и финансијских мрежа? Tелекомуникационе компаније и банке водили су људи који су били либертаријански настројени и који су заиста желели да креирају системе ради избегавања... Звездан Манчић: Фотографије генерисане вештачком интелигенцијом већа су претња истини него фотографима Зашто нам је неопходна фотографија која реално приказује нашу стварност, може ли се спречити масовна манипулација истином коју ће нам донети вештачка... Уместо некролога: Никола Мирков, Душко Радуловић и усуд прелазних времена Никола Мирков (1947-2023) и Душко Радуловић (1951-2023) умрли су ове јесени у размаку од два месеца. Радио-телевизија Србије је у својим програмима провела... Ко контролише подземне раскрснице глобалних дигиталних и финансијских мрежа? Tелекомуникационе компаније и банке водили су људи који су били... Звездан Манчић: Фотографије генерисане вештачком интелигенцијом већа су претња истини него фотографима Зашто нам је неопходна фотографија која реално приказује нашу... Уместо некролога: Никола Мирков, Душко Радуловић и усуд прелазних времена Никола Мирков (1947-2023) и Душко Радуловић (1951-2023) умрли... Тајна сврачјих ножица, физиологије и културе смеха: Насмеј се, човече! У психолошкој теорији смеха, често се тврди да је он подједнако биолошка и културолошка одлика. Он је и друштвени лепак који користимо да бисмо учврстили... Ћамил Сијарић, писац прича о људима некад и негде: Частан човек душе радознале Од свих институција у бившој Југославији, Сијарић је понајвише хвалио Гимназију у Врању. У тој школи током Другог светског рата, за четири године, звоно... Стрес као најгори човеков пријатељ: Кад живот искочи из шина Стрес настаје као резултат више чинилаца који се називају стресорима. Распознавање фине разлике између стресора и стреса вероватно је најважнији корак... Тајна сврачјих ножица, физиологије и културе смеха: Насмеј се, човече! У психолошкој теорији смеха, често се тврди да је он подједнако... Ћамил Сијарић, писац прича о људима некад и негде: Частан човек душе радознале Од свих институција у бившој Југославији, Сијарић је понајвише... Стрес као најгори човеков пријатељ: Кад живот искочи из шина Стрес настаје као резултат више чинилаца који се називају стресорима... Осамдесети рођендан Џима Морисона: Пола века његових ненаписаних песама Да је поживео, Џим Морисон скоро сигурно не би, за разлику од свог вршњака Мика Џегера (рођеног 26. јула 1943; Морисон 8. децембра исте године), и старост... Петер Хандке на Косову и о Косову: Кукавице из Велике Хоче Петер Хандке је у више наврата боравио на Косову и Метохији, а о свом боравку у Великој Хочи 2008. године написао је и објавио есеј насловљен „Кукавице... Зашто је Тин Ујевић у Београду ухапшен пошто су га у кафани питали за кога ће на предстојећим изборима да гласа Између два светска рата Тин Ујевић је живео у Београду, Сарајеву и Загребу, својом поезијом обележио међуратну књижевност, а својим боемским животом, скандалима... Осамдесети рођендан Џима Морисона: Пола века његових ненаписаних песама Да је поживео, Џим Морисон скоро сигурно не би, за разлику од... Петер Хандке на Косову и о Косову: Кукавице из Велике Хоче Петер Хандке је у више наврата боравио на Косову и Метохији... Зашто је Тин Ујевић у Београду ухапшен пошто су га у кафани питали за кога ће на предстојећим изборима да гласа Између два светска рата Тин Ујевић је живео у Београду, Сарајеву... Пет тешких комада са Фестивала ауторског филма: Приче о обичним људима на ивици пуцања Када се од првих пет филмова које „на слепо“ изаберете да погледате на Фестивалу ауторског филма, четири заврше самоубиством или се врте око њега, не можете... Јужњачка готика Фленери О’Конор и песме изведене из њених прича: Поглед право у ништавило Књижевност Фленери О’Конор је тешка. Мучна и гротескна. Реалност јужњачког света, који се као уробор врти у круг трагајући за старом славом и новим почетком... Феномен аустралијског фудбала: Увозни спорт у земљи крикета Фудбал у Аустралији је производ саме земље на којој је израстао. Сви који су желели да га играју у овој енглеској колонији, доносили су своје идеје у... Пет тешких комада са Фестивала ауторског филма: Приче о обичним људима на ивици пуцања Када се од првих пет филмова које „на слепо“ изаберете да погледате... Јужњачка готика Фленери О’Конор и песме изведене из њених прича: Поглед право у ништавило Књижевност Фленери О’Конор је тешка. Мучна и гротескна. Реалност... Феномен аустралијског фудбала: Увозни спорт у земљи крикета Фудбал у Аустралији је производ саме земље на којој је израстао... Наполеон Бонапарта, двеста година касније: Требало му се дивити јер га није било могуће волети Наполеон је био крајњи домет „француског момента” у Европи који је трајао век и по, од Луја Четрнаестог до њега. Био је „историја која јаше на коњу” и... Београдски барометар светске културне климе: Ликовни ОЕБС о коме је варљиве јесени 1977. писао и „Њујорк тајмс“ У јесен 1977. године, у Музеју савремене уметности у Београду одржана је изложба уметничких дела изабраних од 33 музеја савремених уметности земаља учесница... Самит у Скопљу: Како су десни популисти постали миротворци а малтешки витезови спасили ОЕБС Организација за европску безбедност и сарадњу се ове седмице појавила у две главне улоге. На самиту у Скопљу ОЕБС је играо дављеника кога спашава колективни... Наполеон Бонапарта, двеста година касније: Требало му се дивити јер га није било могуће волети Наполеон је био крајњи домет „француског момента” у Европи који... Београдски барометар светске културне климе: Ликовни ОЕБС о коме је варљиве јесени 1977. писао и „Њујорк тајмс“ У јесен 1977. године, у Музеју савремене уметности у Београду... Самит у Скопљу: Како су десни популисти постали миротворци а малтешки витезови спасили ОЕБС Организација за европску безбедност и сарадњу се ове седмице... О кондомима за запослене, мобилном телефону који је Таска Мурића спасио од мечке и једном смртном случају у Херцег Новом Након 5. октобра, министар финансија именовао је моју тетку Бисеру за директорку државног трезора у Новом Пазару. Тетка је ушла у службене просторије... Тајна успеха Герта Вилдерса и крајње деснице у Холандији: Ко је крив и зашто? Пошто је његова Партија за слободу освојила највише гласова на изборима пре седам дана, Герт Вилдерс тражи коалиционе партнере са којима ће саставити нову... Шејн Макгоуан, Ирац с грешком: Песме радости, чемера и носталгије за недоживљеним Сад кад је тај посебни човек Шејн Макгоуан отишао, вест о његовој смрти није дошла као шок – напротив, то је вероватно најдуже умирање у историји рокенрола... О кондомима за запослене, мобилном телефону који је Таска Мурића спасио од мечке и једном смртном случају у Херцег Новом Након 5. октобра, министар финансија именовао је моју тетку Бисеру... Тајна успеха Герта Вилдерса и крајње деснице у Холандији: Ко је крив и зашто? Пошто је његова Партија за слободу освојила највише гласова на... Шејн Макгоуан, Ирац с грешком: Песме радости, чемера и носталгије за недоживљеним Сад кад је тај посебни човек Шејн Макгоуан отишао, вест о његовој... Валутна трка на глобалном тржишту: Регионални јуан против глобалног долара Фундаменталну промену у глобалном финансијском систему, односно детронизацију долара, није реално очекивати ни у наредној деценији. Упркос томе, чини се... Уз 94. рођендан велике глумице Ренате Улмански: Дискретна дива српског глумишта Рођена 29. новембра 1929, Рената Улмански данас пуни 94 године. У времену „другова и другарица“ била је Госпођа, и као амбасадорка била је дипломата, и... Хенри Кисинџер, кључар хладноратовских тајни и стогодишњи пророк бруталног XXI векa Један од најутицајнијих америчких политичара, који је обележио историју друге половине 20. века, преминуо је у 101. години у свом дому у Контектикату... Валутна трка на глобалном тржишту: Регионални јуан против глобалног долара Фундаменталну промену у глобалном финансијском систему, односно... Уз 94. рођендан велике глумице Ренате Улмански: Дискретна дива српског глумишта Рођена 29. новембра 1929, Рената Улмански данас пуни 94 године... Хенри Кисинџер, кључар хладноратовских тајни и стогодишњи пророк бруталног XXI векa Један од најутицајнијих америчких политичара, који је обележио... Јеленa, жена које има, из Бонеровске 12/II: Краковска улица која је повезала Иву Андрића и Станислава Лема Вероватно да у свету не постоји град коме је у властитом саморазумевању књижевност толико важна као Кракову. Тешко да постоји град у којем има више важних... „Star Trek“, једина утопија која се није осрамотила: Мора да негде постоји неки бољи живот Све ће на крају испасти добро. Чим први вулкански брод уђе у Земљину орбиту, Руси, Американци и Кинези, уз мало среће и Талибани, Балти и Пољаци, доживеће... Срби у „Сеобама“ Саше Петровића и Црњанског, заглављени између русофилског и еврофилског мита: Изгубљена нација која се тражи „Сеобе“ Милоша Црњанског баве се важним политичким, друштвеним и историјским митом који је негован у Србији: митом који Србима обећава благостање у Русији... Јеленa, жена које има, из Бонеровске 12/II: Краковска улица која је повезала Иву Андрића и Станислава Лема Вероватно да у свету не постоји град коме је у властитом саморазумевању... „Star Trek“, једина утопија која се није осрамотила: Мора да негде постоји неки бољи живот Све ће на крају испасти добро. Чим први вулкански брод уђе у... Срби у „Сеобама“ Саше Петровића и Црњанског, заглављени између русофилског и еврофилског мита: Изгубљена нација која се тражи „Сеобе“ Милоша Црњанског баве се важним политичким, друштвеним... Како умиру писци: Глава Јукија Мишиме, револвер Владимира Мајаковског и пепео Хаше Попа Удовица Васка Попе, Хаша, дуго је била - пепео у урни. У урни је дуго чекала да је спусте поред Васка Попе који је, са десетак писаца, лежао у гробници... Си у Америци, Путин у Кини: Покушај отопљавања кинеско-америчких односа иза затворених врата У односима две најмоћније државе света, Сједињених Америчких Држава и Кине, појавио се зрак светлости који најављује отопљавање. Иако је медени месец још... Слободан Рељић: Друштво се обнавља на гарду какав је Ђоковићев О наслеђу НИН-а и наслеђу Вечерњих новости, купљеним новинарима и пропасти демократије, како се разочарао у западне вредности и медије, о власницима медија... Како умиру писци: Глава Јукија Мишиме, револвер Владимира Мајаковског и пепео Хаше Попа Удовица Васка Попе, Хаша, дуго је била - пепео у урни. У урни... Си у Америци, Путин у Кини: Покушај отопљавања кинеско-америчких односа иза затворених врата У односима две најмоћније државе света, Сједињених Америчких... Слободан Рељић: Друштво се обнавља на гарду какав је Ђоковићев О наслеђу НИН-а и наслеђу Вечерњих новости, купљеним новинарима... Употребна медијска вредност масовне смрти: Цивилне жртве као оружје у данашњим ратовима Цивилне жртве данас нису више успутни продукт ратова, већ напротив њихов примарни циљ, зато што имају висок медијски потенцијал. Извештаји о цивилним жртвама... Необјављени рат у Црвеном мору: Гусарске и друге битке Ирана и Хута против Израела и Америке Битка за превласт на морима између Израела и Ирана почела је, суштински, још пре четири године. Рат у Гази унео је нову димензију у тај рат, у који су... Нацистички експеримент Лебенсборн: Употреба деце у расном инжењерингу и стварању аријевског идентитета Сврха пројекта Лебенсборн била је да Трећем рајху и Адолфу Хитлеру подари много расно супериорне деце и нових ратника. За то је требало да послуже „расно... Употребна медијска вредност масовне смрти: Цивилне жртве као оружје у данашњим ратовима Цивилне жртве данас нису више успутни продукт ратова, већ напротив... Необјављени рат у Црвеном мору: Гусарске и друге битке Ирана и Хута против Израела и Америке Битка за превласт на морима између Израела и Ирана почела је... Нацистички експеримент Лебенсборн: Употреба деце у расном инжењерингу и стварању аријевског идентитета Сврха пројекта Лебенсборн била је да Трећем рајху и Адолфу Хитлеру... Како је Лудак постао председник: Хавијер Милеи, анархокапиталиста у обрачуну са државом благостања која је земљу довела до просјачког штапа За папу Фрању, који је Аргентинац, рекао је да је „левичарски кучкин син“; за климатске промене каже да су „социјалистичка измишљотина“. Држава је, каже... Из историје женског покрета за право гласа, слободу и равноправност: Правдољубље Олге Попс Тимотијевић Олгa Попс Тимотијевић улази у ред оних српских знаменитих жена које су својом живописном биографијом утицале на наш јавни живот, а чији траг не препознајемо... Три немачка данашња страха од пре сто година: Инфлација, урушавање демократије, антисемитизам Садашњи песимизам у Немачкој кореспондира са три велика немачка страха од пре сто година: страха од галопирајуће инфлације, страха од урушавања демократије... Како је Лудак постао председник: Хавијер Милеи, анархокапиталиста у обрачуну са државом благостања која је земљу довела до просјачког штапа За папу Фрању, који је Аргентинац, рекао је да је „левичарски... Из историје женског покрета за право гласа, слободу и равноправност: Правдољубље Олге Попс Тимотијевић Олгa Попс Тимотијевић улази у ред оних српских знаменитих жена... Три немачка данашња страха од пре сто година: Инфлација, урушавање демократије, антисемитизам Садашњи песимизам у Немачкој кореспондира са три велика немачка... Економски национализам у доба деглобализације: Суочавање с државним активизмом Важност економског национализма је и последица чињенице да је национални идентитет, заједно са полним, верским, расним, идеолошким и професионалним, најважнији... Милица Кулић: Нормирала бих понашање свих новинара, не треба да будeмо ничија пиштаљка О утицају једног ужичког солитера на српско новинарство, студентима који одлазе у ријалити шоу програме, колегама – Џозефу Пулицеру, Џулијену Асанжу и... Шта је то што YU групу чини тако великом и важном: Бесмртна младост Настала давне 1970. године, YU група спада у најужи круг истинских великана рок сцене у Југославији. Такав ће статус наставити да чува и дуго након распада... Економски национализам у доба деглобализације: Суочавање с државним активизмом Важност економског национализма је и последица чињенице да је... Милица Кулић: Нормирала бих понашање свих новинара, не треба да будeмо ничија пиштаљка О утицају једног ужичког солитера на српско новинарство, студентима... Шта је то што YU групу чини тако великом и важном: Бесмртна младост Настала давне 1970. године, YU група спада у најужи круг истинских... На екскурзији пре четрдесет година: Прича о жутој „спидо“ торби, црвеној налепници и Ђузи Стојиљковићу Сваку судбину је, хтели ми то да признамо или не, лако спаковати у кофере, торбе и ранчеве и животни пут свакога од нас се може сагледати кроз историју... Милитаризација Немачке: Страх од Русије и изгубљене дивиденде мира Канцелар Олаф Шолц и његов министар одбране Борис Писторијус упозоравају да радикалан заокрет у одбрамбеној политици и стратегији Немачке, упркос планираним... Резултат на економском семафору: Инфлација, најскупља српска предизборна реч Инфлација је свуда у свету, не само у Србији, постала прворазредна политичка ствар и предизборна тема. У Србији је инфлација у паду. Више од одлуке политичара... На екскурзији пре четрдесет година: Прича о жутој „спидо“ торби, црвеној налепници и Ђузи Стојиљковићу Сваку судбину је, хтели ми то да признамо или не, лако спаковати... Милитаризација Немачке: Страх од Русије и изгубљене дивиденде мира Канцелар Олаф Шолц и његов министар одбране Борис Писторијус... Резултат на економском семафору: Инфлација, најскупља српска предизборна реч Инфлација је свуда у свету, не само у Србији, постала прворазредна... Три чудне истините приче: Рецепт за дуг живот Бахтијара Кошуте из Хоткова који је живео 126 година Кумро је радио у трафици. Из љубави према народу, продавао је пробушене кондоме. Иглом их је бушио, надајући се да ће у народу бити што више дјеце. Газди... Интимна историја спортског коментарисања, од Милке Бабовић до Слободана Шаренца: Људи, па је ли то могуће? Спортски коментатори су у посљедње три деценије покојне Југославије били куђени и хваљени, исмијавани и глорификовани, ниподаштавани и поштовани, а њихов... Андреј Тарковски, редитељ Истока и Запада: Да ли је ово последњи рат на земљи? Снажно, поетско, неразумљиво – ове квалификације, изнете као пресуде, често су пратиле дело руског редитеља Андреја Тарковског. И совјетска и европска... Три чудне истините приче: Рецепт за дуг живот Бахтијара Кошуте из Хоткова који је живео 126 година Кумро је радио у трафици. Из љубави према народу, продавао је... Интимна историја спортског коментарисања, од Милке Бабовић до Слободана Шаренца: Људи, па је ли то могуће? Спортски коментатори су у посљедње три деценије покојне Југославије... Андреј Тарковски, редитељ Истока и Запада: Да ли је ово последњи рат на земљи? Снажно, поетско, неразумљиво – ове квалификације, изнете као... Југословенски нуклеарни програм: Тајна Титове бомбе од милијарду долара Од 17. јануара 1950. до краја свог постојања социјалистичка Југославија је с променљивим ентузијазмом, али континуирано, радила на нуклеарном програму... На вест о смрти Жарка Лаушевића: Више од глумца Имао је 25 година када је са телевизијском серијом „Сиви дом“ доживео огромну популарност; 27 година када је 1987. за филм „Официр с ружом“ добио Златну... Живот прође, дар никад: Бог је Жарку Лаушевићу дао све, а онда му је дао злу минуту, без утехе Било је улога и улога, писало се о њима и причало, али мени и мојим травничким друговима, он је био Шиља из „Сивог дома“. Тај 31. јули 1993, тај дан „зле... Југословенски нуклеарни програм: Тајна Титове бомбе од милијарду долара Од 17. јануара 1950. до краја свог постојања социјалистичка Југославија... На вест о смрти Жарка Лаушевића: Више од глумца Имао је 25 година када је са телевизијском серијом „Сиви дом“... Живот прође, дар никад: Бог је Жарку Лаушевићу дао све, а онда му је дао злу минуту, без утехе Било је улога и улога, писало се о њима и причало, али мени и... Одило Глобочник, менаџер зла: Нациста словенског порекла одговоран за смрт два милиона људи Када се зброје све жртве за чију смрт је директно одговоран Одило Глобочник, организатор концентрационих логора Белзец, Собибор и Треблинкa, долазимо до... Мустафа Хасанагић, легенда Партизана: Велики стрелац, господин на терену и човек од речи Припадао је најславнијој генерацији црно-белих – оној која је, 1966. године, играла у финалу Купа европских шампиона – био репрезентативац Југославије... Хуманитарни слом у Појасу Газе, Хезболах на граници, опасност од ширења рата: Прст на обарачу и страх од Армагедона Ширењу сукоба из Појаса Газе на читав Блиски исток надају се још лидери Хамаса и главни идеолози напада на Израел 7. октобра. Хамас се, такође, нада да... Одило Глобочник, менаџер зла: Нациста словенског порекла одговоран за смрт два милиона људи Када се зброје све жртве за чију смрт је директно одговоран Одило... Мустафа Хасанагић, легенда Партизана: Велики стрелац, господин на терену и човек од речи Припадао је најславнијој генерацији црно-белих – оној која је... Хуманитарни слом у Појасу Газе, Хезболах на граници, опасност од ширења рата: Прст на обарачу и страх од Армагедона Ширењу сукоба из Појаса Газе на читав Блиски исток надају се... Дан једног члана изборне комисије и друге приче: Три предизборна романа Три романа три велика европска писца – објављени у интервалу од 1963. до 2015. – занимљива су и сугестивна илустрација симболичке позиције феномена политичких... Утицај лутајућих Баска на фудбал у бољшевичкој Русији: Организовани неред прве совјетске фудбалске револуције Пошто је стигао релативно касно, фудбал је у Совјетском Савезу рано могао да добије врло радикалну форму, неспутан традицијом и „правим начином“ играња... Исповест Чеде Петровића, пензионисаног полицајца из Умчара: Био сам ложач крематоријума у Аушвицу Једног ветровитог дана 1984. отишао сам у село Умчаре, код пензионисаног милиционера Чеде Петровића, да за документарну емисију „Говори да бих те видео“... Дан једног члана изборне комисије и друге приче: Три предизборна романа Три романа три велика европска писца – објављени у интервалу... Утицај лутајућих Баска на фудбал у бољшевичкој Русији: Организовани неред прве совјетске фудбалске револуције Пошто је стигао релативно касно, фудбал је у Совјетском Савезу... Исповест Чеде Петровића, пензионисаног полицајца из Умчара: Био сам ложач крематоријума у Аушвицу Једног ветровитог дана 1984. отишао сам у село Умчаре, код пензионисаног... 2 минута среће, 3 минута смисла, Краљ Чачка и ја: Сновиђења изнад кафане „Липов лад“ Чачак је град који је српској култури дао много врхунских уметника. Од Диса, Надежде и Растка Петровића, преко Пурише Ђорђевића, Мише Радивојевића, Боре... Најусамљенији човек у Шведској живео је и умро у Стокхолму и звао се Бранислав Тешановић. Ово је прича о њему Три године и осам месеци прошло је од његове смрти до тренутка када је комшиница са спрата помислила да је можда чудно што комшију, који је у тој згради... Утицај лутајућих Баска на фудбал у бољшевичкој Русији: Организовани неред прве совјетске фудбалске револуције Пошто је стигао релативно касно, фудбал је у Совјетском Савезу рано могао да добије врло радикалну форму, неспутан традицијом и „правим начином“ играња... 2 минута среће, 3 минута смисла, Краљ Чачка и ја: Сновиђења изнад кафане „Липов лад“ Чачак је град који је српској култури дао много врхунских уметника... Најусамљенији човек у Шведској живео је и умро у Стокхолму и звао се Бранислав Тешановић. Ово је прича о њему Три године и осам месеци прошло је од његове смрти до тренутка... Утицај лутајућих Баска на фудбал у бољшевичкој Русији: Организовани неред прве совјетске фудбалске револуције Пошто је стигао релативно касно, фудбал је у Совјетском Савезу... Спорт Стојковић саопштио шири списак за утакмице са Русијом и Кипром Селектор фудбалске репрезентације Србије Драган Стојковић Пикси саопштио је шири списак играча за предстојеће пријатељске мечеве у склопу припрема за Европско... Ђоковић имао први тренинг у Индијан Велсу Најбољи тенисер Србије и света Новак Ђоковић имао је први тренинг на тениским теренима у Индијан Велсу, саопштили су организатори турнира. Спаринг партнер... Дуел уздрманих у Минхену - Лацио брани гол предности из прве утакмице Фудбалери Бајерна и Лација играју вечерас од 21.00 сат у Минхену другу утакмицу осмине финала Лиге шампиона. Тим из Рима има гол предности из првог меча... ПСЖ избегава дебакл против потонулог Реал Сосиједада Фудбалери Реал Сосиједада и Пари Сен Жермена од 21.00 играју... Халанд: Срећан сам у Ситију, али се никада не зна шта будућност доноси Фудбалер Манчестер ситија Ерлинг Халанд каже да је срећан у енглеском... Симони Халеп умањена казна - ван терена девет месеци Румуска тенисерка Симона Халеп добила је деветомесечну суспензију... Стојковић саопштио шири списак за утакмице са Русијом и Кипром Селектор фудбалске репрезентације Србије Драган Стојковић Пикси... Ђоковић имао први тренинг у Индијан Велсу Најбољи тенисер Србије и света Новак Ђоковић имао је први тренинг... Дуел уздрманих у Минхену - Лацио брани гол предности из прве утакмице Фудбалери Бајерна и Лација играју вечерас од 21.00 сат у Минхену... ПСЖ избегава дебакл против потонулог Реал Сосиједада Фудбалери Реал Сосиједада и Пари Сен Жермена од 21.00 играју... Халанд: Срећан сам у Ситију, али се никада не зна шта будућност доноси Фудбалер Манчестер ситија Ерлинг Халанд каже да је срећан у енглеском... Симони Халеп умањена казна - ван терена девет месеци Румуска тенисерка Симона Халеп добила је деветомесечну суспензију... Магазин Проблеми са Фејсбуком и Инстаграмом, корисници у целом свету не могу да приступе налозима Фејсбук и Инстаграм бележе велике техничке проблеме широм света због чега милиони корисника не могу да им приступе... Коначно фотографија Кејт Мидлтон после операције У јавности се појавила прва фотографија принцезе од Велса откако је на дужем боловању, док су се на друштвеним мрежама шириле разне спекулације. ... „Хероји Халијарда“ – први српски филм који ће бити приказан у Конгресу САД Први пут је у Конгресу Сједињених Америчких Држава приказан један српски филм – „Хероји Халијарда“ редитеља Радоша Бајића, који показује пријатељство Срба... Теја Дора: Рамонда буди дубока осећања, једва чекам „Песму Евровизије“ Песма „Рамонда“ и Теодора Павловска или Теја Дора победници су... Други живот половне одеће Секенд хенд – све популарнији интригантни глобални, културолошки... Урођена срчана мана не значи да ће прогноза бити лоша Урођене аномалије срцa jављају се у просеку код једне од стотину... Проблеми са Фејсбуком и Инстаграмом, корисници у целом свету не могу да приступе налозима Фејсбук и Инстаграм бележе велике техничке проблеме широм света... Коначно фотографија Кејт Мидлтон после операције У јавности се појавила прва фотографија принцезе од Велса откако... „Хероји Халијарда“ – први српски филм који ће бити приказан у Конгресу САД Први пут је у Конгресу Сједињених Америчких Држава приказан један... Теја Дора: Рамонда буди дубока осећања, једва чекам „Песму Евровизије“ Песма „Рамонда“ и Теодора Павловска или Теја Дора победници су... Други живот половне одеће Секенд хенд – све популарнији интригантни глобални, културолошки... Урођена срчана мана не значи да ће прогноза бити лоша Урођене аномалије срцa jављају се у просеку код једне од стотину... Културно „Одмор башибозука“ од данас у Конаку кнегиње Љубице Слика „Одмор башибозука“ Паје Јовановића, коју је Србија откупила на аукцији лондонског „Сотебија“, од данас је изложена у Конаку кнегиње Љубице, а потпредседница... Роковник, 4. – 10. март: АББА објавила први сингл Настављамо са мартовским слављеницима, славимо рођендане Милана Лојпура, Крис Риjе, Џона Фрушантеа, Дејвида Гилмора, Груа и Нене Чери. Шведска група АББА... Изложба скулптура Бранислава Ристића у Дому културе Грачаница У Галерији уметности у Дому културе Грачаница отоврена је изложба скулптура академског вајара Бранислава Ристића из Штрпца... „Одмор башибозука“ од данас у Конаку кнегиње Љубице Слика „Одмор башибозука“ Паје Јовановића, коју је Србија откупила... Роковник, 4. – 10. март: АББА објавила први сингл Настављамо са мартовским слављеницима, славимо рођендане Милана... Изложба скулптура Бранислава Ристића у Дому културе Грачаница У Галерији уметности у Дому културе Грачаница отоврена је изложба... ОВОГ МЕСЕЦА ЧИТАМО Mакар да у марту волимо поезију - Ко си ти, читаоче, који ћеш после једнога столећа читати песме моје У месецу у којем се слави Светски дан поезије - 21. марта, Весна Јовановић читаоцима Интернет портала РТС-а препоручује да бар сада, на тренутак, забораве... „Господар” Јурија Бикова најбољи филм 52. ФЕСТ-а Уручење награда ,,Београдски победник" и премијера филма „Руски конзул'', у којем је последњу улогу одиграо Жарко Лаушевић – на затварању 52. ФЕСТ-а... Изложба у бечком Музеју примењене уметности о ефемерној архитектури протеста Политички протести држе свет у шаци. У бечком Музеју примењене уметности отворена је јединствена изложба која се бави просторном артикулацијом глобалног... Mакар да у марту волимо поезију - Ко си ти, читаоче, који ћеш после једнога столећа читати песме моје У месецу у којем се слави Светски дан поезије - 21. марта, Весна... „Господар” Јурија Бикова најбољи филм 52. ФЕСТ-а Уручење награда ,,Београдски победник" и премијера филма „Руски... Изложба у бечком Музеју примењене уметности о ефемерној архитектури протеста Политички протести држе свет у шаци. У бечком Музеју примењене... ТВ Препорука Тајнe винове лозе 3 20:05 РТС 1 Таковска 10 Шта ће разрешити нови избори у Београду 20:58 РТС 1 Највеће светске пљачке са Пирсом Броснаном 22:00 РТС 1 Корисно Теме на ДИДС-у 2024: Превенција безбедносних ризика, друштвени инжењеринг као безбедносна претња Традиција сваког Дана интернет домена Србије a који ће се ове године одржати у уторак, 12. марта у београдском Дому омладине јесте премијерно представљање... Четврта година бесплатних мамографских прегледа ,,Не гледај у шољу, прегледај се!’’ „Неке ствари не треба прескакати!“- поручује најбоља српска атлетичарка Ивана Шпановић и заједно са Гранд кафом позива даме да обаве бесплатан мамографски... Још седам дана за пријаву на конкурс #ОквирПодршке – 100.000 евра за друштвено одговорне идеје малих бизниса За пријаву на четврти по реду конкурс за мале локалне бизнисе #ОквирПодршке, у оквиру ког ће највећа регионална финансијска групација НЛБ Група подржати... Теме на ДИДС-у 2024: Превенција безбедносних ризика, друштвени инжењеринг као безбедносна претња Традиција сваког Дана интернет домена Србије a који ће се ове... Четврта година бесплатних мамографских прегледа ,,Не гледај у шољу, прегледај се!’’ „Неке ствари не треба прескакати!“- поручује најбоља српска атлетичарка... Још седам дана за пријаву на конкурс #ОквирПодршке – 100.000 евра за друштвено одговорне идеје малих бизниса За пријаву на четврти по реду конкурс за мале локалне бизнисе... Радио препорука У средишту пажње Трамп или Хејли - коме ће супер уторак заиста бити супер? 17:00 Радио Београд 1 Говори да бих те видео „Свако има свој океан који треба да превесла" 17:00 Радио Београд 2 Хит недеље 19:00 Београд 202 Савремено Технологијa Милијарде долара бачено, Епл одустаје од развоја линије електричних аутомобила „Епл“ је одустао од планова да уђе на тржиште електричних аутомобила, а руководство... Наука Издао је ожиљак – откривена „звезда канибал" која гута делове свог планетарног система Звезда-канибал је откривена, и то пошто је прогутала делове свог планетарног система... Наука Одисеј успешно слетео, САД поново на Месецу после више од пола века Лендер „Одисеј“ компаније „Интуитив машинз“ слетео на површину Месеца након што је... Технологијa О вештачкој интелигенцији на ДИДС 2024: Да ли смо на почетку или крају велике промене? Овогодишњи Дан интернет домена Србије који ће се 12. марта 2024. одржати у београдском... Натенане Трамп и Бајден на мексичкој граници, јаз дубљи од реке Рио Гранде Група људи провукла се кроз жбун бодљикаве жице, постављене тик уз десетак метара високе стубове забодене на америчко-мексичкој граници како би зауставили... У гостима код сликара Михаела Адамса на острву Махе: Укорениш се попут дрвета па на миру дајеш плодове Пре него што су настањени, Сејшели су – осликани! Бујна млада уметничка сцена осећа се на Сејшелима на улици, у хотелима, на бродовима… Уметници стварају... Аналогија – Павле Бранковић Пакито: Како се прави најбоља пица и где се најбоље једе у Београду За које ћевапе вреди сести у кола и мало путовати, зашто је добра пица здрав оброк и које кафане у Београду не смете заобићи ако волите добру храну, у... Трамп и Бајден на мексичкој граници, јаз дубљи од реке Рио Гранде Група људи провукла се кроз жбун бодљикаве жице, постављене тик... У гостима код сликара Михаела Адамса на острву Махе: Укорениш се попут дрвета па на миру дајеш плодове Пре него што су настањени, Сејшели су – осликани! Бујна млада... Аналогија – Павле Бранковић Пакито: Како се прави најбоља пица и где се најбоље једе у Београду За које ћевапе вреди сести у кола и мало путовати, зашто је добра... Сматрачница Растанак с мојом Грчком и гостопримством јачим од бриселских прописа На крају осмогодишњег мандата у Атини амбасадор Србије у Грчкој, Душан Спасојевић, за недељно издање „Катимеринија“ пише о земљи и народу које је заволео... Како се Американци боре против ужаса свакодневног живота Уместо да се свађају око политике становници малог америчког града пре важних састанака једни другима показују породичне слике. После тога и најљући политички... Знате ли где су Гаравице Парафразираћу колегиницу Сању Драгићевић Бабић која је пре пар година, баш овде у Сматрачници, поставила питање - знате ли где су Пребиловци? Ја вас сада... Растанак с мојом Грчком и гостопримством јачим од бриселских прописа На крају осмогодишњег мандата у Атини амбасадор Србије у Грчкој... Како се Американци боре против ужаса свакодневног живота Уместо да се свађају око политике становници малог америчког... Знате ли где су Гаравице Парафразираћу колегиницу Сању Драгићевић Бабић која је пре пар... Избор рубрика Политика Председник Кине Си Ђинпинг честитао рођендан председнику Вучићу Лајчак у Приштини: Наредних дана састанак главних преговарача у Бриселу Када би Београђани опет могли на биралишта "Не можемо да обезбедимо креде и сунђере, а не нешто више" – алармантна ситуација у школама на КиМ након забране динара Изабрани функционери и руководећи органи СВМ-а Регион Суђење Војиславу Медићу, оптужени тражи изузеће судског већа Отворена НАТО ваздушна база у Албанији Нестао Брус Ли из парка у Мостару Ухапшен држављанин Србије у Шавнику јер је полицајцу понудио 10 евра мита Експлозија у Албанији, погинуле две особе, повређено седморо Свет Супер уторак – данас Америка одлучује о новом двобоју Бајдена и Трампа Полиција савладала жену која се забарикадирала у болници у Ахену Блинкен: На Хамасу да прихвати тренутни прекид ватре; делегација Хамаса остала у Каиру Немачка полиција 30 година трагала за терористкињом РАФ-а, вештачка интелигенција ју је нашла за 30 минута Ванредно на Хаитију након бекства 4.000 затвореника – премијер у иностранству, банде прете преузимањем власти Хроника Приказане фотографије у вези са убиством Александра Глигоријевића на суђењу Беливуковој групи Одбрана бивших лидера тзв. ОВК тражи истрагу у вези са једним сведоком Наставак акције Армагедон – седморо ухапшених, уговарали састанак са малолетним лицима ради сексуалног односа Хапшење криминалне групе која је шверцовала дрогу из Шпаније, Холандије и Белгије Суђење Беливуковој групи – приказане замолнице за Скај апликацију Друштво Насиље у пиротској гимназији – притворен 17-годишњак, ударао ученика цепаницом Другари и породица Андрије Чикића обележили његов "небески рођендан" Енергетска ефикасност штеди до 70 посто енергије за грејање и хлађење Објаве на друштвеним мрежама као траг полицији, грађани и анонимно могу да помогну у хапшењу Авион само што није полетео, а стиже дојава о бомби - шта се тачно предузима Економија Нови оператер од данас на београдском аеродрому "Никола Тесла" BizChat – нови дигитални асистент компанијама заснован на вештачкој интелигенцији Копаоник бизнис форум - Србији треба радна снага Ђедовић Хандановић: Покренута зелена транзиција, нема затварања термоелектрана преко ноћи Трбухом за крухом по "Отвореном Балкану" - прво по идентификациони број Фудбал Халанд: Срећан сам у Ситију, али се никада не зна шта будућност доноси Фудбалерке Србије против Шкотске, Словачке и Израела у квалификацијама за ЕП Гулит: Мбапе не може да одбије понуду Реал Мадрида Стојановић: Павловић после Европског првенства одлучује да ли ће играти за Србију Стојковић саопштио шири списак за утакмице са Русијом и Кипром Кошарка КК Партизан пред гостовање у Милану: Навијајте спортски и витешки Мицић: Волео бих да заиграм за Барселону, али је моје срце и даље у Ефесу Вестбрук оперисао шаку, могућ повратак до плеј-офа Јанакопулос: Панатинаикос ће бити шампион Евролиге ове сезоне Лилард без Јаниса надиграо трио Клиперса, Лејкерси изненадили Оклахому Тенис Симони Халеп умањена казна - ван терена девет месеци Ђоковић имао први тренинг у Индијан Велсу Српски тенисери на Индијан Велсу - Лајовић и Кецмановић у среду на терену, Ђоковић слободан у првом колу Међедовић заустављен на старту квалификација за Индијан Велс Рубљову враћени поени и новац након суспензије Занимљивости Прва испорука арктичког леда са Гренланда стигла у Дубаи да расхлађује пића у отменим ресторанима Слање телеграма и поред мобилних телефона није постало историја Електродистрибуција Гане искључила струју парламенту због дуга од 1,8 милиона долара Гласање за југословенски црвени киоск - хоће ли га свет склапати од лего коцкица Када славите рођендан када сте рођени 29. фебруара Свет познатих Коначно фотографија Кејт Мидлтон после операције Краљица Камила четврти члан краљевске породице на одсуству Ко је Теја Дора - наша представница на „Песми Евровизије“ Никола Ракочевић: Јако је лепо кад вам Стелан Скарсгорд и Бруно Ганц доделе награду Преминула модна икона и дизајнерка Ајрис Епфел, себе је звала „геријатријском старлетом“ Технологијa Проблеми са Фејсбуком и Инстаграмом, корисници у целом свету не могу да приступе налозима Теме на ДИДС-у 2024: Превенција безбедносних ризика, друштвени инжењеринг као безбедносна претња Три Американца и један Рус у ракети лансирани из Флориде ка Међународној свемирској станици Ако нема кошаве да прочисти ваздух у граду, ту је паметни пречистач КОСАВА Од данас сви програми Радио-Београда на ТВ платформама Телекома Србија уторак, 05. март 2024. Прогноза Београд Нови Сад Ниш Крагујевац Сомбор Сјеница 16° C 16° C 13° C 16° C 16° C 4° C Тренутно на програму РТС 1 РТС 2 РТС 3 РТС Свет РТС HD Тренутно на програму РТС Драма РТС Трезор РТС Музика РТС Живот РТС Коло РТС Полетарац Тренутно на програму РБ 1 РБ 2 РБ 3 РБ 202 Најновије Симони Халеп умањена казна - ван терена девет месеци Проблеми са Фејсбуком и Инстаграмом, корисници у целом свету не могу да приступе налозима Халанд: Срећан сам у Ситију, али се никада не зна шта будућност доноси Нови оператер од данас на београдском аеродрому "Никола Тесла" BizChat – нови дигитални асистент компанијама заснован на вештачкој интелигенцији Коментари Re: Ministarka zdravlja???? Акушерско насиље – чије је ћутање неопростиво Мајка Акушерско насиље – чије је ћутање неопростиво Rad s ljudima Акушерско насиље – чије је ћутање неопростиво 'Ako smo pali, bili smo padu skloni.' Акушерско насиље – чије је ћутање неопростиво Ministarka zdravlja???? Акушерско насиље – чије је ћутање неопростиво Преузмите РТС мобилну апликацију Радио Телевизија Србије Вести Политика | Регион | Свет | Србија данас | Хроника | Друштво | Економија | Мерила времена | Избори 2023 | Рат у Украјини | Време | Сервисне вести | Видео дана | Сматрачница | Подкаст Спорт Фудбал | Кошарка | Тенис | Одбојка | Рукомет | Ватерполо | Атлетика | Ауто-мото | Остали спортови | Меморијал РТС Магазин Живот | Занимљивости | Музика | Технологијa | Путујемо | Свет познатих | Здравље | Филм и ТВ | Наука | Природа | Гледаоци репортери | Дигитални предузетник ТВ РТС 1 | РТС 2 | РТС 3 | РТС Свет | РТС Наука | РТС Драма | РТС Живот | РТС Класика | РТС Коло | РТС Трезор | РТС Музика | РТС Полетарац Радио Радио Београд 1 | Радио Београд 2 | Радио Београд 3 | Београд 202 | Радио Плетеница | Радио Рокенролер | Радио Џубокс | Радио Вртешка | Архив РТС Контакт |Маркетинг |Јавне набавке |Конкурси |Интернет портал Мапа сајта Приватност | Copyright | Правила употребе садржаја | Мапа сајта Copyright © 2008 - 2024 РТС. Сва права задржана.