Báo Tuổi Trẻ - Tin tức mới nhất, tin nhanh, tin nóng 24h Podcast YouTube Cần biết Rao vặt Xin chào, Cài đặt tài khoản Tin đã lưu Bình luận của bạn Lịch sử giao dịch Dành cho bạn Vào Tuổi Trẻ Sao Thoát Tuổi Trẻ Sao Đăng xuất Đặt báo Đăng ký Tuổi Trẻ Sao Vào trang Tuổi Trẻ Sao Video Thời sự Thế giới Pháp luật Kinh doanh Công nghệ Xe Du lịch Nhịp sống trẻ Văn hóa Giải trí Thể thao Giáo dục Nhà đất Sức khỏe Giả thật Bạn đọc Thứ tư, ngày 06-03-2024 Bà Văn Thị Bạch Tuyết làm trưởng Ban Tổ chức Thành ủy TP.HCM Nhiều cặp cô dâu chú rể Ấn Độ chọn lễ cưới bên bờ biển Đà Nẵng Bộ Công an yêu cầu cung cấp thông tin thi công dự án trồng, chăm sóc cây xanh các tỉnh, thành Ngừng tuyển sinh lớp 6 trong các trường THPT chuyên từ năm học tới Vé Vietlott trúng hơn 7,6 tỉ đồng được bán ra ở quận 8, TP.HCM Giá vàng nhẫn 9999 mỗi ngày lập một kỷ lục Xét xử vụ Vạn Thịnh Phát: Bị cáo Nguyễn Cao Trí xin vắng mặt trong ngày xử tiếp theo Cổ phiếu vừa tăng một mạch 230%: Cả công ty 12 nhân viên, lãi kỷ lục gần 400 tỉ đồng Ngậm trái đắng với 'thầy' chứng khoán online Các "thầy" chứng khoán online tiếp tục đưa nhiều nạn nhân vào bẫy khi chứng khoán "nóng" trở lại. Tuyển sinh lớp 6 tại TP.HCM: Phải thi vì 'không còn cách khác' Nga, Trung tính đưa 'nhà máy điện hạt nhân' lên Mặt trăng Facebook sập tại Việt Nam và nhiều nước Thông tin tài khoản Tài khoản Tuổi trẻ Sao Ngày đến hạn Gia hạn tài khoản Số sao tương tác 0 Mua thêm sao Thoát Tuổi Trẻ Sao Tin mới nhất Tư vấn tuyển sinh hướng nghiệp Xét xử vụ án Vạn Thịnh Phát Tháng Thanh niên Hotline Đặt báo Quảng cáo Pháp luật Các bị cáo vụ Vạn Thịnh Phát đã nộp lại bao nhiêu để khắc phục hậu quả? Cho đến nay, các bị cáo trong vụ đại án Vạn Thịnh Phát đã nộp lại bao nhiêu để khắc phục hậu quả? Thời sự Hà Nội: Xe chở gas bốc cháy, lan sang nhà xưởng Xe chở gas khi đi đến địa bàn xã Khánh Hà (huyện Thường Tín, Hà Nội) thì bất ngờ bốc cháy rồi lan sang nhà xưởng bên cạnh. Thế giới ICC cáo buộc 2 chỉ huy quân sự Nga phạm tội ác chiến tranh ở Ukraine Tổng thống Ukraine hoan nghênh Tòa án Hình sự quốc tế ban hành lệnh bắt giữ 2 chỉ huy quân sự Nga là ông Sergei Kobylash và ông Viktor Sokolov, với cáo buộc về 'tội ác chiến tranh' liên quan đến các cuộc tấn công vào hạ tầng điện của Ukraine. Thời sự Công bố quy hoạch Vĩnh Phúc thời kỳ 2021-2030, tầm nhìn 2050 Ngày 5-3, Phó thủ tướng Trần Hồng Hà đã trao quyết định phê duyệt quy hoạch tỉnh Vĩnh Phúc thời kỳ 2021-2030, tầm nhìn đến 2050 cho lãnh đạo tỉnh Vĩnh Phúc. Giáo dục Ngày hội Tự tin bước vào lớp 10 sẵn sàng chào đón học sinh, phụ huynh Ngày hội Tự tin bước vào lớp 10 sẽ chào đón học sinh, phụ huynh tại Trường THPT Trưng Vương, số 3A Nguyễn Bỉnh Khiêm, quận 1, TP.HCM, vào ngày chủ nhật, 10-3. Phóng sự Phóng viên ảnh kỳ cựu Ishikawa Bun'yo: Nhà báo không có tuổi hưu Nhà báo - phóng viên ảnh Ishikawa Bun'yo giao lưu "Nuôi dưỡng ngọn lửa nghề báo" tại tòa soạn báo Tuổi Trẻ chiều 5-3. Kinh doanh Cổ phiếu Nam A Bank sắp chào sàn HoSE Sau khi hủy niêm yết trên sàn UPCoM, cổ phiếu NAB của Nam A Bank sẽ niêm yết trên sàn HoSE vào ngày 8-3 tới với giá tham chiếu 15.900 đồng/cổ phiếu. Nhà đất HoREA: Thị trường bất động sản đã qua cơn bĩ cực Đó là nhận định của Hiệp hội Bất động sản TP.HCM (HoREA) trong báo cáo gửi Bộ Xây dựng vào ngày 5-3. Thị trường bất động sản 05-03 Anh dẫn đầu xu hướng bùng nổ bất động sản châu Âu năm 2024 05-03 Bộ Xây dựng bỏ đề xuất mỗi người chỉ được bán 3 - 5 căn nhà trong 1 năm 04-03 Khách Trung Quốc, Nga đổ xô mua nhà hạng sang tại Đông Nam Á Kinh doanh Ông lớn ngành khí lãi đậm, đặt mục tiêu doanh thu gần 120.000 tỉ đồng Tổng công ty Khí Việt Nam (PV Gas) đã đạt doanh thu 116.000 tỉ đồng trong năm 2023. Giải trí Đen, HIEUTHUHAI, Tăng Duy Tân tranh giải Nam ca sĩ của năm ở Cống hiến Tối 5-3, giải Cống hiến công bố danh sách đề cử chính thức. Do không có hạng mục riêng cho rap, HIEUTHUHAI và Đen được đề cử Nam ca sĩ của năm. Thể thao U19 Hà Nội lần thứ 7 vô địch Giải U19 quốc gia Tối 5-3, U19 Hà Nội đã đăng quang Giải U19 quốc gia 2024 diễn ra tại Bình Dương sau khi thắng U19 Thể Công - Viettel 4-2 ở loạt sút 11m trận chung kết (hòa 0-0 sau 90 phút). Nhịp sống trẻ Khi món quà tặng vợ là chiếc ô tô đến váy chống nắng Tôi từng tặng quà cho vợ là chiếc ô tô, tất nhiên cô ấy vui. Nhưng khi dịch bệnh COVID-19 kéo đến, mọi thứ xuống dốc, chiếc ô tô cũng phải bán đi. Ngày 8-3 05-03 Lê Bích và những bức ảnh ‘ai cũng sinh ra từ mẹ’ 05-03 Đàn ông à, xin đừng tiếc gì với phụ nữ những ngày lễ ngắn ngủi trong năm 04-03 Sân khấu kịch gởi đến phái đẹp những câu chuyện tình nhân ngày 8-3 Pháp luật Nữ giám đốc tham ô tiền tỉ từ hai công ty của ông chủ Hàn Quốc Ngày 5-3, Phòng cảnh sát kinh tế Công an Đà Nẵng khởi tố, bắt tạm giam Đỗ Thị Hà Xuyên (36 tuổi, trú phường Hòa Xuân, quận Cẩm Lệ, Đà Nẵng) về hành vi tham ô tài sản. Du lịch Hội An sẵn sàng đón tỉ phú Bill Gates nhưng vẫn chưa có thông tin Sau khi có thông tin tỉ phú Bill Gates cùng đoàn tùy tùng đang có chuyến thăm Đà Nẵng, lãnh đạo Quảng Nam yêu cầu các đơn vị tích cực xác minh lịch trình để sẵn sàng chào đón. Tuy nhiên đoàn vẫn chưa xuất hiện. Thời sự Cấp đất công sai quy định cho cán bộ của xã, huyện và tỉnh Được giao quản lý đất công, UBND xã trình và được UBND huyện đồng ý cấp đất sai quy định cho nhiều hộ gia đình, trong đó có nhiều hộ là cán bộ cấp xã, huyện và tỉnh. Thời sự Tiến độ ba cây cầu độc đáo ở TP.HCM có tổng vốn hơn 18.000 tỉ đồng Sở Giao thông vận tải TP.HCM thông tin về tiến độ các dự án trọng điểm, trong đó có ba cây cầu: Cần Giờ, Thủ Thiêm 4, cầu đi bộ. Xem thêm Cầu Thủ Thiêm 4 hướng tuyến ra sao để Nhà Bè - Thủ Đức rút ngắn gần 10km? Sức khỏe Phạt một công ty 11 tỉ đồng vì dùng chất cấm, vi phạm liên quan thực phẩm chức năng Công ty TNHH sản xuất - Y dược phẩm Vĩnh Điển có sử dụng chất cấm trong sản xuất, chế biến thực phẩm chức năng. Pháp luật Bắt quả tang hai nhóm đánh bạc với nhiều phụ nữ tham gia 25 người đánh bạc trong nhà hàng và chòi rẫy vừa bị Công an huyện Krông Pa (Gia Lai) bắt quả tang. Thời sự Làm rõ nguyên nhân các dự án trọng điểm ở Đồng Nai chậm tiến độ Đề nghị Đồng Nai làm rõ nguyên nhân chủ quan, khách quan về việc chậm bàn giao mặt bằng, giải ngân vốn… ở các dự án trọng điểm. Lời nói đầu tiên của bị cáo Trương Mỹ Lan tại phiên tòa Phiên tòa xét xử vụ án Vạn Thịnh Phát Đại diện Viện kiểm sát công bố cáo trạng vụ Vạn Thịnh Phát Bị cáo Trương Huệ Vân, cháu bà Trương Mỹ Lan trong phần kiểm tra lý lịch tại tòa Bị cáo Chu Lập Cơ nói sức khỏe ổn, đã hết đau bụng Video đoàn xe chở các bị cáo vụ án Vạn Thịnh Phát đến tòa Bà Trương Mỹ Lan cùng hàng chục bị cáo vụ Vạn Thịnh Phát hầu tòa từ ngày 5-3 Phó trưởng Ban Nội chính Trung ương nói về vụ án Vạn Thịnh Phát Thế giới Mỹ: Máy bay nhỏ lao xuống đường cao tốc, 5 người thiệt mạng Một chiếc máy bay nhỏ bất ngờ lao xuống đường cao tốc ở thành phố Nashville, tiểu bang Tennessee (Mỹ) khiến 5 người trên máy bay thiệt mạng. Xe Phạt tiền, tước giấy phép lái xe tải không nhường đường cho xe cứu thương Trong khi xe cứu thương của Trung tâm Y tế huyện Phú Hòa (tỉnh Phú Yên) đang phát tín hiệu ưu tiên để chuyển bệnh nhân lên tuyến trên, Nguyễn Tô Ni lái xe tải phía trước cố ý không nhường đường. Thời sự Sắp chất vấn Bộ trưởng Bộ Tài chính và Bộ trưởng Bộ Ngoại giao Ngày 18-3, Ủy ban Thường vụ Quốc hội sẽ chất vấn Bộ trưởng Bộ Tài chính và Bộ trưởng Bộ Ngoại giao về nhiều nội dung. Thế giới Ukraine tuyên bố phá hủy tàu chiến hiện đại bậc nhất của Nga ở Biển Đen Ukraine tuyên bố xuồng tự sát đã tấn công tàu tuần tra quân sự Sergei Kotov của Nga ở Biển Đen gần Crimea. Phía Nga chưa lên tiếng về thông tin này. Kinh doanh Vé Vietlott trúng hơn 7,6 tỉ đồng được bán ra ở quận 8, TP.HCM Theo kết quả quay số của Vietlott tối nay 5-3, một khách hàng đã trúng Jackpot 2 trị giá 7,6 tỉ đồng. Pháp luật Khởi tố tài xế xe container trong vụ tai nạn làm 6 người chết Cơ quan điều tra khởi tố Lê Văn Tân về tội vi phạm quy định về tham gia giao thông đường bộ. Ngoài ra, vừa có thêm 1 nạn nhân tử vong, nâng tổng số người chết trong vụ tai nạn lên 6. Thời sự Cho thôi việc nữ cán bộ qua Mỹ du lịch rồi không trở về Nữ cán bộ đang công tác tại Tòa án nhân dân tỉnh Quảng Bình vừa bị cho thôi việc vì xin đi du lịch ở Mỹ rồi ở lại luôn. Xe Công nghệ sạc xe điện không dây ngay trên đường ngày càng hiện thực Tương lai người dùng xe điện không còn cần quan tâm tới việc sạc xe là có thể, nhưng chắc chắn không gần. Pháp luật Cựu chủ tịch huyện lãnh án do lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong chuyển đổi mục đích sử dụng đất Chiều 5-3, hội đồng xét xử Tòa án nhân dân tỉnh Thanh Hóa tuyên phạt 3 năm tù đối với bị cáo Cầm Bá Xuân - cựu phó chủ tịch Hội Nông dân tỉnh Thanh Hóa, cựu chủ tịch UBND huyện Thường Xuân. Thời sự Cử tri nói mua hàng online, livestream TikTok nhận đồ 'dỏm', Bộ Công Thương đưa giải pháp Cử tri phản ánh tình trạng người dân đặt mua hàng online trên livestream TikTok, Facebook khi nhận về nhiều sản phẩm chất lượng kém, có dấu hiệu lừa đảo. Thời sự Nếu thành công viên sinh thái, tiếp cận Thanh Đa bằng cáp treo tốt hơn xây cầu Nếu ý tưởng biến Thanh Đa thành công viên sinh thái thì phương án tiếp cận bằng cáp treo được cho là tối ưu hơn xây cầu. Thế giới Ông Trump thắng ở North Dakota, giành trọn 29 phiếu đại biểu Cựu tổng thống Mỹ Donald Trump giành chiến thắng trong cuộc bầu cử sơ bộ ở North Dakota ngày 4-3 (giờ Mỹ), qua đó giành 29 phiếu đại biểu ở tiểu bang này. Thể thao Thủ môn Tấn Trường: Tôi không về Bình Phước dưỡng già Được người bạn thân Nguyễn Anh Đức mời về gia cố hàng thủ cho CLB Trường Tươi Bình Phước, thủ môn kỳ cựu Bùi Tấn Trường muốn dốc sức đưa đội bóng thăng hạng V-League. Thời sự Người dân sống trong chung cư có nguy cơ đổ sập suốt 7 năm, phó chủ tịch UBND TP.HCM chỉ đạo nóng Chung cư Vĩnh Hội, quận 4 được kiểm định đánh giá có nguy cơ đổ sập (cấp D) từ năm 2017, thế nhưng đến nay người dân vẫn chưa thể di dời. Nhịp sống trẻ Thương vợ, anh kỹ sư bỏ việc về bán cà phê dạo kiếm tiền triệu mỗi ngày Từng là kỹ sư khai ở Quảng Ninh với mức lương khá, nhưng vì thương vợ ở xa, anh chàng gốc Hà Nội nghỉ việc về quê học pha chế, bán cà phê dạo. Xem tin mới nhất Thời tiết hôm nay Thời tiết hôm nay 6-3: Nắng nóng trải dài từ miền Trung tới miền Nam Videos Tin nóng Thú vị Khám phá trường học Đời thường Bạn có biết Thể thao Giải trí Hài hước 30S nóng Hỏi chuyện sức khỏe Góc nhìn trưa nay Facebook sập toàn cầu, cộng đồng mạng chao đảo, lo lắng và bàn tán Tỉ phú Bill Gates cùng bạn gái thăm Đà Nẵng Bản tin 30s Nóng: Ngày đầu xét xử vụ Vạn Thịnh Phát, thẩm tra lý lịch bị cáo, công bố cáo trạng Đại diện Bộ Công an cho rằng việc cấm tuyệt đối nồng độ cồn là cần thiết Tuoitre Podcast Đất Và Người Nghề GenZ Thể thao hôm nay Chuyện Gia Đình Món Ngon Quê Mình Tin Nhanh Mỗi Ngày Nhịp Sống Mưu Sinh Công Nghệ Sức Khỏe Của Bạn Tin mới Đường phố Sài Gòn những ký ức thân thương - Kỳ 5: Con kinh xưa, nhịp đời nay Nghe tập này Định nghĩa bình dân về cao tốc 10 phim Hàn Quốc đổ bộ màn ảnh vào tháng 3 (P1) Xem thêm Danh tiếng Harvard giờ ra sao? Căn bệnh thừa tiền Xem thêm Tư vấn pháp luật Họ và tên Câu hỏi của bạn Gửi câu hỏi Câu hỏi thường gặp Tư vấn pháp luật: Không được chia tài sản trong di chúc vì vợ chồng lục đục, có hợp lý? Tư vấn pháp luật: Bán nhà chuyển tiền ra nước ngoài có được không? Tư vấn pháp luật: Vợ tự ý kiểm tra tin nhắn của chồng là vi phạm pháp luật Tư vấn pháp luật: Đi công tác ở nước không đón Tết thì không được tính lương làm thêm giờ? Kinh doanh Doanh nghiệp Tài chính Mua sắm Đầu tư Kích cầu hết nấc, doanh thu xe hơi vẫn 'thảm', Mercedes-Benz giảm vài ngàn tỉ Doanh số bán hàng vẫn thấp do người tiêu dùng trì hoãn mua ô tô trong thời điểm kinh tế khó khăn. Công ty cổ phần Phú Cường Kiên Giang chưa nộp hơn 46 tỉ đồng tiền sử dụng đất Thủ tướng yêu cầu công khai lãi suất cho vay bình quân để dân dễ chọn nơi lãi suất thấp Giá vàng (triệu đồng/ lượng) Mua vào Bán ra Giá USD Mua vào Bán ra Chứng khoán Giải trí Nghe gì hôm nay Thời trang Hậu trường Điện ảnh Âm nhạc TV Show Sau phim trăm tỉ Quỷ cẩu, phim kinh dị Linh miêu lấy đề tài dân gian Việt Nam Sau phim Quỷ cẩu, đạo diễn Lưu Thành Luân và giám đốc sáng tạo Võ Thanh Hòa dự kiến làm trọn vẹn loạt ba phim kinh dị lấy chất liệu dân gian Việt Nam. Tin tức giải trí 5-3: Quyền Linh gây xôn xao với hình ảnh già xọp Tên tôi là Loh Kiwan, phim mới của Song Joong Ki, gây tranh cãi dù top 1 trending Trải nghiệm 5 giá trị Không quảng cáo Trải nghiệm 5 giá trị Tư vấn Sức khỏe Trải nghiệm 5 giá trị Tuổi trẻ live Trải nghiệm 5 giá trị Tư vấn Pháp luật Trải nghiệm 5 giá trị Đọc báo in Đăng ký Tuổi Trẻ Sao Thể thao Bóng đá Các môn khác Bóng rổ Võ thuật Tin tức Người hâm mộ Bình luận Thể thao vui Khỏe 360 Video SEA Games 31 Premier league Premier league Champions League Serie A LaLiga Ligue 1 Bundesliga Vleague AFF Cup Quá khó cho Bayern Munich VAR góp mặt ở 3 trận cầu tâm điểm vòng 13 V-League 2023-2024 HLV Shin Tae Yong đến châu Âu chiêu mộ nhân tài Nguyễn Thùy Linh đi nước ngoài thi đấu không có HLV, vì sao? Công nghệ Thiết bị Chuyển đổi số Cầu nối Thủ thuật Nhịp sống số Nhịp cầu Thị trường Trải nghiệm Gia đình số Tập đoàn Panasonic và nỗ lực hàng đầu hướng tới mục tiêu trung hòa carbon Tháng 01-2022, Tập đoàn Panasonic đã công bố Panasonic GREEN IMPACT - cam kết về mục tiêu trung hòa phát thải CO2 trong tất cả các công ty thành viên của Tập đoàn trên toàn cầu vào năm 2030. Start-up được Google và Amazon rót vốn ra mắt chatbot vượt hẳn ChatGTP Đứt cáp Internet ở Biển Đỏ, ảnh hưởng toàn cầu Giáo dục Tuyển sinh Du học Nhịp sống học đường Chân dung nhà giáo Câu chuyện giáo dục Cậu học trò 3 năm cõng bạn đi học, giờ chơi cõng bạn cùng chơi Gần 3 năm qua, Hồ Minh Tương tự nguyện làm đôi chân, cõng bạn cùng lớp Lưu Quang Vũ vào lớp, tham gia các tiết học thực hành và cả chạy nhảy, vui đùa cùng bạn. Hơn 96.000 thí sinh đăng ký thi đánh giá năng lực Đại học Quốc gia TP.HCM Thi học sinh giỏi ở TP.HCM: Thay đổi cách tính giải thưởng Thăm dò Tại hội thảo phát triển không gian, chức năng dọc hành lang sông Sài Gòn theo kinh nghiệm của Pháp về sông Seine, có nhiều ý tưởng biến bán đảo Bình Quới - Thanh Đa (quận Bình Thạnh, TP.HCM) thành công viên sinh thái. Ý bạn: Tại hội thảo phát triển không gian, chức năng dọc hành lang sông Sài Gòn theo kinh nghiệm của Pháp về sông Seine, có nhiều ý tưởng biến bán đảo Bình Quới - Thanh Đa (quận Bình Thạnh, TP.HCM) thành công viên sinh thái. Ý bạn: Ủng hộ, ý tưởng rất hay Cần cụ thể hơn, khó khả thi Ý kiến khác Kết quả Bỏ phiếu Hỏi chuyện sức khỏe Đột quỵ ở trẻ khác gì so với ở người lớn? Đường ăn kiêng có thật sự tốt cho sức khỏe? Câu hỏi cho chuyên gia Khoa học Thường thức Phát minh Có rất ít oxy trên mặt trăng sao Mộc, tan vỡ giấc mơ tìm sự sống ngoài Trái đất? Nghiên cứu mới cho thấy mức oxy trên mặt trăng Europa của sao Mộc ít hơn khoa học từng nghĩ, thu hẹp khả năng nơi này có thể 'hỗ trợ sự sống'. 'Mắt thần' giám sát công ty gây ô nhiễm khí nhà kính 1/5 loài cá ở sông Mekong nguy cơ tuyệt chủng Du lịch Quê hương Cơ hội du lịch Đi chơi Mách bạn 10 lời khuyên hành khách nên thực hiện trên những chuyến bay dài Một cựu tiếp viên hàng không đã chỉ ra những sai lầm phổ biến và những điều hành khách nên làm khi đi máy bay, nhất là trên các chuyến bay dài. Mê mẩn vườn hoa tam giác mạch giữa xứ Quảng Độc đáo mái nhà sàn hàng chục năm tuổi phủ kín rêu Văn hóa Đời sống Ẩm thực Sách Nhân vật Sàn diễn Lê Bích và những bức ảnh ‘ai cũng sinh ra từ mẹ’ Những khoảnh khắc xúc động của tình mẹ con mà Lê Bích cóp nhặt trong gần 20 năm cầm máy ảnh là món quà ấm áp bạn có thể tặng cho mình nhân Ngày Quốc tế Phụ nữ 8-3 và Quốc tế Hạnh phúc 20-3. Sân khấu kịch gởi đến phái đẹp những câu chuyện tình nhân ngày 8-3 Bài viết đặc biệt quan trọng của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng được xuất bản sách điện tử Sức khỏe Dinh dưỡng Biết để khỏe Mẹ & Bé Phòng mạch Giới tính Tại sao có trẻ khoái ăn những thứ không phải thực phẩm? Trẻ hơn 18 tháng tuổi thường xuyên ăn những thứ không phải thực phẩm là có thể trẻ mắc hội chứng ăn bậy (hội chứng pica). Mang khối u xơ to như thai 40 tuần mà không biết Nạn nhân vụ tai nạn xe khách ở Tuyên Quang: Cô gái 23 tuổi đa chấn thương, tiên lượng xấu Nhà đất Hỏi đáp Thị trường Chính sách Dự án Thế giới Smarthome Anh dẫn đầu xu hướng bùng nổ bất động sản châu Âu năm 2024 Anh được dự đoán dẫn đầu xu hướng bùng nổ bất động sản khi các nhà đầu tư quốc tế quay lại khu vực châu Âu năm 2024. Bộ Xây dựng bỏ đề xuất mỗi người chỉ được bán 3 - 5 căn nhà trong 1 năm Cho thuê tài sản công ở Đà Nẵng: gầm tam cấp thu về 372 triệu/năm Doanh nghiệp Khi thần tượng trở thành động lực để giới trẻ chi tiêu thông minh Không cần đến những khoản chi tiêu đắt đỏ, giờ đây giới trẻ có thể rút ngắn khoảng cách với thần tượng với một tấm thẻ fandom kiêm thẻ chi tiêu siêu tiện dụng. Vietcombank ưu đãi lãi suất cho vay chỉ từ 5,3%/năm Shark Tank 6: Trải nghiệm đầy hưng phấn sau những thương vụ ‘triệu đô’ Phóng sự Thành phố dễ thương - Kỳ 4: Những gói bánh trao đi và gian hàng 0 đồng Sau Tết, thấy nhiều nhà ê hề thức ăn chưa dùng đến, một nhóm bạn trẻ nhận quyên góp thực phẩm và trao đi với mong muốn chuyền tay niềm vui... TikTok ngập livestream dụ massage kích dục Thành phố dễ thương - Kỳ 3: Những bình nước mát miễn phí bên đường Cuộc đua chip bán dẫn Cán cân chip nghiêng về châu Á Trung Quốc, Đài Loan và Hàn Quốc được dự báo lần lượt sẽ đứng thứ nhất, thứ hai và thứ ba toàn cầu về công suất bán dẫn trong năm 2024. Chip bán dẫn độ chính xác cao giúp phát hiện trẻ nhỏ bị bỏ quên trong xe Sự kiện công nghệ thông tin tiêu biểu 2023: Chip bán dẫn, bùng phát lừa đảo qua mạng Rao vặt Nhà đất Xe Học hành Sản phẩm - Dịch vụ Hỏi chuyện sức khỏe Câu hỏi cho chuyên gia Y tế Họ và tên Email Mã capcha Hủy bỏ Gửi câu hỏi Tư vấn pháp luật Câu hỏi cho chuyên gia Họ và tên Email Mã capcha Hủy bỏ Gửi câu hỏi Tuổi Trẻ Sao Thông tin tài khoản ngày Tài khoản được sử dụng đến ngày | Bạn đang có 0 trong tài khoản 1 sao = 1000đ. Mua thêm sao để tham gia hoạt động tương tác trên Tuổi Trẻ như: Đổi quà lưu niệm, Tặng sao cho tác giả, Shopping Tổng số tiền thanh toán: 0đ Số sao có thêm 0 Thanh toán Trang chủ Video Thời sự Thế giới Pháp luật Kinh doanh Công nghệ Xe Du lịch Nhịp sống trẻ Văn hóa Giải trí Thể thao Giáo dục Khoa học Sức khỏe Giả thật Bạn đọc Tổng biên tập: Lê Thế Chữ Giấy phép hoạt động báo điện tử tiếng Việt, tiếng Anh Số 561/GP-BTTTT, cấp ngày 25-11-2022. Thông tin tòa soạn - Thành Đoàn TP.HCM Địa chỉ: 60A Hoàng Văn Thụ, P.9, Q.Phú Nhuận, Tp. Hồ Chí Minh Hotline: 0918.033.133 - Email: tto@tuoitre.com.vn Phòng Quảng Cáo Báo Tuổi Trẻ: 028.39974848 Liên hệ Quảng cáo Điều khoản bảo mật Liên hệ góp ý Đăng ký email - Mở cổng thông tin Luôn cập nhật tin tức, sự kiện mới nhất Đăng ký tại đây © Copyright 2024 TuoiTre Online, All rights reserved ® Tuổi Trẻ Online giữ bản quyền nội dung trên website này Thông tin của bạn Email Vui lòng nhập Email Email Không đúng định dạng Họ và tên Vui lòng nhập Họ & Tên. Gửi bình luận Thông báo Bạn vui lòng đợi 0s để tiếp tục comment Thông báo Bình luận được gửi thành công Bình luận Đăng nhập Tạo tài khoản Thông tin bạn đọc Thông tin của bạn đọc sẽ được bảo mật an toàn và chỉ sử dụng trong trường hợp toà soạn cần thiết để liên lạc với bạn. Tên của bạn Vui lòng nhập Tên hiển thị Email Vui lòng nhập Email Email Không đúng định dạng Mã xác nhận Vui lòng nhập mã xác nhận. Gửi bình luận Đóng Bạn đã có tài khoản? Đăng nhập ngay Email Vui lòng nhập Email Email Không đúng định dạng Mật khẩu Mật khẩu không đúng. Thông tin đăng nhập không đúng. Tài khoản bị khóa, vui lòng liên hệ quản trị viên. Có lỗi phát sinh. Vui lòng thử lại sau. Quên mật khẩu? Đăng nhập hoặc đăng nhập Google Facebook Tên của bạn Vui lòng nhập Tên của bạn. Email Vui lòng nhập Email Email Không đúng định dạng Mật khẩu Mật khẩu phải có ít nhất 6 kí tự. Xác nhận mật khẩu Xác nhận mật khẩu không khớp. Mã xác nhận Mã xác nhận không đúng. Có lỗi phát sinh. Vui lòng thử lại sau. Khi bấm tạo tài khoản bạn đã đồng ý với quy định của tòa soạn Tạo tài khoản hoặc đăng nhập Google Facebook Nhập mã xác nhận Đóng lại Mã xác nhận không đúng. Có lỗi phát sinh. Vui lòng thử lại sau. Hoàn tất Vui lòng nhập thông tin và ý kiến của bạn X Email (*) Vui lòng nhập Email Email Không đúng định dạng Họ và tên (*) Vui lòng nhập Họ & Tên. Ý kiến của bạn (*) Vui lòng nhập Ý kiến của bạn. Mã xác nhận không đúng. Có lỗi phát sinh. Vui lòng thử lại sau. Gửi ý kiến Thêm chuyên mục, tăng trải nghiệm với Tuổi Trẻ Sao Từ ngày 1-1-2023, Tuổi Trẻ Online giới thiệu Tuổi Trẻ Sao - phiên bản đặc biệt dành riêng cho các thành viên với nhiều chuyên mục và trải nghiệm thú vị, bao gồm: Tư vấn pháp luật, Hỏi chuyện sức khỏe; Xem nhật báo sắc nét trên mạng (E-paper), Tuổi Trẻ Live (trực tiếp các sự kiện thời sự nóng bỏng, hấp dẫn). Tuổi Trẻ Sao được thiết kế thông thoáng với tất cả các trang, chuyên mục và video đều không có quảng cáo hiển thị, không làm ngắt quãng sự tập trung của bạn đọc. Bằng cách đóng góp Sao, thành viên Tuổi Trẻ Sao có thể tham gia các hoạt động và tương tác trên nền tảng Tuổi Trẻ Online như tặng Sao cho tác giả và các bài viết yêu thích, đổi quà lưu niệm trong chương trình, đăng ký quảng cáo, mua sắm trực tuyến. Báo Tuổi Trẻ phát triển Tuổi Trẻ Sao nhằm từng bước nâng cao chất lượng nội dung, tăng khả năng kết nối, tương tác và thực hiện các nội dung mới theo nhu cầu của số đông công chúng. Chúng tôi hy vọng Tuổi Trẻ Sao sẽ góp phần chăm sóc, phục vụ và mang lại những trải nghiệm mới mẻ, tích cực hơn cho cộng đồng độc giả của Tuổi Trẻ Online. TTO Đăng ký Tuổi Trẻ Sao Nhập mã xác nhận Mã capcha Hủy bỏ Hoàn tất