Decitre.fr : Livres, Ebooks, romans, BD, polars et mangas en ligne Apparemment, javascript est désactivé sur votre navigateur. Javascript doit être activé dans votre navigateur pour utiliser toutes les fonctionnalités de ce site. Menu OK Accès à : decitrepro.fr Mon compte Se connecter Mes commandes Mes e-books Mes informations personnelles Mes listes Mon profil communautaire Déconnexion Nos librairies Horaires Evénements Reprise de livres d'occasion Mes listes Mon panier En cours de chargement... Visualiser Livres Coups de cœur Meilleures ventes Nouveautés Précommandes Prix littéraires Vus dans les médias Bons plans En ce moment 21,50 € Je découvre Littérature Romans Polars Livres de poche Romances Fantasy et Science-Fiction Pléiades Livres collectors et de luxe Livres en anglais Livres Enfants Livres 0-3 ans Livres 3-6 ans Livres 6-12 ans Documentaires Loisirs & jeux Conteuses à histoires Promos livres enfants Livres Ados Livres collectors reliés Romans, témoignages & co Mondes fantastiques Bit-lit, magie et créatures Suspense Romances ados Arts - Scienceshumaines et sociales Histoire Arts - Cinéma - Musique Philosophie et Sociologie Politique - Actualités Religions Scolaire et Pédagogie Manuels scolaires Soutien scolaire Pédagogie Orientation Dictionnaires Bien-être et Vie pratique Organisation familiale Développement personnel Cuisine et Vins Santé et Bien-être Régimes et minceur Ésotérisme Famille - Éducation BD - Humour BD - Tout public BD - Jeunesse Comics Humour Autour de la BD Mangas Mangas collectors Shonen Shojo Seinen Kodomo (enfants) Yaoi Yuri Josei Manhwa (coréen) Loisirs, Nature et Voyages Loisirs créatifs adultes Développement durable Sports Guides de voyages Cartes et Atlas Beaux livres pays Nature et Animaux Bricolage - Jardinage Savoirs Entreprise, emploi, droit & économie Médecine et Paramédical Psychologie Informatique Physique - Biologie Langues et Livres VO Voir tous les rayons Nouveautés Coups de cœur 13,50 € Je découvre Le coup de cœur du moment Lauréat du concours du premier roman jeunesse Une pure merveille ! Un roman d'une grande beauté, drôle, fin, extrêmement lumineux sur des sujets difficiles : la perte de l'être aimé, la dureté de la vie et la tristesse qu'on barricade parfois... Elise franco-japonaise, orpheline de sa maman veut poser LA question à son père et elle en trouvera le courage au fil des pages, grâce au retour de sa grand-mère du japon, de sa rencontre avec son extravagante amie Stella.. Ensemble il ne diront plus Sayonara mais Mata Ne ! Camille, libraire à Grenoble Par rayon Littérature Jeunesse BD & Humour Arts & sciences humaines Bien-être & cuisine Loisirs & voyages Droit & économie Médecine & sciences Jeux de société Par librairie Lyon Confluence Lyon Bellecour Lyon Part-Dieu Ecully Crêches-sur-Saône Annecy Chambéry Grenoble Annemasse Levallois-Perret Saint Priest Bezons A découvrir Coups de cœur audios Blog Tous les coups de coeur Livres à prix réduits Nouvel arrivage Coffrets Meilleures ventes Prix minis à moins de 5€ En ce moment 25,00 € 10,00 € J'en profite Cuisine Repas & dîner Entrées & plats Fromages & desserts Cuisine du monde Vins & boissons Derniers arrivages Bien-être & santé Massages & bien-être Grossesse Naissance & enfant Couple & sexualité Nutrition & remise en forme Santé Esotérisme Tourisme & nature Tourisme & paysages Animaux Nature & jardinage Loisirs Sport Loisirs créatifs Jeux Arts ménagers & bricolage Arts Peinture & sculpture Architecture & design Arts décoratifs Mode Photographie & cinéma Musique - Danse Derniers arrivages Jeunesse Albums 0-6 ans Documentaires Lectures 7 ans et plus Jeux Savoirs Histoire - Géographie Sciences dures Derniers arrivages Savoir et culture Voir tous les rayons Bons plans Ebooks & liseuses Meilleures ventes Nouveautés Offres promos Ebooks gratuits Ebooks audio Liseuses En ce moment 259,99 € J'en profite Littérature Romans Polars Romance Fantasy et Science-Fiction Romans historiques Théatre - Poésie - Critiques Ebooks audio Jeunesse Ebooks 0-6 ans Ebooks 6-12 ans Romans ados Documentaires Ebooks audio Sciences et Techniques Médecine et Paramédical Psychologie Informatique Mathématiques Scolaire et Pédagogie Pédagogie Soutien scolaire Orientation Dictionnaires Langues et Ebooks en VO FLE Anglais - Littérature VO Anglais - Apprentissage Espagnol Allemand Bien-être et Vie pratique Santé et Bien-être Développement personnel Érotisme et sexualité Ésotérisme Cuisine et Vins Arts, Société et Sciences humaines Histoire Philosophie - Sociologie Politique - Actualités Arts, Cinéma et Musique Religions Entreprise - Droit - Economie Gestion et Comptabilité Droit Economie Management et Marketing Concours et Emploi BD, Mangas et Humour BD - Tout public BD - Jeunesse Mangas Comics Humour Lecture au Chapitre Loisirs, Nature et Voyages Guides de voyages Nature et Animaux Cartes et Atlas Sports Développement durable Voir tous les rayons Jeux de société Petits prix jeux Coups de coeur Les jeux primés En ce moment 17,99 € Je découvre Types de jeux Jeux solo Jeux à deux Jeux coopératifs Escape games et jeux d'enquête Puzzles et casse-têtes Jeux pour enfants Jouets en bois pour les 3 ans et moins Jeux pour les 3 à 8 ans Jeux pour les 8 à 12 ans Imagination et construction Jeux éducatifs Jeux famille et adultes Jeux d'ambiance Jeux de famille Jeux de société classiques Jeux de voyage Jeux de stratégie Jeux de réflexion Jeux de cartes Puzzles Puzzles 60 à 500 pièces Puzzles 500 à 1000 pièces Puzzles Disney Puzzles Ravensburger Loisirs créatifs Adultes Aquarelle Broderie & point de croix Couture & tricot Coloriages Poterie, céramique & mosaïque Dessin Travail du papier Loisirs créatifs Enfants Jeux d'ambiance Bricolage & création Jeux de société classiques Cuisine Modelage & pâte à sel Papier & carton Peinture & dessin Perles & bijoux Par marque Iello Asmodee Smartjouet Gigamic Djeco Oya Blackrock Editions Ravensburger Topi Games Cartamundi Chef Club Bioviva Voir tous les rayons Reprise de livres OK Bienvenue sur decitre.fr : découvrez nos livres, ebooks et produits culturels Commander Précommander Commander Livraison à domicile à 0,01€ dès 35€ d'achat Retrait en 1h gratuit en librairie Les actualités livres du moment Ne manquez pas les livres dont tout le monde parle en ce moment D'or et de jungle Jean-Christophe Rufin 22,50 € Commander Ajouter au panier Comment ça va pas ?. Conversations après le... Delphine Horvilleur 16,00 € Commander Ajouter au panier Un abri de fortune Agnès Ledig 8,90 € Commander Ajouter au panier Entretien avec un cadavre. Un médecin légiste fait... Philippe Boxho 19,90 € Commander Ajouter au panier Dragon Ball Super Tome 21 Confrontation avec le... Akira Toriyama 6,99 € Commander Ajouter au panier Avec les fées Sylvain Tesson 21,00 € Commander Ajouter au panier Lakestone Tome 1 Sarah Rivens 20,00 € Commander Ajouter au panier Le ciel ouvert Nicolas Mathieu 18,50 € Commander Ajouter au panier My Hero Academia Tome 38 Hopes. Avec un... Kohei Horikoshi 6,95 € Commander Ajouter au panier A tout jamais Colleen Hoover 8,90 € Commander Ajouter au panier La vie heureuse David Foenkinos 19,00 € Commander Ajouter au panier Billy Summers Stephen King 10,90 € Commander Ajouter au panier La constance du prédateur Maxime Chattam 9,50 € Commander Ajouter au panier Mashle Tome 18 Hajime Komoto 6,99 € Commander Ajouter au panier Le murmure Christian Bobin 17,00 € Commander Ajouter au panier Tant que le café est encore chaud Toshikazu Kawaguchi 7,90 € Commander Ajouter au panier Kilomètre zéro. Le chemin du bonheur Maud Ankaoua 7,90 € Commander Ajouter au panier Astérix Tome 40 L'iris blanc Fabcaro 10,50 € Commander Ajouter au panier Mortelle Adèle Tome 20 J'apocalypse grave ! Mr Tan 11,50 € Commander Ajouter au panier Mortelle Adèle Mortelle Adèle et les reliques... Mr Tan 14,95 € Commander Ajouter au panier Trois vies par semaine Michel Bussi 9,20 € Commander Ajouter au panier Toutes les sorties du moment Précommandes à ne pas manquer Les livres à réserver dès aujourd'hui ! Les femmes du bout du monde Mélissa Da Costa 9,40 € Précommander Précommander Seasons Tome 3 Un printemps pour te succomber Morgane Moncomble 17,00 € Précommander Précommander Captive Tome 1.5 Perfectly Wrong - -... Sarah Rivens 26,90 € Précommander Précommander Dreamland Billionaires Tome 2 Terms and Conditions Lauren Asher 20,00 € Précommander Précommander Spy X Family Tome 12 Tatsuya Endo 7,20 € Précommander Précommander Petit Pays Gaël Faye 26,00 € Précommander Précommander The Spanish Love Deception Elena Armas 8,90 € Précommander Précommander La route Manu Larcenet 28,50 € Précommander Précommander Naruto - Sasuke Retsuden Tome 1 Esaka Jun 7,95 € Précommander Précommander Une affaire très française. L'enquête inédite Raphaëlle Bacqué 20,90 € Précommander Précommander Glen Affric Karine Giebel 10,50 € Précommander Précommander Dans l'oreille du cyclone Guillaume Meurice 16,00 € Précommander Précommander Découvrir toute la sélection Le coup de cœur du moment Commander Ajouter au panier Babel Edition collector magique Par Anthony B. - 7 (libraire Decitre Ecully) - Il y a 1 mois Plongez dans l’Angleterre du XIXème siècle , où le pays était en plein essor. Vous entrerez dans un monde où savoir rime avec pouvoir . Vous suivrez les pas de Robin Swift, jeune orphelin chinois, recueillit par un riche intellectuel anglais, qui à force de travail et d’acharnement, entrera à Babel, la prestigieuse bibliothèque d’Oxford. Vous découvrirez le pouvoir de l’Argent et de la Traduction . Une fantasy unique en son genre de laquelle on ressort grandit . Anthony Les derniers coups de cœur des libraires Nos libraires ont lu, aimé et vous en parlent. Découvrez leurs derniers coups de cœur ! Les accords toltèques. Coffret avec Les Quatres Accords... Miguel Ruiz 22,95 € Commander Ajouter au panier Au coeur du Yamato Tome 1 Mitsuba Aki Shimazaki 7,00 € Commander Ajouter au panier Babel R. F. Kuang 22,90 € Retirer en librairie Il était une fois la chouette de Noël Daisy Bird 15,90 € Commander Ajouter au panier Idol Rin Usami 15,00 € Commander Ajouter au panier A sign of affection Tome 1 Suu Morishita 6,99 € Commander Ajouter au panier Synchronicité. Quand les coïncidences prennent soudain du sens Catherine Testa 6,95 € Commander Ajouter au panier Slow tourisme en Europe Rob Ainsley 29,95 € Commander Ajouter au panier Tous les coups de cœur des libraires Le Blog Decitre Notre top 12 des meilleurs Manhwas à lire Par Lina - Hier Vous êtes fan de bandes dessinées, d'aventures palpitantes et de personnages attachants ? Alors les Manhwas sont fait pour vous ! Découvrez un nouveau genre de bande dessinée coréenne avec notre sélection des meilleurs manhwa à lire, des titres qui ont déjà séduit des millions de lecteurs dans le monde. Lire la suite Découvrir le blog Le top 20 des romans policiers à lire absolument Par Lina - Il y a 4 jours Plongez dans l'univers captivant du roman policier avec notre sélection des 20 meilleurs livres du genre. Ces polars aux suspenses insoutenables fusionnant habilement des histoires envoûtantes, tueurs en série, meurtres violents et des détectives privés qui vous tiendront en haleine jusqu'à la dernière page. Lire la suite Découvrir le blog Découvrez sur Decitre.fr plus de 2 millions de livres et e-books en quelques clics. Sont disponibles les nouveautés et les meilleures ventes de littérature française ou étrangère, les polars et la science-fiction, les bandes dessinées et la littérature jeunesse. Fiez-vous aux avis de nos libraires et de nos lecteurs lors de l’achat de vos livres ou articles de papeterie sur Decitre.fr, 3ème librairie en ligne. Retrouvez aussi notre gamme de jeux de société et de papeterie. Profitez de nombreux choix de modes de paiement : CB, Paypal, chèque ou liquide en cas de mise à disposition dans l’une de nos 12 librairies en France. Réalisez vos achats de livres sur Decitre.fr et bénéficiez de la livraison à 0,01€, d’un service client de qualité et de nos conseils de lecture. Livraisonsous 24/48h Retrait en librairiegratuit en 1h Service clientsde 9h à 17h30 Paiement PayPal en 4X sans frais Newsletter Inscrivez-vous pour découvrirtoutes nos offres ! Je m'inscris MIEUX NOUS CONNAITRE Qui sommes-nous ? Services & avantages Nous rejoindre Decitrepro.fr Outil de recherche bibliographique Affiliation Actualitte.com Nos Podcasts La voix des libraires Le Blog Decitre BESOIN D'AIDE ? Modes de paiement Infos livraison Retours & remboursements Newsletter Programme de fidélité Reprise de livres Pass culture Contact AUTOUR DU NUMERIQUE Découvrir la lecture numérique Aide numérique Adobe Digital Editions Dépannage liseuses Applications de lecture Offrir un e-book Haut de page Informations légales C.G.V. Confidentialité Plan du site Paramètres des cookies