PÚBLICO – Abrir portas onde se erguem muros Saltar para o conteúdo Saltar para a navegação principal Saltar para a navegação principal O Internet Explorer foi descontinuado. Por favor, actualize o seu browser. Saiba mais. PÚBLICO Pesquise no Público Terça-feira, 05 Mar 2024 Edição impressa PÃšBLICO Legislativas 2024 Médio Oriente Guerra na Ucrânia Opinião Podcasts Newsletters Mais Assine já Assinar Oferecer Oferecer assinatura Entrar Legislativas 2024 Médio Oriente Guerra na Ucrânia Opinião Podcasts Newsletters Mais [USER_NAME] Olá Os leitores são a força e a vida dos jornais. Contamos com o seu apoio, assine. Os leitores são a força e a vida do PÚBLICO. Obrigado pelo seu apoio. Área de leitor Editar perfil Consultar assinatura Ler artigos guardados Gerir newsletters Ver artigos submetidos Gerir alertas Moderação Torne-se perito Fale connosco Ajuda Chat online Terminar sessão Pesquise no Público Terça-feira, 05 Mar 2024 Edição impressa Pesquise no Público Em destaque Legislativas 2024 Médio Oriente Guerra na Ucrânia Opinião Podcasts Newsletters Secções Opinião Política Sociedade Local Mundo Economia Ciência e Ambiente Cultura Desporto Tecnologia Multimédia Jornalismo de Dados Mais PÚBLICO P2 P3 Azul Fugas Ímpar Ípsilon Investigação PÚBLICO Leituras Cinecartaz Terroir Ao Vivo Podcasts Bartoon Imobiliário Estúdio P Serviços Aplicações Loja Meteorologia Siga-nos Newsletters Alertas Instalar Facebook X Instagram Linkedin Youtube TikTok RSS Jogos Palavras cruzadas Mini palavras cruzadas Xadrez Bridge Sudoku Ver todos Projectos Prova dos Factos PSuperior Público na Escola Academia P Artéria Vozes de Gaia Escola do Gosto Assinantes Assinar Estante P Exclusivos Edição impressa Clube P Sobre Provedor do Leitor Ficha técnica Autores Estatuto editorial Publicidade Contactos Ajuda Com o apoio Saiba mais Temas em destaque Destaques Maria Teresa Horta: “Um país fascista é uma coisa muito perigosa” Rebelde, inconsciente, apaixonada, aos 86 anos, Maria Teresa Horta continua a “teimar” na luta por uma igualdade de direitos que, insiste, “ainda está por cumprir”. Isabel Lucas (Texto) e Daniel Rocha (Fotografia) Maria Teresa Horta. Homens e mulheres estão "muito longe" de ter os mesmos direitos Cinquenta anos depois, as mulheres continuam à beira de um ataque de nervos Somos as “boazinhas” que não servem para cargos de topo, as fadas mitológicas de um lar que, ironicamente, é o lugar mais perigoso para uma mulher. Sim, continuamos à beira de um ataque de nervos. Ana Sá Lopes Ao minuto “Ser Mulher em Liberdade”. Assista em directo à conferência de aniversário do PÚBLICO PÚBLICO Elas também queriam liberdade, mas “o machismo estragou tudo” Aline Flor Participação política. “Os partidos são máquinas avessas às mulheres” Mariana Correia Pinto “Os homens não gostavam de ser mandados por mulheres. Ainda hoje não gostam” Podcast. O que é “ser mulher em liberdade”? Inês Rocha e Andreia Sanches O seu browser não suporta vídeo HTML. Perguntas aos líderes: qual é o principal problema da Justiça em Portugal? São José Almeida, Joana Bourgard e Mariana Godet Moderação é a tinta verde que Montenegro quer atirar ao centro Sofia Rodrigues (Texto) e Nelson Garrido (Fotografia) Entre o comboio e os tijolos, cresce o apelo aos indecisos para o voto útil no PS Maria Lopes e Daniel Rocha Opinião Ver mais Destaques Novo duelo entre Biden e Trump começa a ganhar forma esta semana Horas antes da “super-terça-feira”, o Supremo dos EUA decidiu que Trump não pode ser afastado da corrida à Casa Branca. Na quinta-feira, Biden enfrenta mais um teste no discurso do Estado da Nação. Alexandre Martins “As sondagens nesta fase da campanha podem ser enganadoras” Perguntas e respostas sobre a “super-terça-feira” Quase três mil médicos aderiram ao regime de dedicação plena em dois meses Ana Cristina Pereira Interrogatórios de detidos devem passar a ser feitos por juiz titular do processo Mariana Oliveira Despachar encomendas nas alfândegas será uma profissão mais aberta à sociedade Pedro Crisóstomo Organizações acusam Junta de Arroios de criar obstáculos à regularização de migrantes Teresa Serafim Últimas notícias Ver mais Legislativas 2024 Crise climática? A urgência que não se vê na campanha Aline Flor Podcast. Acabaram-se as tréguas à esquerda, Pedro Nuno quer voto útil no PS Ana Sá Lopes, Helena Pereira, Ruben Martins e Henrique Pinto de Mesquita As dores de crescimento de André Ventura Opinião de João Miguel Tavares Indeciso? Estes projectos ajudam-te a descomplicar a política e as legislativas João Jesus Frente à refinaria da Galp, a CDU alertou: “Os tubarões engolem o peixe miúdo” Mariana Marques Tiago PCP, o partido do Trabant ou das formigas? Crónica de Adriano Miranda O seu browser não suporta vídeo HTML. Dating eleitoral: com que partido sairia para jantar? Rui Barros, José Volta e Pinto e Ana Maria Henriques A metodologia por detrás do Dating eleitoral de 2024 Todas as sondagens: acompanhe aqui Infografia | PÚBLICO Eleições de A a Z Liliana Borges, Cátia Mendonça e Gabriela Pedro Público 34 anos O seu browser não suporta vídeo HTML. Veja o making of da edição de aniversário com Maria Teresa Horta Joana Bourgard e Mariana Godet Adolescentes e feminismo. Lutas são muitas e o diálogo é (cada vez mais) difícil Alexandra Prado Coelho (Texto) e Rui Gaudêncio (Fotografia) Acesso às lideranças. “Há um tratamento privilegiado dos homens” na ciência Filipa Almeida Mendes (texto) Disparidade salarial. Pequenas conquistas contra grandes injustiças no desporto Marco Vaza “Os homens não gostavam de ser mandados por mulheres. Ainda hoje não gostam” Mariana Correia Pinto e Paulo Pimenta Estes somos nós: um ano de muitos homens e poucas mulheres na capa do PÚBLICO Joana Amaral Cardoso, Sónia Matos, José Alves e Francisco Lopes As mulheres 50 anos depois de Abril Ana Cristina Pereira, Andreia Sanches, Cátia Mendonça, José Alves, Francisco Lopes e Gabriela Gómez No direito ao aborto, Ana Campos vê um sentido profundo da liberdade Ana Cristina Pereira, Adriano Miranda e Teresa Miranda Como é que a IA vê mulheres? Vê homens Karla Pequenino Destaques Sob a pressão da perfeição, meninas arriscam menos na criatividade, diz novo estudo Estudo da Lego avança que 62% das crianças consideram que se espera que as meninas sejam mais perfeitas — número que tem impacto na auto-estima e confiança na idade adulta, lamentam especialistas. Inês Duarte de Freitas Quase 70% das mulheres ganhava em 2023 salários até 1000 euros Lusa Agora, sim. Trinta anos depois, Portugal volta a enviar um satélite para o espaço Tiago Ramalho Ordem diz que nova regra para emissão de baixas “desqualifica trabalho dos médicos” Sofia Neves Na abordagem aos jogos grandes, o Benfica tem entrado com o pé esquerdo Diogo Cardoso Oliveira Posse do Governo: Bolieiro promete manter “singelo modo de ser” e baixar impostos Liliana Borges Governo dos Açores toma posse sem falar com Chega França é o primeiro país do mundo a inscrever o direito ao aborto na Constituição Sofia Lorena Uma jovem mulher à frente de uma família livreira Conteúdo comercial Os elefantes podem morrer mais cedo por causa das alterações climáticas Bloomberg Destaques Descida da Cruz vai estar à venda em Maastricht a partir de quinta-feira Obra do artista português Domingos Sequeira que tem estado envolta em polémica devido à forma como deixou o país aguarda comprador numa das feiras de arte e antiguidades mais importantes do mundo. Lucinda Canelas O rumo da Filarmonia das Beiras define-se agora a quatro mãos Diana Ferreira João comprou meia aldeia abandonada no Gerês — e o plano é as casas ficarem assim Ana Isabel Ribeiro Portugal Fashion está sem data marcada, mas “a trabalhar na próxima edição” Inês Duarte de Freitas “Lembro-me de um senhor que tinha sido abusado aos 5 anos e só partilhou aos 77” Maria Ana Barroso, Afonso Pinto (Edição) e Ana Marques Maia (Música) Podcasts Podcast Diplomatas. “Macron demonstra que quer derrotar a Rússia de Putin” Ouça aqui mais um episódio do podcast “Diplomatas”. Ivo Neto, Teresa de Sousa e Carlos Gaspar Treme a união de esquerda e a AD torna-se negacionista A Aliança Democrática voltou a estar envolvida em polémica, depois das declarações negacionistas sobre as alterações climáticas do cabeça de lista por Santarém. Ana Sá Lopes, Helena Pereira, Ruben Martins e Maria Lopes R.A.P. recorreu à terapia quando o Benfica “perdeu campeonato, Taça e Liga Europa” Maria Ana Barroso, Inês Rocha (edição) e Ana Marques Maia (música) O Coração Ainda Bate. Um parto contínuo Crónica de Inês Meneses Quando socorremos os nossos filhos... de medos que são só nossos! Ana Stilwell e Isabel Stilwell Aniversário PÚBLICO Directora por um dia Maria Teresa Horta 5 de Março Ser mulher em Liberdade 50 anos depois da revolução de Abril ainda não há igualdade de oportunidades entre homens e mulheres. Este é o grande tema do aniversário do PÚBLICO deste ano. Saber mais Patrocínio Apoio Destaques Alemanha diz que fuga de informação é parte da “guerra” da Rússia João Ruela Ribeiro Há um plano para criar um grande pólo cultural e habitação acessível no Beato Samuel Alemão Tuvalu está a digitalizar memórias e tradições. “Não podemos fugir à subida do mar” Reuters Fórmula 1: Presidente da FIA sob investigação por interferência no GP Arábia Saudita PÚBLICO Na HBO, Kate Winslet dirige um país cujas semelhanças com a realidade são... comédia Rodrigo Nogueira Cientistas revelam os segredos das magníficas dunas estelares dos desertos da Terra Reuters Veja aqui as datas dos exames do secundário e de acesso ao superior para este ano Veja aqui o calendário das provas do ensino básico deste ano As portas do Douro abrem-se online: há novo portal Luís J. Santos Concurso Nacional de Leitura chegou ao fim, agora é a vez das famílias Clara Viana Índia. Violação em grupo de turista reacende debate sobre violência contra mulheres Sofia Neves Azul Ver mais Os elefantes podem morrer mais cedo por causa das alterações climáticas Maior produtor de carne de porco da Europa perde numa acção sobre greenwashing Crise climática? A urgência que não se vê na campanha O estranho caso do Ambiente, o grande ausente do debate eleitoral Opinião de Marta Leandro ípsilon Ver mais A história da colecção de arte que era para o Chiado e acabou em Serralves Alemanha: democracia iliberal? Opinião de Ana Teixeira Pinto De Buba Espinho a Rita Onofre, mais seis finalistas do Festival da Canção Israel altera letra de canção para a Eurovisão para atenuar o tom político Ímpar Ver mais Vamos falar das nossas mães com amor Crónica de Ana Stilwell e Isabel Stilwell Sob a pressão da perfeição, meninas arriscam menos na criatividade, diz novo estudo Birdnesting: uma solução de habitação para o pós-divórcio? Opinião de Nuno Cardoso-Ribeiro Portugal Fashion está sem data marcada, mas “a trabalhar na próxima edição” P3 Ver mais Indeciso? Estes projectos ajudam-te a descomplicar a política e as legislativas Quem quer casar com a Carochinha? Megafone de Pedro Afonso Pedrosa dos Santos Do Porto a Lisboa para estudar teatro O que são e para que servem as sondagens? Fugas Ver mais Bolsa de Turismo de Lisboa ultrapassa Web Summit: 79 mil visitantes Festival gastronómico une Alentejo e Ribatejo: Food Love Fest As portas do Douro abrem-se online: há novo portal Cinco câmaras do Alentejo preparam candidatura a Cidade do Vinho 2025 Críticas Ípsilon Ivandro, o Trovador: cantigas à prova de escárnio Trovador ★ ★ ★ ★ ★ Três estrelas e meia Pedro João Santos Os cordeiros de Jodie Foster: True Detective: Night Country Análise de Daniel Ribas Os Idles abriram a digressão europeia no Porto, mas ao lado da Palestina Idles - Pavilhão Rosa Mota - Super Bock Arena ★ ★ ★ ★ ★ Quatro estrelas André Borges Vieira (Texto) e Ana Marques Maia (Fotografia) Tapir!: uma indie folk que se resolve lentamente The Pilgrim, Their God and The King of My Decrepit Mountain ★ ★ ★ ★ ★ Três estrelas e meia Daniel Dias Exposição. Os gestos reveladores da arte: há Hierophanies na Brotéria Hierophanies ★ ★ ★ ★ ★ Quatro estrelas e meia José Marmeleira Política Ver mais Ao minuto No décimo dia, maioria dos partidos concentra-se em Lisboa Não se deve fazer política com o medo Opinião de Amílcar Correia Orgulhosamente sós e parolos Opinião de José Manuel Barata-Feyo Cinquenta anos depois, as mulheres continuam à beira de um ataque de nervos Sociedade Ver mais Quase três mil médicos aderiram ao regime de dedicação plena em dois meses Quase 70% das mulheres ganhava em 2023 salários até 1000 euros Interrogatórios de detidos devem passar a ser feitos por juiz titular do processo Podcast. O que é “ser mulher em liberdade”? Local Ver mais Organizações acusam Junta de Arroios de criar obstáculos à regularização de migrantes Moradores da Movida do Porto continuam “sem sossego” um ano após novo regulamento “Os homens não gostavam de ser mandados por mulheres. Ainda hoje não gostam” Participação política. “Os partidos são máquinas avessas às mulheres” Economia Ver mais Despachar encomendas nas alfândegas será uma profissão mais aberta à sociedade Carreira e família. Teletrabalho pode pôr em causa avanços na igualdade de género Portugal leva mais de 300 produtores de vinho à maior feira vitivinícola do mundo Défice comercial da UE com a China encolhe, preocupação com investimentos mantém-se Mundo Ver mais “As sondagens nesta fase da campanha podem ser enganadoras” Novo duelo entre Biden e Trump começa a ganhar forma esta semana Perguntas e respostas sobre a “super-terça-feira” França é o primeiro país do mundo a inscrever o direito ao aborto na Constituição Cultura Ver mais A coreógrafa Diana Niepce quer que o corpo diverso seja o novo normal Teatro: Pasolini e o quadro de Velázquez de onde é (quase) impossível escapar Vinte anos passaram e o Club Kitten não envelheceu: reencarnou O esplendor da arte rupestre Opinião de Raquel Henriques da Silva Desporto Ver mais PSG seguro no País Basco, Bayern com trabalho a fazer em casa Na abordagem aos jogos grandes, o Benfica tem entrado com o pé esquerdo Disparidade salarial. Pequenas conquistas contra grandes injustiças no desporto Paula Santos, ex-jogadora de futebol: “Nunca tive contrato” Ciência Ver mais Lua Europa gera oxigénio para um milhão de humanos respirarem Expedição portuguesa à Antárctida recolheu dados de “elevado potencial científico” Acesso às lideranças. “Há um tratamento privilegiado dos homens” na ciência Lígia Amâncio: “O problema de fundo é a normatividade dos papéis tradicionais” Tecnologia Ver mais As novas redes sociais e a democracia Opinião de Arlindo Oliveira Elon Musk processa OpenAI por abandonar o seu propósito inicial Futuro ou ficção? MWC 2024 mostra vida com menos telemóveis “Ponte Salazar”? Google trocou nome da 25 de Abril. O que aconteceu? Mais populares Ver mais Mais a descobrir A grande “família” do Chega A direita radical populista atrai a simpatia de várias camadas da sociedade, da aristocracia ao povo de esquerda. Retrato inédito do partido que mais sobe nas sondagens face às legislativas de 2022. Miguel Carvalho (texto) e João Maio Pinto (ilustração) Os gansos-do-egipto invadiram os jardins de Lisboa Ave proveniente de África está a habitar em diferentes parques e jardins de Lisboa. A rapidez com que se reproduz ajuda o ganso-do-egipto a conquistar território nesta cidade e noutras do país. Teresa Serafim (texto) e Daniel Rocha (fotografia) Réplicas? Candeeiros finlandeses arrastam decoradora portuguesa para banco dos réus Ana Henriques O que é a liberdade? 50 textos e 50 ilustrações para celebrar 50 Abris Mariana Durães Portuguesas ciganas. “Houve uma mudança que não vos passa pela cabeça” Ana Cristina Pereira (entrevista) e Daniel Rocha (fotografia) Mesmo que não conheça a “taxa rosa”, se for mulher, esta tem impacto na sua vida Bárbara Wong (texto), Inês Duarte de Freitas (texto) e Rui Gaudêncio (fotografias) “Taxa rosa”. Porque é que produtos para mulher são mais caros do que para homem? Estúdio P Uma jovem mulher à frente de uma família livreira Conteúdo comercial Mata de Vilar: o destino ideal para usufruir do turismo verde e acessível Conteúdo comercial Promover a evidência e trabalhar com evidência faz bem à saúde Conteúdo comercial Como abordar uma empresa numa feira de emprego? Conteúdo comercial Propagação de doenças infecciosas: o lado menos conhecido das alterações climáticas Conteúdo comercial Conheça o Público PÚBLICO foi o único jornal generalista a crescer na circulação total paga em 2023 PÚBLICO Trabalho do PÚBLICO nomeado para os maiores prémios de jornalismo de dados João Jesus Maria Teresa Horta será directora do PÚBLICO no seu 34.º aniversário PÚBLICO Reportagem do PÚBLICO nomeada pelo True Story Award 2024 PÚBLICO Prémios PÚBLICO na Escola: “A democracia requer leitura” Inês Pinto Pereira O nosso pacto com o leitor David Pontes, Andreia Sanches, Marta Moitinho Oliveira, Sónia Sapage e Tiago Luz Pedro PÚBLICO Abrir portas onde se erguem muros Siga-nos Newsletters Alertas Facebook X Instagram Linkedin Youtube RSS Sobre Provedor do Leitor Ficha técnica Autores Contactos Estatuto editorial Livro de estilo Publicidade Ajuda Serviços Aplicações Loja Meteorologia Imobiliário Assinaturas Edição impressa Jogos Newsletters exclusivas Estante P Opinião Assinar Informação legal Principais fluxos financeiros Estrutura accionista Regulamento de Comunicação de Infracções Política para a prevenção da corrupção e infracções conexas Plano de Prevenção de Riscos de Corrupção Gerir cookies Ajuda Termos e condições Política de privacidade Email marketing por @ 2024 PÚBLICO Comunicação Social SA Notificações bloqueadas Para permitir notificações, siga as instruções: Aumentar Aumentar Aumentar Aumentar Aumentar Aumentar × Gerir notificações Estes são os autores e tópicos que escolheu seguir. Pode activar ou desactivar as notificações. × Gerir notificações Deste artigo Gerir notificações Receba notificações quando publicamos um texto deste autor ou sobre os temas deste artigo. Estes são os autores e tópicos que escolheu seguir. Pode activar ou desactivar as notificações. × Notificações bloqueadas Para permitir notificações, siga as instruções: Aumentar × Edição impressa O jornal de hoje em formato digital. Exclusivo para assinantes. 05 de março de 2024 Ver edição