15min naujienos – Kai rūpi, laikas 15min Слава Україні! Praleisti meniu Vilnius 0° Kaunas +1° Klaipėda 0° Šiauliai -1° Panevėžys 0° Alytus 0° Mažeikiai -1° Utena 0° TV programa Orai.lt Naujausios Skaitomiausios Naujienlaiškiai Galerijos Video Projektai Atsiųskite naujieną Kontaktai Naujienos Kriminalai Lietuva Pasaulis Orai Komentarai Tribūna Istorija Švietimas Organizacijų pranešimai Gazas Rodyti daugiau Verslas Energetika Mokslas/IT Finansai Bendrovės Transportas NT ir interjeras Žemės ūkis Autorinka Ejudėjimas Pranešimai BNS Spaudos Centras saugukelyje.lt Rodyti daugiau Sportas Krepšinis Futbolas Lengvoji atletika Tenisas Vandens sportas Kovinis sportas Buriavimas Regbis Autosportas Žiemos sportas Ekstremalu Kita Rodyti daugiau Kultūra Literatūra Kinas Renginiai Teatras Muzika Vizualieji menai Asmenybė Rodyti daugiau Žmonės.lt Eurovizija Lietuva Pasaulis Muzika Gyvenimas Ar žinai? Maistas Santykiai Šeima Sveikata Mada ir grožis Namai Pokalbiai Kelionės Receptai Nieko sau! Rodyti daugiau Reklama Karjera Vertybės Naudojimosi taisyklės Privatumo politika Autoriai Interesų deklaracijos Akcininkai Etikos kodeksas Naujausios Lietuva Pasaulis Kriminalai Verslas Žmonės.lt Gyvenimas Kultūra Sportas Galerijos Video Kelionės Eurolyga ⚡eJudėjimas Tyrimai Gazas Klimato kaita Maistas SauguKelyje.lt Radiacinė sauga Esports namai Patikrinta 15min Daugiau Prisijungti Redaguoti paskyrą Skaitysiu vėliau Mano naujienos Mano receptai Mano pirkiniai Pagalba Atsijungti Prenumeruoti Naujausios Lietuva Pasaulis Kriminalai Verslas Žmonės.lt Gyvenimas Kultūra Sportas Galerijos Video Kelionės Eurolyga ⚡eJudėjimas Tyrimai Gazas Klimato kaita Maistas SauguKelyje.lt Radiacinė sauga Esports namai Patikrinta 15min Daugiau Prisijungti Redaguoti paskyrą Skaitysiu vėliau Mano naujienos Mano receptai Mano pirkiniai Pagalba Atsijungti Prenumeruoti Prenumeratoriai žino daugiau. Prenumerata vos už 1,00 Eur! Prenumeruoti Vandenyje, girdint akušerės komplimentus: Aistė – apie gimdymą Šveicarijoje Išsaugota Naujausios 22:50 / Vašingtone A. Anušauskas amerikiečių kariams žadėjo naujos infrastruktūros Lietuvoje 21:15 / Ukraina įkalino du vyrus dėl bendradarbiavimo su Rusija 21:09 / Bestselerių autorius D.Dargis grįžo į Kauną: apžvelgė „karščiausius“ miesto kriminalus nuo 1990-ųjų 20:53 / J. Bidenas: jei iki ramadano nebus susitarta dėl paliaubų Gazos Ruože, bus labai pavojinga 20:34 / JAV kariuomenė: amerikiečių krovininiai lėktuvai išmetė daugiau pagalbos Gazos Ruožui 20:09 / Geriausi Lietuvos paplūdimio tinklininkai sezoną pradėjo Dohoje 19:54 / Per Izraelio smūgį Libane žuvo trys civiliai, pranešė valstybinė žiniasklaida 19:50 / „Coface“: karo Gazos Ruože supurtyta Izraelio ekonomika 2024 metais bandys atsistatyti 19:08 / Indian Velso „Masters“ turnyre – intriguojanti R.Nadalio ir M.Raoničiaus akistata 19:01 / Lenkijos gynybos ministras NATO 5-ąjį straipsnį vadina „šventu įsipareigojimu“ 18:46 / I. Šimonytė Rumunijoje aptarė paramą Ukrainai ir gynybos stiprinimą 18:43 / Dopingo skandale įsivėlusiai S.Halep – džiugios naujienos iš sporto arbiražo teismo 18:26 / Neapmokėtos prekės – VW bagažinėje, užfiksuotas įtariamasis – policijos taikiklyje 18:22 / „Gentys“ bendraįkūrėjas Antanas Grižas – apie moterų smurtą prieš vyrus ir pornografijos žalą 18:11 / Rožinei popietei – trinta burokėlių sriuba 18:01 / „Save the Children“ ragina pratęsti vaikų iš Ukrainos apsaugą Europos Sąjungoje 17:57 / Italijos ekonomika pernai spalį-gruodį augo 0,2 proc. 17:55 / Nerimas po šiurpios traumos: „Jis gali niekada nebežaisti futbolo“ 17:35 / Europos Sąjunga siūlo gerokai padidinti gynybos pajėgumus 17:32 / „Air Baltic“ pasiūlė akcijų Lietuvos ir Estijos vyriausybėms Prenumeratoriams Daugiau Jautriame interviu pirmoji Ukrainos dama pripažino: „Nėra nei švenčių, nei atostogų, nei poilsio“ Prenumeratoriams Išsaugota Netikėtas posūkis Darbėnų chemijos gamyklos istorijoje: panoro Palangos valdžios Išsaugota Tiesiogiai Karas Ukrainoje / V.Zelenskis: Juodojoje jūroje nebėra ir nebus saugių uostų Rusijos teroristams atnaujinta 22:25 Išsaugota Varšuvoje brutaliai išprievartauta mergina mirė: Lenkija sukrėsta – renkama parama, vyks eitynės Prenumeratoriams Išsaugota K.Brazauskienė – apie Rusijos komiko šou jos viešbutyje: „Prie ruso gyvenau 50 metų ir nenugaišau“ Prenumeratoriams Išsaugota 02:22:23 „Skrieja kamuolys“: „Žalgirio“ teismai, lygos startas, teisėjų skandalai ir žydras Mančesteris Išsaugota Svarbia proga – jautrus J.Anusauskienės kreipimasis į žentą: „Mus vienija meilė tai pačiai moteriai“ Išsaugota „Shahed“ medžiotojai papasakojo, kaip naikina rusiškus dronus: „Turime ne daugiau kaip 15 sekundžių“ Prenumeratoriams Išsaugota Lietuvos pirmenybių startas: lygiųjų serija ir dvi naujos šalys turnyro žemėlapyje Išsaugota Nutekinta dešimtys tūkstančių „TAMO“ dienyno vartotojų duomenų Išsaugota Lietuvius pribloškė Taivano „šeimos“: šunys čia auginami tarsi išlepinti vaikai Išsaugota 15min – užtikrintai antroje vietoje tarp naujienų portalų Išsaugota „Facebook“ vartotojai buvo susidūrę su problemomis: negalėjo prisijungti Išsaugota Išsiskyrė Liuminata ir Gedvydas Vainauskai: santuoka truko beveik dešimt metų Išsaugota „Abu Dhabi Desert Challenge“ greitai lėkęs, bet skaudžiai kritęs Nerimantas Jucius: iki šiol dykumoje neturėjau patirties... Išsaugota Redakcija rekomenduoja N-18 Savanorė iš Ukrainos: kariaujantys rusai – ne „čmobikai“, ginklų terorizuoti ukrainiečius turi ilgam Prenumeratoriams Išsaugota Tik 15min / Pasikinkęs socdemus G.Nausėda spurtuoja: tyrimas atskleidžia naują rinkimų paveikslą Prenumeratoriams Išsaugota Interviu / Naujoji „LTG Link“ vadovė: apie geležinkelį į Palangą bei Druskininkus, 15 naujų traukinių ir bilietų kainas Prenumeratoriams Išsaugota A.Valinskas – apie D.Montvydo „heiterius“ ir „Luktelk“ šansus Švedijoje: „Išrinkom ne stipriausią“ Prenumeratoriams Išsaugota Ar pinigų gynybai valstybė galėtų rasti pasispausdama: ko turėtų atsisakyti? Prenumeratoriams Išsaugota Kaune nuteisti du kalinių prižiūrėtojai – nuteistąjį mušė ir kratė tazeriu, nes šis reikalavo savo daiktų Prenumeratoriams Išsaugota Ramūnas Vilpišauskas. Lietuva pasitinka Lenkijos premjerą. Ko tikėtis? Prenumeratoriams Išsaugota Paaiškėjo, kaip buvo rasta kartu su kūdikiu Vilniuje dingusi moteris Prenumeratoriams Išsaugota 15min tema / Nešvankios, provokuojančios, kontroversiškos: 7 lietuviškos knygos, kurios sukėlė skandalus Prenumeratoriams Išsaugota V.Benkunsko brolio klinika Šilutėje: medikų lankyti ligoniai jų nematė Prenumeratoriams Išsaugota Bestselerių autorius D.Dargis grįžo į Kauną: apžvelgė „karščiausius“ miesto kriminalus nuo 1990-ųjų Išsaugota K.Middleton po operacijos pirmąsyk užfiksuota viešumoje: paaiškėjo, kada grįš prie pareigų Prenumeratoriams Išsaugota Rožinei popietei – trinta burokėlių sriuba Išsaugota Ukrainiečių psichologai Lietuvoje įvardija didžiulį karo traumų mastą Išsaugota Daugiau D.Bowie dukra Alexandria Zahra Jones – atvirai apie savo išgyvenimus: „Skaudinau mylimus žmones“ Prenumeratoriams Išsaugota EK atstovybės Lietuvoje vadovas M.Vaščega: „Stengiuosi, kad Europoje būtų išgirstas mūsų nerimas“ Prenumeratoriams Išsaugota „Mamutų medžioklės“ režisierė Aistė Stonytė: „Kuriant filmą iškeliavo net keturi herojai...“ Prenumeratoriams Išsaugota Šerloko Holmso autorius A.C.Doyle’is: spiritizmo seansai, platoniška meilė ir neapykanta savo herojui Prenumeratoriams Išsaugota Rūta Ščiogolevaitė: „Buvau netekusi vilties, kad plaukai dar kada nors gerai atrodys“ Prenumeratoriams Išsaugota Šeimos svajonę įgyvendinusi Gintarė Volungevičiūtė-Scheidt: „Laimingi, kai esame kartu“ Prenumeratoriams Išsaugota N.Haley – moteris, metusi iššūkį D.Trumpui: „Negi norite, kad dėl Baltųjų rūmų varžytųsi 80-mečiai?“ Prenumeratoriams Išsaugota Dizainerė Diana Vapsvė atvėrė naujų namų duris: „Mūsų skonio būstas nėra tik baltos sienos ir baldai“ Prenumeratoriams Išsaugota Po 19 metų į Etiopiją grįžusi Eskedar Tilahun: „Patyriau daug laimės, bet išgyvenau ir skausmo“ Prenumeratoriams Išsaugota Julija Žižė laukiasi trečio vaiko: „Apie šią vyšnaitę ant torto vyras sužinojo pirmiau už mane“ Prenumeratoriams Išsaugota Įvertinimas A.Marčiulioniui: išrinktas geriausiu konferencijos sezono žaidėju Išsaugota Ayn Rand „Šaltinis“: galingas priekaištas gyvenimui iš antrų rankų Išsaugota Rusija pirmą kartą parodė dronų „Shahed“ gamybos liniją Prenumeratoriams Išsaugota Užsieniečiai, tarp kurių – ir lietuviai – šluoja būstą Ispanijoje: pasakė prognozę dėl kainų šįmet Išsaugota Gėdos stulpas: Lietuvos diplomatai Švedijoje prisirinko daugybę baudų ir jų nemoka Prenumeratoriams Išsaugota Įvertino pagrindinę M.Buzelio silpnybę ir šansus naujokų biržoje Išsaugota Testas / Ar pažinsite vėliavas valstybių, kurios prasideda iš M raidės? Išsaugota Trūksta konteksto Patikrinta 15min / Ar tiesa, kad ukrainiečiai masiškai perka naujus automobilius? Išsaugota Mokslo iššūkis: ar išspręsite? Išsaugota Raimondos šeimos tragedija: prabangus gyvenimas dužo į šipulius, o mamos mirtį gaubia paslaptis Išsaugota „Gentys“ bendraįkūrėjas Antanas Grižas – apie moterų smurtą prieš vyrus ir pornografijos žalą Išsaugota Stresą ir nerimą darbe patiria 79 proc. lietuvių: kankina nemiga, galvos ir širdies skausmas, panikos atakos Išsaugota Blogėja Stelmužės ąžuolo būklė: sprendžiama, kaip jam pagelbėti Išsaugota „Salotų nenoriu“: Žaliasis karis su kepintu tofu Išsaugota Ar žinai? Daugiau Testas / Ar atsakysite bent į 8 iš 10 bendrųjų žinių klausimų? Prenumeratoriams Išsaugota Testas / 12 žodžių iš C ir Č raidžių: ar žinote, kurie vartotini, o kurie ne? Prenumeratoriams Išsaugota Testas / Sunkus savaitgalio testas: ar atsakysite bent 6 iš 10 sunkių klausimų? Prenumeratoriams Išsaugota Testas / Nostalgiškas 90-ųjų testas: ar prisimenate šias senas situacijų komedijas? Išsaugota Reklama Norintiems investuoti į NT projektų plėtrą – kaip išsirinkti projektą pagal paskirtį? Išsaugota Reklama Paroda „Namų pasaulis 2024“ – nauji, tvarūs ir išmanūs sprendimai moderniems namams Išsaugota Reklama Būsto įrengimas: vis dar vyrauja įsitikinimas, kad patiems pavyks greičiau ir pigiau Išsaugota Reklama Paskelbtas geidžiamiausias Lietuvos darbdavys Išsaugota Reklama „Lidl“ prekių krepšelis – net 4 eurais pigesnis nei brangiausią prekių krepšelį siūlančiame prekybos tinkle Išsaugota EP kelią skinasi naujovės vairuotojams: tarp jų – skaitmeninis vairuotojo pažymėjimas telefone ir vilkikų vairavimas nuo 18-os Išsaugota Reklama „Vilnius Outlet“ prekybos centre pavasarinė mada atgyja su įspūdingu mados šou Išsaugota G.Gurevičiūtės ir Simonos Banditos skandale garsenybės palaiko vieną pusę: „Rūpi tik pinigai“ Išsaugota Sukrečianti Mariaus istorija: vaikystėje organizavo brolio laidotuves, o namie nebūdavo nė duonos riekės Išsaugota „Miego skyrybos“ – kas tai ir ar gali padėti geriau išsimiegoti? Išsaugota Krašto apsaugos viceministrė: jaučiame nuolatinį norą išbandyti mūsų kibernetines sistemas Prenumeratoriams Išsaugota Specialių poreikių vaiko mama nežino, kur jis mokysis rudenį: susidūrė su iššūkiais rasti mokyklą Prenumeratoriams Išsaugota Nuskandintas naujausias Rusijos laivas: pakako penkių smūgių Prenumeratoriams Išsaugota Skaitomiausios Karas Ukrainoje / Žiniasklaida: JAV naikintuvai F-35 aktyviai dalyvauja misijose virš Ukrainos teritorijos Išsaugota A.Valinskas – apie D.Montvydo „heiterius“ ir „Luktelk“ šansus Švedijoje: „Išrinkom ne stipriausią“ Prenumeratoriams Išsaugota Simona Bandita palieka „Bus visko“: atvirame laiške – kaltinimai Gintarei Gurevičiūtei išdavyste Išsaugota Po Simonos Banditos kaltinimų – Gintarės Gurevičiūtės reakcija ir palinkėjimas kolegei Išsaugota Paaiškėjo, kaip buvo rasta kartu su kūdikiu Vilniuje dingusi moteris Prenumeratoriams Išsaugota Su kūdikiu dingusios moters istorijoje – naujos detalės Išsaugota Rusijos televizija įvardijo keturis Vokietijos tiltus, kuriems smogtų, jeigu griūtų Krymo tiltas Prenumeratoriams Išsaugota Neįprastas kontraktas: T.Sedekerskis pasirašė įspūdingos trukmės sutartį Išsaugota Aurimas Valujavičius pradėjo pusmečio trukmės kelionę: prasitarė, kad pavargo nuo žmonių Išsaugota „Politico“: A.Navalnas iš kapo paskutinį kartą smogė V.Putinui Prenumeratoriams Išsaugota Svarbu vykdantiems individualią veiklą: dvi išimtys, kurias privalo žinoti deklaruojantys pajamas Išsaugota V.Benkunsko brolio klinika Šilutėje: medikų lankyti ligoniai jų nematė Prenumeratoriams Išsaugota Žinia apie nėštumą Laimą Tamulytę sujaudino iki ašarų: „Mes buvome su viskuo susitaikę“ Išsaugota Indijos turtuolis iškėlė 110 mln. eurų vertės šventę: tarp svečių – I.Trump, Rihanna ir B.Gatesas Išsaugota Gausiai prakaituojate? Kada to priežastis gali būti maistas, o kada – rimtų ligų signalas Išsaugota Sergančiųjų gripu praėjusią savaitę sumažėjo, mirė vienas žmogus Prenumeratoriams Išsaugota Aurimas Valujavičius pradėjo pusmečio trukmės kelionę: prasitarė, kad pavargo nuo žmonių Išsaugota Klimato kaita Daugiau Socialinio eksperimento dalyviai savaitę rašė šiukšlių dienoraštį: sukauptas atliekų kiekis nustebino Išsaugota Reklama 5 būdai, padedantys mažinti klimato kaitą: pasitikrinkite, ar jūsų apsipirkimo įpročiai draugiški aplinkai Išsaugota Problema, kurios pasaulis nesugeba įveikti: kenčiančiųjų skaičius vėl auga Prenumeratoriams Išsaugota 9-ą mėnesį nėščia I.Stumbrienė pasidalijo efektinga nuotrauka: ramybės neduoda vienas klausimas Išsaugota Europos priešai diktuoja taisykles: didėjantis Rusijos raketų arsenalas grasina pakreipti karo svarstykles Prenumeratoriams Išsaugota Nukentėjusio 10-mečio panevėžiečio byloje – netikėtas posūkis Prenumeratoriams Išsaugota Linčo teismas pedofilui? Klaipėdos policija aiškinasi kraupios egzekucijos aplinkybes Prenumeratoriams Išsaugota Nauja žemesnė kaina Daugiau Reklama Įsileiskite pavasarį į namus: idėjos, kaip sutvarkyti žiemos garderobą už mažiau nei 10 eurų Išsaugota Reklama Kaip atnaujinti namus išleidžiant iki 15 eurų? Į pagalbą pasitelkite tekstilę Išsaugota Reklama Misija įmanoma: kai norisi gražesnių namų neišlaidaujant Išsaugota Reklama Jūriniais keltais keliaujančių šeimų pramogoms – dar vienas „CurioCity“ vaikų žaidimų kambarys Išsaugota Reklama IKEA tvarumo ir klimato ataskaitose – išradimai iš Lietuvos Išsaugota Reklama Gyvenimiško patarimo – ne į ekspertus, o į būrėjus: sėkmės kavos tirščiuose ieško 12 proc. lietuvių Išsaugota Reklama Vilniuje atidarytas naujas „Best Drive“ servisas: lazerinės technologijos ir įspūdingas „Autokameros“ atgimimas Išsaugota ⚡️eJudėjimas Daugiau Elektromobilių varžybos „Ignitis ON: pažink Lietuvą!“ startuos jau 10-tą kartą Išsaugota „Bolt Drive“ vairuotoja pasiklydo Vilniaus oro uoste: kur statyti automobilį? Išsaugota Elektromobilių vairuotojams – naujos paslaugos: valdomas įkrovimas, stotelių nuoma Išsaugota Lietuva I. Šimonytė Rumunijoje aptarė paramą Ukrainai ir gynybos stiprinimą Išsaugota Vietoje Marijampolės kolegijos MRU steigs Sūduvos akademiją Išsaugota Vilniaus rajono meras susirūpino evakuacija karinės grėsmės atveju: kreipėsi į ministrę Išsaugota A.Duda: mes pasirengę ginti visą NATO teritoriją, taip pat ir Lietuvą Prenumeratoriams Išsaugota V.Rupšys: Lenkijos kariuomenės panaudojimas ginant Lietuvą numatytas NATO planuose Prenumeratoriams Išsaugota G.Nausėda: persilaužimą dėl oro gynybos sistemų turėtume pasiekti iki vasaros Išsaugota 3,5 tūkst. priešiškos propagandos atvejų: taikytasi į paramą Ukrainai, vokiečių brigadą Išsaugota Atsakyta į svarbų A.Tapino klausimą apie K.Bartoševičiaus parlamentines išlaidas Išsaugota V.Jasutis savo ar federacijos kaltės dėl neteisėto įdarbinimo nemato, žada gintis Prenumeratoriams Išsaugota Planas: gyvenimas Daugiau Reklama Mintis apie ligas vejate šalin? Psichologo komentaras – kiek iš tiesų sveika pasikliauti likimu Išsaugota Reklama Gyvybės draudimas: svarbiausi klausimai, į kuriuos reikia sau atsakyti, ir mitai, kuriuos metas pamiršti Išsaugota 26:39 Reklama 15min studijoje: esminiai klausimai apie gyvybės draudimą – mitai ir ką turime žinoti Išsaugota Pasaulis Ukraina įkalino du vyrus dėl bendradarbiavimo su Rusija Išsaugota J. Bidenas: jei iki ramadano nebus susitarta dėl paliaubų Gazos Ruože, bus labai pavojinga Išsaugota JAV kariuomenė: amerikiečių krovininiai lėktuvai išmetė daugiau pagalbos Gazos Ruožui Išsaugota Per Izraelio smūgį Libane žuvo trys civiliai, pranešė valstybinė žiniasklaida Išsaugota „Coface“: karo Gazos Ruože supurtyta Izraelio ekonomika 2024 metais bandys atsistatyti Išsaugota Lenkijos gynybos ministras NATO 5-ąjį straipsnį vadina „šventu įsipareigojimu“ Išsaugota „Save the Children“ ragina pratęsti vaikų iš Ukrainos apsaugą Europos Sąjungoje Išsaugota Metų interjeras/Auksinė paletė Daugiau Naujam gyvenimui prikeltas pastatas-galerija šiaurės rytų Lietuvoje Išsaugota „Geriausias spalvinis sprendimas“ – atiduok savo balsą Išsaugota Ramybė ir menas Vilniaus širdyje Išsaugota Sportas Situacija / Dar vieną baltarusišką „dovanėlę“ gavęs Lietuvos futbolas jos pakuoti nesiruošia Išsaugota N-18 Nerimas po šiurpios traumos: „Jis gali niekada nebežaisti futbolo“ Išsaugota Įvertino / „Kantrybė baigėsi“: nepasiteisinęs pirkinys ir kiti pažymiai „Žalgirio“ žaidėjams Prenumeratoriams Išsaugota Prie starto linijos / Išsamus A lygos sezono gidas: klubai, biudžetai, žvaigždės ir prognozės Prenumeratoriams Išsaugota Vasilije Micičius įvardijo Europos komandą, kurioje norėtų žaisti Išsaugota Dopingo skandale įsivėlusiai S.Halep – džiugios naujienos iš sporto arbiražo teismo Išsaugota 41:45 PIKENROLO KLUBAS: T.Okmanas – akcijų skaičius „Žalgiryje“ ir 25 mln. eurų svajonė Išsaugota Geriausi Lietuvos paplūdimio tinklininkai sezoną pradėjo Dohoje Išsaugota Burtai Lietuvos moterų futbolo rinktinę suvedė su Baltarusija Išsaugota Eurolyga Daugiau Vasilije Micičius įvardijo Europos komandą, kurioje norėtų žaisti Išsaugota Prieš dvikovą su „Žalgiriu“ – „Maccabi“ pergalė Izraelio lygoje Išsaugota Apie santykius su rusais prabilęs P.Motiejūnas: „Kol karas vyks, situacija nesikeis“ Išsaugota E-sporto namai Daugiau Lietuvis, atlikęs karinę tarnybą, sugrįžta į CS2 esportą Išsaugota Reklama Balandžio pradžioje CS2 žaidėjus sutrauks „CULT Gaming naktis“ Išsaugota „Into The Breach“ pašalino „Bymą“ iš startinės sudėties Išsaugota Verslas Bankrutuoja žinomų jūros gėrybių restoranų valdytoja Išsaugota E.Muskas nebėra turtingiausias pasaulio žmogus: jį aplenkė kitas garsus milijardierius Prenumeratoriams Išsaugota Dalis įmonių grįžtantiems darbuotojams siūlo didesnę algą: kodėl taip daro? Prenumeratoriams Išsaugota Bitkoino kaina toliau stiebiasi ir artėja prie visų laikų rekordo Išsaugota Dėl streiko „Lufthansa“ atšaukė aštuonis skrydžius tarp Vilniaus ir Frankfurto Išsaugota Mirė Kauno verslininkas, „Verslo Aljanso“ įkūrėjas Išsaugota Prekybos tinklai skelbia kaip dirbs per Velykas: štai, kada geriausia apsipirkti Išsaugota E-sporto namai Lietuvis, atlikęs karinę tarnybą, sugrįžta į CS2 esportą Išsaugota eJudėjimas Elektromobilių varžybos „Ignitis ON: pažink Lietuvą!“ startuos jau 10-tą kartą Išsaugota Taupiau ir tvariau Reklama „Lidl“ prekių krepšelis – net 4 eurais pigesnis nei brangiausią prekių krepšelį siūlančiame prekybos tinkle Išsaugota Kultūra Knygą apie draugišką voriukę Mimi parašę Dominykas ir Greta: tai istorija, rodanti, kaip baimę paversti draugyste Išsaugota „Kino pavasario“ „Meistrų“ programoje – filmai, apie kuriuos šiandien kalba visas pasaulis Išsaugota Medijų rėmimo fondas paskelbė konkursus gauti finansinei paramai Išsaugota 15min tema / Nešvankios, provokuojančios, kontroversiškos: 7 lietuviškos knygos, kurios sukėlė skandalus Prenumeratoriams Išsaugota A.Žilinskienė vadovaus M.Mažvydo bibliotekai, pradės – balandį Išsaugota Šiuolaikinio meno mugė „ArtVilnius’24“ skelbia datą ir dalyvių atranką Išsaugota L.Kudirkienei bus įteikta „Metų vertėjo krėslo“ premija Išsaugota Sveikata Ukrainiečių psichologai Lietuvoje įvardija didžiulį karo traumų mastą Išsaugota Stresą ir nerimą darbe patiria 79 proc. lietuvių: kankina nemiga, galvos ir širdies skausmas, panikos atakos Išsaugota Gausiai prakaituojate? Kada to priežastis gali būti maistas, o kada – rimtų ligų signalas Išsaugota Sergančiųjų gripu praėjusią savaitę sumažėjo, mirė vienas žmogus Prenumeratoriams Išsaugota Pavasarinis peršalimas ar angina: kaip atskirti? Prenumeratoriams Išsaugota Vietoj nuolatinių vaistų – viena tabletė: klinikos pristato naują gydymą reta liga sergantiems pacientams Išsaugota Lietuvos žmonių radiacinė sauga Daugiau Branduolinės ir radiologinės avarijos poveikis visuomenei. Kuo jos skiriasi? Išsaugota Ar mūsų aplinka saugi? Atsako Radiacinės saugos centro specialistai Išsaugota RADIS – visada žinome, koks radiacinis fonas Lietuvoje Išsaugota Gazas Prasidėjo registracija į „Press Rally 2024“ Išsaugota Tai gali tapti didele socialine problema: „Regitra“ siųs vairuotojams perspėjimus, bet ar visi juos pamatys? Prenumeratoriams Išsaugota 329 AG išvystantis vienuoliktos kartos „Honda Civic Type R“ Lietuvoje bus itin retas modelis Išsaugota Trys „Aston Martin“ naujienos: greita, greitesnė ir greičiausia „raketa“ Išsaugota Kaip gimsta automobiliai, baisumu konkuruojantys su „Multipla“: „Pontiac Aztek“ Prenumeratoriams Išsaugota Neįgalusis į namus grįžo saugiau, nei prezidentas: mirksėjo švyturėliai, o pareigūnas stūmė vežimėlį iki namų Išsaugota Dakarą laimėjusi „Audi“ sulaukė didžiulės baudos Prenumeratoriams Išsaugota Žmonės Bestselerių autorius D.Dargis grįžo į Kauną: apžvelgė „karščiausius“ miesto kriminalus nuo 1990-ųjų Išsaugota K.Middleton po operacijos pirmąsyk užfiksuota viešumoje: paaiškėjo, kada grįš prie pareigų Prenumeratoriams Išsaugota Raimondos šeimos tragedija: prabangus gyvenimas dužo į šipulius, o mamos mirtį gaubia paslaptis Išsaugota „Gentys“ bendraįkūrėjas Antanas Grižas – apie moterų smurtą prieš vyrus ir pornografijos žalą Išsaugota Žinia apie nėštumą Laimą Tamulytę sujaudino iki ašarų: „Mes buvome su viskuo susitaikę“ Išsaugota Indijos turtuolis iškėlė 110 mln. eurų vertės šventę: tarp svečių – I.Trump, Rihanna ir B.Gatesas Išsaugota Rūta MUR prakalbo apie sunkius išgyvenimus: „Buvau kelis kartus užpulta rajoninių bernų“ Išsaugota Vilniuje viešintis M.Galkinas įsiamžino populiarioje gatvėje: vaizdo įraše prabilo lietuviškai Išsaugota Po Simonos Banditos kaltinimų – Gintarės Gurevičiūtės reakcija ir palinkėjimas kolegei Išsaugota Gyvenimas Ekspertės patarimai: kaip atnaujinti vonios kambarį, kad jis būtų jaukesnis ir patogesnis Išsaugota G.Misiūnienė perspėja: narkotikus išbando vis jaunesni moksleiviai, tačiau yra ir gerų žinių Išsaugota Moteris gyvena siaube: esame nuolat psichologiškai terorizuojami kaimyno, o išeities – nematome Prenumeratoriams Išsaugota Mokslininkai išsiaiškino, kodėl prieš 25 mln. metų žmonės neteko uodegų Išsaugota Kelias senas sodybas atnaujinusi Vaida: naują namą statyti kainuoja tris kartus brangiau Prenumeratoriams Išsaugota Autizmo ambasadorės Barbora ir Jurgita: autistiškų žmonių nereikia „perauklėti“ Išsaugota Maistas Rožinei popietei – trinta burokėlių sriuba Išsaugota „Salotų nenoriu“: Žaliasis karis su kepintu tofu Išsaugota Žiedinių kopūstų ir bulvių paplotėliai Išsaugota Dovilės grikių blyneliai su daržovėmis Išsaugota „Nusipirkot mėsą ir – į šaldiklį“: kiek ilgai ji ten gali būti? Prenumeratoriams Išsaugota Tikras delikatesas: įdaryti portobelo grybai pomidorų padaže Išsaugota Kelionės Blogėja Stelmužės ąžuolo būklė: sprendžiama, kaip jam pagelbėti Išsaugota Karo turizmas į Ukrainą vilioja užsieniečius: atvykusieji nori pamatyti Rusijos invazijos randus Išsaugota Aurimas Valujavičius pradėjo pusmečio trukmės kelionę: prasitarė, kad pavargo nuo žmonių Išsaugota Afrikietis lietuviui atskleidė gėdingas turistų nuodėmes: jie čia net sukuria šešėlines šeimas Išsaugota Indijoje 7 vyrai išprievartavo turistę: gydoma ne tik ji, bet ir jos sumuštas vyras Išsaugota N-18 „Sekso apsėstas pasaulis“: Tailande dažnai besilankantis 74-erių senjoras prašo pasigailėti vyrų Išsaugota Mada ir grožis Ar tikras vyras turi būti plaukuotas ir kokias kūno sritis depiliuoja lietuviai? Išsaugota Barberis – apie Lietuvos vyrų ūsus ir barzdas: iš užsienio ateina nauja tendencija Prenumeratoriams Išsaugota Iš Milano mados savaitės sugrįžusi šukuosenų meistrė Anželika Wojc pasidalino pavasario naujienomis Išsaugota Vargas dėl plaukų: paaiškino, kas lemia slinkimą ir kaip to išvengti? Išsaugota Į žinomo plaukų stilisto kėdę atsisėdusi Greta Meschino sužibo naujomis spalvomis: įvertinkite pokytį Išsaugota Dohoje gyvenanti Ieva apie išskirtinius jos kuriamus papuošalus: Katare brangakmeniai ir auksas – kasdienybės dalis Prenumeratoriams Išsaugota Užsisakykite 15min naujienlaiškius Rašykite redakcijai Reklama Karjera su 15min Vertybės Kontaktai Interesų deklaracijos Struktūra ir akcininkai Autoriai Naudojimosi taisyklės Komentavimo taisyklės Etikos kodeksas Visos teisės saugomos. © 2008 UAB „15min“. Kopijuoti, dauginti bei platinti galima tik gavus raštišką UAB „15min“ sutikimą.