篮球部落-实战篮球社区|篮球技术|篮球战术|篮球视频|NBA视频在线直播|NBA视频下载 - Powered by Discuz! 设为首页收藏本站 登陆 注册 请 登录 后使用快捷导航没有帐号？注册 篮球部落篮球部落门户 篮球论坛篮球部落论坛 部落社区Space 帖子用户 每日签到 慌乱的波波维奇，真情流露，还是深谋在后？ 波波维奇，都仿佛已经陷入了绝望，他在接受的采访里，一再表示着对比赛的无奈。 ... 以篮球的名义！2017年超级企鹅篮球名人赛如 准备好了吗？2017年9月9日，第二届超级企鹅篮球名人赛将在上海东方体育中心如约而至。 ... 抽签结束，凯尔特人获状元签，湖人榜眼签！ 凯尔特人拿到状元签，这是绿衫军历史上首次拿到状元签。湖人拿到榜眼签。 ... 加入我们， 发现科技可以让生活更美好... 立即注册 如果您已拥有本站账户，则可 在此登录 论坛版块 NBA专区 主题 2219 中国篮球 主题 496 技术联盟 主题 2121 篮球装备 主题 344 篮球游戏 主题 201 部落酷图 主题 1120 篮球视频 主题 2407 篮坛灌水 主题 2255 热门活动 追梦不满汤神无缘最佳阵容 库里：他值得入 现役NO.1+历史第三人 詹皇生涯第11次入选一 友情链接 萌宝宝直播萌宝宝直播下载成都防火门手机游戏三趾博客微商代理VR眼镜H5游戏 追梦不满汤神无缘最佳阵容 库里：他值得入选！ 北京时间5月19日消息，来自美媒体的报道称，在今年最佳阵容出炉后，勇士队精神领袖德拉蒙德-格林对克莱-汤普森的落选表达了不满。 勇士队四巨头有3人入选最佳阵容，其中斯蒂芬-库里和凯文-杜兰特入选二阵，格林进入三阵。“我认为这就是胡扯，”格林说道，“看看我们常规赛做了什么？67胜！你正在讨论1支 ... 阅读全文 alistorm NBA专区 2017-05-19 0 51100 现役NO.1+历史第三人 詹皇生涯第11次入选一阵 北京时间5月19日消息，谁是现役联盟第一人？这个答案很简单--骑士队的勒布朗-詹姆斯。 今天NBA官方公布了本赛季最佳阵容，詹姆斯职业生涯第11次入选一阵，成为NBA史上入选一阵次数最多的3名球员之一，也是现役NO.1。另外2人是已经退役的科比-布莱恩特和“邮差”卡尔-马龙。 根据票选结果，詹姆斯得 ... 阅读全文 spmas NBA专区 2017-05-19 0 51293 詹皇：休息时间过长更糟 比赛环境是无法模仿的 北京时间5月19日，CBS体育报道，克利夫兰骑士队在打东部决赛之前就已经休息10天时间，但是詹姆斯并没有对此感到高兴。 “对我来说，这一点优势都没有。”詹姆斯说道：“你们得到休息时间，但是对我来说宁愿多打一些比赛。休息时间多长，反而对我更糟糕。”詹姆斯曾认为东部决赛这个系列赛最大挑战就是回 ... 阅读全文 lcgbeyond NBA专区 2017-05-19 0 51268 生死战前伦纳德缺席马刺合练 G3能否出战仍成疑 北京时间5月19日，ESPN报道，西部决赛大比分0-2落后的圣安东尼奥马刺回到主场，即将展开与金州勇士队的第3场争夺，这场比赛对他们来说已是生死战。雪上加霜的是，核心球星伦纳德对于能否出战第3场比赛依然成疑，卡哇伊没有同全队参加训练。 尽管伦纳德没有和其他队友一同训练，但是多名球员均表示伦纳德 ... 阅读全文 qq446934605 NBA专区 2017-05-19 0 51051 绿军主帅眼馋骑士阵容：真是完美 詹皇乃最强者 北京时间5月19日，NBA季后赛东部决赛的第2场比赛即将于明天打响，波士顿凯尔特人队首战104-117不敌卫冕冠军克里夫兰骑士队。绿军主帅布拉德-史蒂文斯不禁感叹骑士队强大的实力和充足的阵容深度，他表示骑士队的阵容配备堪称完美。 “这真是个完美的阵容，勒布朗身边有那么多射手，他们可以用很多种方式让 ... 阅读全文 xxzrxx NBA专区 2017-05-19 0 51255 大写的不服！小托马斯不惧骑士:他们又不是怪兽 北京时间5月19日，身高只有1米75的伊赛亚-托马斯能在NBA闯出天地，靠的就是天不怕地不怕的性格，他不惧怕那些更强壮，更高大的球员，自然也不会被首场告负吓倒。 东部决赛首场比赛里凯尔特人队104-117负于克利夫兰骑士队，小托马斯在训练里说道：“我相信这些球员们，我们并不害怕和恐惧骑士队，他们不是 ... 阅读全文 213152 NBA专区 2017-05-19 0 50533 詹皇：乐福爆发我早有预感 G1爱神是森林狼级别 北京时间5月19日，来自ESPN的报道，今天早些时候，骑士将帅在接受采访时，高度赞扬了锋线大将凯文-乐福的发挥。 在昨天，东部决赛首战，骑士客场117-104战胜凯尔特人，这样的结果其实并不令人意外。但凯文-乐福全场出战34分钟，16投9中，其中三分球9投6中，得到32分12个篮板，这样的表现却让人欣喜。 ... 阅读全文 360205806 NBA专区 2017-05-19 0 50648 阿德:G3不会再低迷 大加:受伤的野兽能反咬一口 北京时间5月19日，西部决赛第三场将移师到圣安东尼奥举行，马刺面对0-2落后的局面，中锋保罗-加索尔表示马刺像受伤的野兽更能反咬一口。 “你必须在48分钟内保持侵略性，”马刺中锋保罗-加索尔说：“需要成为对抗力最强的队伍，整个系列赛里最想赢的球队都是打得最有侵略性。” 马刺队在西部决赛前 ... 阅读全文 xueart NBA专区 2017-05-19 0 50740 詹姆斯：打客场更放松和自信 享受在波士顿比赛 北京时间5月18日消息，来自美媒体的报道称，今天东部决赛开打，卫冕冠军骑士队将客战凯尔特人队。勒布朗-詹姆斯承认，打主场会比打客场更紧张。 这将是詹姆斯职业生涯第9次参加东决，他在接受采访时分享了征战季后赛主客场的心得。 这轮系列赛，因为绿军是常规赛东部第1，所以他们拥有主场优势，骑 ... 阅读全文 敏儿 NBA专区 2017-05-19 0 50356 NBA状元热门老爹再发话 儿子已经准备好来湖人 北京时间5月18日，当NBA选秀抽签大会结束，凯尔特人获得了状元签，湖人并没有如愿得到状元签，不过他们也拿到了榜眼签，这对湖人也还不错。 得知结果的状元热门鲍尔的父亲这次又有话说。他如以往一样，并没有表现的很失望，他在家里接受了采访，同时他称另一位状元热门富尔茨还没有准备好加盟湖人。 ... 阅读全文 gxdiyer NBA专区 2017-05-19 0 50752 美球迷吐槽东西部决赛无聊 建议总决赛打上11场 北京时间5月18日，东西部决赛里比赛显得无悬念，美国不少球迷在网上吐槽决赛的无聊，盼望总决赛快点到来。 克利夫兰骑士队东部决赛首场比赛里大胜波士顿凯尔特人队，系列赛以1-0领先。西部决赛里金州勇士队2-0领先圣安东尼奥马刺队，马刺队主将伦纳德因伤G3出战还存疑，勇士在这个系列赛里优势很大，伦纳 ... 阅读全文 |＂;誹註流﹖ NBA专区 2017-05-19 0 29103 勇士幕后大佬复出将近！科尔将随球队征战圣城 北京时间5月18日，据美媒体报道，金州勇士队总经理鲍勃-梅耶斯在接受当地电台采访时透露，球队主教练史蒂夫-科尔将随队征战接下来在圣安东尼奥进行的西部决赛第3和第4场比赛，但预计不会参与临场指挥。 科尔自从2015年进行过背部手术之后还不时受到病痛的折磨，在本赛季季后赛首轮勇士与波特兰开拓者队的 ... 阅读全文 byeqf NBA专区 2017-05-19 0 29250 海沃德今夏跳出合同无悬念 绿军或追求爵士王牌 北京时间5月19日消息，ESPN记者布莱恩-文霍斯特表示，在没能入选本赛季最佳阵容后，爵士队的戈登-海沃德几乎肯定将会选择跳出现有合同，今夏试水自由市场。 如果海沃德今年入选最佳阵容，就能触发“指定老将条款”，那他今夏不会跳出合同，然后在明夏与爵士队签下一份5年2亿美元的超级肥约。但现在，情况 ... 阅读全文 localhost80 NBA专区 2017-05-19 0 3814 无缘最佳阵容泡椒错失肥约 湖人自信明夏得到他 北京时间5月19日消息，来自美媒体的报道称，消息灵通人士透露，在保罗-乔治本赛季没有入选最佳阵容后，湖人队对2018年休赛期得到“泡椒”非常有信心！ 如果乔治本赛季入选最佳阵容，那他就触发了“指定老将条款”，那样的话乔治有权从步行者队得到一份5年2.07亿美元的超级肥约，其中起始年薪为3570万美元 ... 阅读全文 zsm329 NBA专区 2017-05-19 0 3679 最佳阵容5球员受益 库里威少可签5年2.1亿顶薪 北京时间5月19日消息，来自美媒体的报道称，本赛季最佳阵容公布，有人欢喜有人忧。据悉，有5名球员有资格与现在的球队签下超级合同。遗憾的是，步行者队的保罗-乔治和爵士队的戈登-海沃德没有入选，这或对他俩下一份合同的金额有所影响。 新劳资协议中有一项“指定老将条款”，它允许某些指定球员在进入 ... 阅读全文 shaohongshuo NBA专区 2017-05-19 0 3774 库班承认故意摆烂：无缘季后赛后就尽可能输球! 北京时间5月18日消息，来自美媒体的报道称，小牛队老板马克-库班承认摆烂，方式是确定无缘季后赛后尽可能输球。 摆烂的“好处”是--成绩越差，拿到高顺位选秀权的概率越高。所以那些重建球队，会为了乐透签而摆烂，导致联盟的竞争力不足。 但在公开场合，很少有人承认故意摆烂。库班一向敢说敢做， ... 阅读全文 孤独一贱 NBA专区 2017-05-19 0 3589 关系改善！KD打电话贺威少当爹 这几周都有联系 北京时间5月18日消息，来自美国八卦媒体的报道称，消息灵通人士透露，在拉塞尔-威斯布鲁克喜得爱子后，凯文-杜兰特亲自打电话恭喜。由此可见，两人的关系已有了明显改善。 去年夏天KD宣布加盟勇士队，这让他和威少的关系降至冰点，两人拒绝交流，昔日双少形同陌路。 近期，前雷霆队球员肯特里克-帕 ... 阅读全文 ms591 NBA专区 2017-05-19 0 3634 球爸：我儿子只去湖人 选了他明年就能进季后赛 北京时间5月18日消息，来自美媒体的报道称，在湖人队得到今年榜眼签之后，郎佐-鲍尔的老爸拉瓦尔-鲍尔又开始发话了。球爸表示，如果湖人队选择鲍尔，下赛季就能打进季后赛。 来自UCLA的郎佐是天才后卫，之前他和球爸都在公开场合表示，希望被家乡球队选中。现在湖人队得到榜眼签，意味着郎佐距离披上紫金 ... 阅读全文 ms591 NBA专区 2017-05-19 0 3719 詹皇谈绿军得到状元签：他们拿走篮网光明一面 北京时间5月18日消息，来自美媒体的报道称，谈及凯尔特人队得到状元签，骑士队当家球星勒布朗-詹姆斯表示，绿军拿走了篮网队的光明一面。 2013年，当时绿军将保罗-皮尔斯、凯文-加内特和贾森-特里送去篮网队，从布鲁克林得到多位角色球员，以及2014年、16年和18年各1个首轮签，和2017年首轮签交换权。现 ... 阅读全文 scumsky NBA专区 2017-05-19 0 3715 绿军考虑交易状元签 任性!是换巴特勒还是乔治? 北京时间5月18日消息，来自美媒体的报道称，今天凯尔特人队召开了新闻发布会，球队总裁丹尼-安吉承认，会考虑交易今年状元签。 安吉承认，交易截止日就考虑过交易手中的首轮签。“当时这个首轮签有25%的几率获得状元签，也有75%无法抽中，”安吉表示，“所以重要的是其他球队如何看待这个选秀权的价值， ... 阅读全文 tmac NBA专区 2017-05-19 0 3684 NBA漫画:小托马斯碰到“巨人” 绿军遇到麻烦了 北京时间5月18日，NBA季后赛东部决赛第一场，骑士队客场以117-104击败凯尔特人，以总比分1-0领先。詹姆斯38分9篮板7助攻，连续7场季后赛得分突破30+，欧文11分6助攻，乐福32分12篮板。 ... 阅读全文 zjllover NBA专区 2017-05-19 0 3728 最佳阵容：哈登詹皇威少领衔一阵 库里KD进二阵 北京时间5月19日消息，NBA官方公布了本赛季最佳阵容，哈登、威少、詹姆斯、伦纳德和浓眉哥入选一阵。 值得一提的是，哈登成为唯一1位全票入选一阵的球员，“大胡子”得到全部100张一阵选票，总得分达到500分！这是哈登近4个赛季第3次入选一阵。 而詹姆斯职业生涯第11次入选一阵，追平NBA历史纪录。 ... 阅读全文 lne_007 NBA专区 2017-05-19 0 3760 全票进一阵！哈登紧追姚明 莫雷：最好15人之一 北京时间5月19日消息，来自美媒体的报道称，詹姆斯-哈登成功入选本赛季最佳阵容一阵，而且是唯一1名全票入选一阵的球员！ 100位参与投票的媒体记者，都在一阵的名单中选择了哈登。“大胡子”是今年唯一1位得到满分500分之人。 这是哈登自2012年休赛期被交易至火箭队以来，5年第3次入选一阵，也是5年 ... 阅读全文 dodolike2009 NBA专区 2017-05-19 0 3698 马刺球迷起诉勇士队和扎扎 要求赔偿7.3万美金 北京时间5月18日，圣安东尼奥马刺队难以放下伦纳德被帕楚利亚弄伤，今天马刺队一位球迷起诉勇士队球员扎扎-帕楚利亚和勇士队，要求对方赔偿73000美元。 这位名叫胡安-瓦兹奎斯的球迷是马刺队季票持有者，他是代表马刺队的季票持有者起诉勇士队和帕楚利亚，其中有一项就是要求对被告实施暂时禁令。 ... 阅读全文 sunshine NBA专区 2017-05-19 0 3613 王征：我还年轻想闯闯，广厦就像家一样 篮球部落5月19日讯 昨天，北控篮球俱乐部宣布与广厦中锋王征签约，随后广厦篮球俱乐部也做出回应，表示已经同意王征转会北控，并感谢他近5年来为球队的不懈付出。王征曾是总冠军成员，2012-2013赛季转会至广厦，为球队在内线撑起了一片天，发挥着不可或缺的作用，上赛季他帮助球队取得了常规赛第四的佳绩。 效力广厦五年 ... 阅读全文 xulei_928 中国篮球 2017-05-19 0 6653 浙江：与蒋指导的不愉快已成过去，沟通得很好 篮球部落5月19日讯 浙江男篮下赛季就将主场迁回杭州，属于浙江篮球崭新的一页正在开启。目前，俱乐部各项事宜都在稳步推进之中。而昨天俱乐部正式公告，决定调整男篮教练组，由蒋兴权担任顾问，主教练为稠州男篮老臣刘维伟。 此前有消息透露浙江男篮曾经的当家球星丁锦辉有望出任一线队的主帅，记者昨天向俱乐部求证时被 ... 阅读全文 xulei_928 中国篮球 2017-05-19 0 6444 浙江广厦内线引援，前上海前锋鞠鹏加盟球队 篮球部落5月19日讯 浙江广厦男篮今天官方宣布，上赛季效力于上海大鲨鱼的前锋球员鞠鹏已经与球队正式签约。 鞠鹏出生于1990年1月，身高2.07米，体重110公斤，在场上能胜任中锋和大前锋两个位置。自2006-07赛季起，他代表浙江金牛在CBA联赛征战九个赛季；2015年，他转会至上海大鲨鱼，并代表上海参加了2015-16和2016-17赛 ... 阅读全文 xulei_928 中国篮球 2017-05-19 0 223640 姚明：尚未适应主席职位，广东省联赛值得借鉴 篮球部落5月8日讯 广州，姚明来过很多次。但以中国篮协主席的身份在广州出席2019年篮球世界杯预选赛抽签仪式，这还是第一次。在接受记者独家专访时，姚明感谢了广州方面对这次抽签仪式全力以赴的承办和支持，并且谈起了2019年世界杯上中国男篮的目标：拿到东京奥运会入场券。除了篮球的竞技层面，姚明还特意提到了民间篮球 ... 阅读全文 xulei_928 中国篮球 2017-05-19 0 6534 纯金打造！男篮世界杯奖杯发布 篮球部落5月8日讯 昨晚进行的2019年国际篮联篮球世界杯预选赛抽签仪式上，还发布了一座崭新的篮球世界杯冠军奖杯。 这座可以象征着篮球世界最高荣誉的奖杯史上第一次由纯金打造，奖杯高60厘米，比原来的奖杯高13厘米，奖杯的底座上还刻有“国际篮联”字样。 视频：世界杯冠军奖杯揭晓>>（47秒） 在昨晚的抽签仪式上，东 ... 阅读全文 xulei_928 中国篮球 2017-05-19 0 6482 皮蓬：CBA联赛在成长，得到了外界的认可 篮球部落5月8日讯 作为2019年男篮世界杯分组的抽签嘉宾，皮蓬昨晚现身广州塔。他谈道，即便预选赛赛程与NBA有冲突，其不利影响也是可以接受的。 来到中国，皮蓬首先谈到的自然是中国篮球：“中国有很多球员来NBA，姚明、易建联，这几年CBA在成长，而且得到了外界的认可。”对于自己心目中的“梦之队”，皮蓬也给出了答案 ... 阅读全文 xulei_928 中国篮球 2017-05-19 0 6499 每日签到 精华导读 追梦不满汤神无缘最佳阵容 库里：他值得入 北京时间5月19日消息，来自美媒体的报道称，在今年最佳阵容出炉后，勇士 现役NO.1+历史第三人 詹皇生涯第11次入选一 北京时间5月19日消息，谁是现役联盟第一人？这个答案很简单--骑士队的勒 詹皇：休息时间过长更糟 比赛环境是无法模 北京时间5月19日，CBS体育报道，克利夫兰骑士队在打东部决赛之前就已经 生死战前伦纳德缺席马刺合练 G3能否出战仍 北京时间5月19日，ESPN报道，西部决赛大比分0-2落后的圣安东尼奥马刺回 绿军主帅眼馋骑士阵容：真是完美 詹皇乃最 北京时间5月19日，NBA季后赛东部决赛的第2场比赛即将于明天打响，波士顿 大写的不服！小托马斯不惧骑士:他们又不是 北京时间5月19日，身高只有1米75的伊赛亚-托马斯能在NBA闯出天地，靠的 詹皇：乐福爆发我早有预感 G1爱神是森林狼 北京时间5月19日，来自ESPN的报道，今天早些时候，骑士将帅在接受采访时 阿德:G3不会再低迷 大加:受伤的野兽能反咬 北京时间5月19日，西部决赛第三场将移师到圣安东尼奥举行，马刺面对0-2 精彩推荐 追梦不满汤神无缘最佳阵容 库里：他值得入 王征：我还年轻想闯闯，广厦就像家一样浙江：与蒋指导的不愉快已成过去，沟通得很浙江广厦内线引援，前上海前锋鞠鹏加盟球队姚明：尚未适应主席职位，广东省联赛值得借纯金打造！男篮世界杯奖杯发布皮蓬：CBA联赛在成长，得到了外界的认可易建联：不想带伤拖国家队后腿，年轻一代都宫鲁鸣：球员不是机器，允许吉布森带宠物狗 会员排行 1. 3ak.MVP 发帖数：2084 积分：212 2. xulei_928 发帖数：2190 积分：200 3. qwe361219069 发帖数：635 积分：146 4. answerchen 发帖数：2045 积分：144 5. 风雨kb 发帖数：311 积分：133 热点报道 1 2 3 4 5 追梦不满汤神无缘最佳阵容 库里：他值得入 北京时间5月19日消息，来自美媒体的报道称，在今年最佳阵容出炉后，勇士 ... 现役NO.1+历史第三人 詹皇生涯第11次入选一 北京时间5月19日消息，谁是现役联盟第一人？这个答案很简单--骑士队的勒 ... 詹皇：休息时间过长更糟 比赛环境是无法模 北京时间5月19日，CBS体育报道，克利夫兰骑士队在打东部决赛之前就已经 ... 生死战前伦纳德缺席马刺合练 G3能否出战仍 北京时间5月19日，ESPN报道，西部决赛大比分0-2落后的圣安东尼奥马刺回 ... 绿军主帅眼馋骑士阵容：真是完美 詹皇乃最 北京时间5月19日，NBA季后赛东部决赛的第2场比赛即将于明天打响，波士顿 ... 帮助中心 支付方式 付款流程 配送方式 服务支持 售后服务 常见问题 相关下载 关于我们 了解Dean 加入我们 联系方式 沟通交流 新浪微博 官方微信 企业QQ 萌宝宝直播|小黑屋|手机版|Archiver| 篮球部落 ( 蜀ICP备06018949号 ) 微商代理 | 手机游戏 All rights reserved By 篮球部落 中国电子认证联盟实名认证 Powered by Discuz! X3.3 © 2001-2013 Comsenz Inc. 返回顶部