Find local businesses, products, reviews and deals on YellowPages.ca - YP.ca People search Advertise with us Join Log in frPasser en français / Switch to French language × Your account is now active! Live. Shop. Taste.Discover. Please enter what you're searching for Please enter your search location Search Restaurants Dentists Medical Clinics Car Repair Grocery Stores Your recent searches: Start your search now! Your searches will appear here, allowing you to easily repeat a search! Your recently viewed businesses: Build your business contact list This is where you can view a list of the businesses you have recently visited and see when they're open or closed. Discover businesses in your area Sorry, we did not find any results for this location. We recommend that you zoom out or change the location and then try a new search. Redo search from here Raj Palace 2214 Queen St E, Toronto, ON M4E 1E9 Get directions 1 YP rating Open until 10:00 pm Come taste a yummy meal at Delhi Bistro. They are open at night all week and are accessible by public transit. They are situated in a neighborhood filled with parks and stores. Enjoy your dish at home thanks to their delivery service. Next Discovery Looking for Tips & Ideas? Home Services Kitchen 5 ways to make your kitchen look brand new Read Renovation 4 DIY projects you can do in a weekend Read Plumbing Finding the right plumber in an emergency Read View more Dine Restaurants Well done: Canada’s 10 best steak houses Read Restaurants Pizza perfection: 10 must-try Canadian pizzerias Read Restaurants Holey moley! 10 Canadian doughnuts to die for Read View more Grocery Groceries 8 tips for eating healthily on a budget Read Groceries 4 common grocery shopping myths – busted! Read Groceries 8 ways to shop eco-smart Read View more Fuel your business growth with Yellow Pages Discover more Live. Shop. Taste. Discover. Looking for goods, services, directions or even deals?Find it all and more on the YP app Contact us Popular Searches: Restaurants, Pizza, Bars, Beauty Salons, Hotels, Hospitals, Medical Clinics, Doctors, Dentists, Lawyers Popular Cities: Calgary, Edmonton, Gatineau, Hamilton, Toronto, Winnipeg, Vancouver, Montreal, Ottawa, Quebec Advertisers Advertise with us Add a free listing Fraud Prevention About us Contact YP Careers Investors Corporate Privacy Statement Terms of use Help Quick links Browse by category Browse by location Browse by neighbourhood Smart Tips Toronto Articles YP Smart Lists Eat Shop Play Mobile and tools YellowPages.ca apps Follow us on Twitter Facebook fan page Follow us on Instagram YP eDirectories Unknown caller list Manage your print directory delivery Partners Canada411.ca Canpages.ca Yellow PagesTM, Walking Fingers & DesignTM, YP.caTM, YellowPages.caTM, Canada411TM, are trademarks of Yellow Pages Digital & Media Solutions Limited in Canada. All other trademarks are the property of their respective owners. Copyright © 2024 Yellow Pages Digital & Media Solutions Limited. All Rights Reserved. 6.87.0 (rev 20240221.0921) Close menu EN FR Log in Join People search Get a free listing Advertise with us Download the app Connect