Technische Universität Chemnitz Springe zum Hauptinhalt English Direktlinks Universität Campusfinder Personen: Telefon, E-Mail Feedback Mensa-Speiseplan Studium Studierendenservice Zentrales Prüfungsamt Beratung und Betreuung Vorlesungsverzeichnis E-Learning OPAL-Lernplattform Student_innenrat Studentenwerk Jobportal Netzdienste Webmail Outlook on the web / Exchange BEOLINGUS-Wörterbuch WLAN Anmelden Kontakt Suche in… TU-Webseiten Personenverzeichnis TUCaktuell Bibliothekskatalog Beolingus-Wörterbuch Raumverzeichnis Suchen Universität Organisation Campusplan Rektorat Stellenausschreibungen Pressestelle und Crossmedia-Redaktion Berufungsverfahrensmonitor Veranstaltungsorganisation und Merchandising Gleichstellung und Familie Zentrale Verwaltung Inklusion und Barrierefreiheit Organe, Gremien, Vertretungen und Beauftragte Nachhaltigkeit Fakultäten Naturwissenschaften Informatik Mathematik Wirtschaftswissenschaften Maschinenbau Philosophische Fakultät Elektrotechnik und Informationstechnik Human- und Sozialwissenschaften Zentrale Einrichtungen Forschungscluster MERGE Forschungszentrum MAIN Forschungszentrum MeTech Hochschuldidaktik Sachsen Internationales Universitätszentrum Universitätsbibliothek Universitätsrechenzentrum Zentrum für Fremdsprachen Zentrum für Lehrerbildung Zentrum für den wissenschaftlichen Nachwuchs Zentrum für Sport und Gesundheitsförderung Zentrum für Wissens- und Technologietransfer Studium Schüler & Bewerber Studienmöglichkeiten Studierende Studierendenservice und Zentrale Studienberatung Zentrales Prüfungsamt Weiterbildungs­interessierte Career Service Studentisches Engagement TUCpanel International Networking Outgoing Incoming Internationale Forschende Technische Universität Chemnitz Startseite Neuester Presseartikel Eintauchen in die faszinierende Welt der Wissenschaft Von smarten Plüschtieren und Wohnungen bis zur ChatGPT-Schreibmaschine: TU Chemnitz präsentiert am 8. und 9. März 2024 Forschung zum Anfassen beim „Wissenschaftsfestival SPIN2030“ in Dresden Logos Zielgruppen Forschung Lehre Transfer, Weiterbildung und Lebenslanges Lernen Wissenschaftlicher Nachwuchs Schülerinnen und Schüler, Bewerberinnen und Bewerber, Studierende Alumni, Freundinnen und Freunde, Förderinnen und Förderer TUCaktuell Neuauflage der „Langen Nacht der aufgeschobenen Hausarbeiten“ Studierende der TU Chemnitz werden am 7. März 2024 beim Schreiben ihrer Hausarbeiten in der Universitätsbibliothek unterstützt – Darüber hinaus gibt es noch weitere Hilfsangebote … Einfach mitmachen beim Spielen, Entdecken und Lernen TU Chemnitz lädt vom 11. bis 22. März 2024 Besucherinnen und Besucher jeden Alters zur Mitmach-Ausstellung „Mathematik & Technik erleben“ ein … Veranstaltungsreihe zu Jugendopposition und Devianz in der späten DDR startet Kooperation zwischen Institut für Politikwissenschaft der TU Chemnitz, Lern- und Gedenkort Kaßberg-Gefängnis e. V. und Volkshochschule Chemnitz fördert Erinnerungskultur … Besondere Lernleistungen werden vorgestellt TU Chemnitz betreute acht Abschlussarbeiten von Schülerinnen und Schülern des Chemnitzer Kepler-Gymnasiums - Öffentliche Präsentation am 22. März 2024 … Wo die Freiräume des Studiums viele Perspektiven eröffnen Stefan Günther, der an der TU Chemnitz Interkulturelle Kommunikation studierte, ist der Region treu geblieben und arbeitet heute bei der Firma Efficon in Meerane … Zeichen setzen gegen Rechtsextremismus und für Freiheit, Vielfalt und Willkommenskultur Technische Universität Chemnitz unterstützt die bundesweite Kampagne „#Zusammenland – Vielfalt macht uns stark“ … Mehr Artikel anzeigen Alle Artikel anzeigen Studiportal Dein Studium in Chemnitz Bewerben TUCculture2025 Veranstaltungen & Tipps Zentrum für Fremdsprachen 05.03.2024 05 Mär Winter-Schreibwoche vom 04. bis 08. März 2024 Müssen Sie gerade eine Hausarbeit, eine Abschlussarbeit, eine … Universitätsbibliothek 07.03.2024 07 Mär Lange Nacht der aufgeschobenen Hausarbeiten „Aufgeschoben ist nicht aufgehoben – jetzt endlich die Hausarbeit … TU Chemnitz 11.03.2024 11 Mär Mitmach-Ausstellung „Mathematik & Technik erleben“ Das Kreativzentrum und die Fakultät für Mathematik laden in diesem Jahr … Naturwissenschaften 12.03.2024 12 Mär Stöckhardt-Lecture mit Nobelpreisträger Prof. Ben L. Feringa "Dynamic Molecular Systems from switches to motors" ist das Thema des … Zentrum für Chancengleichheit in Wissenschaft und Forschung 13.03.2024 13 Mär Interdisziplinäres Symposium für Frauen im MINT-Bereich ISINA Informieren. Netzwerken. Neue Wege gehen. Gestalten Sie Ihre Zukunft und … Veranstaltungskalender Veranstaltungskalender Mehr Artikel anzeigen Alle Artikel anzeigen Soziale Medien Vorstellung besonderer Lernleistungen: #TUChemnitz betreute acht Abschlussarbeiten im Rahmen der sogenannten Besonderen Lernleistung (BeLL) von Schülerinnen und Schülern des… Stefan Günther, Absolvent der #TUChemnitz in Interkulturelle Kommunikation, erzählt u. a. in einem Interview von seiner Entscheidung, in Chemnitz studiert zu haben und warum er… Die #TUChemnitz beteiligt sich zusammen mit 350 weiteren wissenschaftlichen Institutionen sowie zahlreichen Unternehmen an der Kampagne #Zusammenland von DIE ZEIT, Handelsblatt,… Neue Berufung: Dr. Till Clausmeyer wurde zum 1. März als neuer Professor an die Professur Umformtechnik der #TUChemnitz berufen und übernimmt gleichzeitig eine Leitungsfunktion… Verbinde dich mit uns: Notfall Kontakt Campusplan Universität Chemnitz © 2024 Technische Universität Chemnitz https://www.tu-chemnitz.de/ Webmaster, 5. März 2024 Anmelden Impressum Datenschutz Cookies Barrierefreiheit Mediadaten © 2024 Technische Universität Chemnitz Webmaster | 5. März 2024 Nach oben Vorschaltseite