NRK.no – nyheter, tv og radio fra Norge og hele verden Hopp til innhold Nyheter Sport Kultur Humor Distrikt Mer Nyheter Nyhetssenter Norge Urix Debatten Kultur Livsstil Viten Dokumentar Ytring NRK Sápmi NRK Kvensk Sport Sportsnyheter Livesport Sendeplan Distrikt Agder Akershus Buskerud Finnmark Innlandet Møre og Romsdal Nordland Oslo Rogaland Telemark Troms Trøndelag Vestfold Vestland Østfold Temasider NRK Humor NRK Mat NRK Skole NRKbeta Info Hjelp Informasjon Karriere Logg på Logg på Forside Nyhetsmeldinger Teknisk trøbbel på heldagsprøve, elever har full tilgang til nett Publisert klokken 11:30 Sveitsisk konteinerskip truffet av rakett i Rødehavet Publisert klokken 11:27 iRødehavet Dyrebeskyttelsen Norge melder hundeeigar til politiet Publisert klokken 11:21 Frps mistillitsforslag gjør Lysbakken forbauset Publisert klokken 11:18 iHabilitetssakene Tysklands forsvarsminister: Lekkasjen skjedde etter en feil Publisert klokken 11:11 iTyskland Boligprisen steg 1,4 prosent i februar Publisert som en viktig melding klokken 10:59 iBoligmarkedet WHO: Ekstrem underernæring i Nord-Gaza Publisert klokken 10:48 iDen israelsk-palestinske konflikten Israel viser fram nytt Eurovision-bidrag søndag Publisert klokken 10:41 iEurovision 2024 Ukrainske myndigheter sier de angrep russisk oljedepot Publisert klokken 10:36 iKrigen i Ukraina MDG vil ha ny sak mot Tonje Brenna Publisert klokken 10:35 iHabilitetssakene Se flere meldinger Merkelapp: Se direkte Kronprins Haakon møter pressen Nytt håp i kampen mot kreft: Svulsten krympet i rekordfart Ella (18) vil klare seg utan hjelp frå foreldra Slik så babyen ut etter vaksinen: Familien følte seg ikke hørt av norske leger – dro til utlandet NRK Svarer Merkelapp: NRK Svarer Ekspertene svarer fra kl 11: Kan Norge forsvares om Russland angriper? Ytring Merkelapp: Kronikk «Et enkelt grep kan få flere til å slutte å drikke» Arne Holte Professor emeritus i helsepsykologi, UiO Sp-høvding saknar partiet sitt Mistet veigrepet i 160 km/t: Mener ambulansen kjørte for fort NRK forklarer Lukk Merkelapp: Kunst «Preget av spenst og kraft» «Elisabeth Von Krogh – Retrospektiv/prospektiv» Norsk strand kåra til Europas beste Ap slår hardt tilbake etter mistillits­forslag Solberg: – Eg fortener kritikk Fikk tilbud om flyreise til 48.000: – Ble bare sittende og flire OL–håpet skadd da han skulle ut med søpla Russ betaler 2,5 mill. for å leie buss fra 1984 Trygg Trafikk: – Potensielt livsfarlig. USA øker presset mot Israel etter nytt møte i natt Ny studie på ultra­­behandlet mat: – Må ta denne forskningen på største alvor Politiavhøyr på avvegar etter innbrot Sheffield-fansen forlot stadion etter Ødegaard-show Mat Merkelapp: Oppskrift Dommerens favoritt: Mini-pavlova Nabo på Karmøy: – Røyk og gnistregn overalt Oppdag mer Se i NRK TV Marengs, krem, bær og umenneskelig press Dommer Marte er tydelig på hvordan hun liker sin pavlova. Merkelapper: KonkurranseMat og drikke Se i NRK TV Prisvinnande dramaserie er tilbake Denne gong har dei hovudet over vatn. Merkelapper: Drama Hør i NRK Radio – Da jeg fikk den lille jenta i armene, skjedde det noe med meg Fredrik Juell prepper for katastrofe. Merkelapper: Podkast Hør i NRK Radio Den store serien om KI Torkild Jemterud tar oss inn i fortiden, nåtiden og framtiden til kunstig intelligens. Merkelapper: TeknologiPodkast Se i NRK TV «Show time»! Endelig – solistene har sine siste øvinger, og den store konsertdagen er her. Merkelapper: MusikkHelse Hør i NRK Radio Overrasker med en flokk levende alpakkaer Else besøker komiker og skuespiller Amalie Stuve. Merkelapper: Podkast Se i NRK TV Kun tre henger med – vinneren skal kåres Det er klart for den store finalen i «Mesternes mester». Merkelapper: KonkurranseSport Hør i NRK Radio – Er det ikke nok med hårvoks og trafikalt grunnkurs? Amalie Stuve om hvordan unge menn kan få sex. Merkelapper: PodkastSatire Hør i NRK Radio Kunne regjert over tre kongedømmer Katastrofale partnervalg gjorde at hun endte opp med avkappet hode. Merkelapper: PodkastDokumentar Må ta store lån for å fortsette fjøsdrifta – nå gir Tor heller opp Mørke tal for Hurtigruten: – Krise om dei blør pengar for kvar gong dei kastar loss Møter sykehuset i retten etter babydødsfall: – Gjør det også for de som skal føde i framtiden Historisk abort­vedtak i Frankrike NRK TV og NRK Radio NRK TV Merkelapp: Ny sesong Førstesesongen ble en kjemp­ehit: Endelig tilbake! «Vigil» Legg til i Mitt innhold NRK Radio Merkelapp: Podkast – Det er klart jeg har våpen Prepper Fredrik Juell er gjest i «Trygdekontoret». Følg i NRK Radio KRIGEN I MIDTØSTEN Merkelapp: Nyhetsmelding FN: Mener det er grunn til å tro meldinger om seksuell vold under Hamas-angrepet Krigen i Gaza: Dette må til før en våpenhvile er på plass Terningkast 5 Merkelapp: Bok «Fordommene mine ble suverent returnert» «Blodbok» av Kim de l'Horizon. «Mesternes mester»-vinneren: – Ingen har fått vite noe Borch om plagiatsaken: – Ingen tvil om at jeg har gjort noe feil Forsvars­lekkasje: Tysk ambassadør kalt inn på teppet i Moskva Ingebrigtsen ventar barn midt i sesongen: – Vi prioriterer beinhardt «Kevin» etter ti år i Norge: Mener glans­bildet han hadde sett på TV er ødelagt Helikopterulykken Kvinnen som omkom var den siste som ble hentet opp fra sjøen Havarikommisjonen: – Flyteelementer løste seg ikke ut Vil flytte russe­tiden i Oslo Kommune kan gå konkurs: – Galimatias Videoer fra NRK Trump får med­hold i høyeste­rett – får stille til valg i Colorado Spellemann om Universal-boikott: – Synd Stavanger: Tenåringsgutter pågrepet for grov voldtekt av to jenter under 14 år Braathen kaller inn til presse­konferanse Sintef-forsker skeptisk til norsk hydrogen­satsing Død hest funnet i boligfelt Ålesund: Mann i 20-åra var meldt sakna – funnen i live Både MDG og KrF snur i Brenna-saken Kongen skal få permanent pacemaker Vil ikkje bli kalla utviklingshemma: Ho føler ordet som eit stempel i panna Alysa (18) byttet jobb for å få mer fritid Gikk du glipp av disse sakene?Annes pappa kom aldri hjem fra jakt. 40 år etter tok hun opp søketMaria veit ikkje om bygda har plass til henne Ofrer bylivet for hjerte­språketLene drakk seg dritings for at alarmen skulle gåFlere artiklerSe flere artikler Kong Harald fikk besøk av familien på sykehuset Hardt ut mot Kollen-femmila: – Eit «turrenn» Oda (24) malte bilde av Haaland og Messi – mangler fortsatt betaling Merkelapp: Nyhetsmelding Håvard Lorentzen legger opp Fem tiltalt: Største narko­beslag i vest nokon gong Terningkast 4 Merkelapp: Spill «Gjør meg gal!» «Mario vs. Donkey Kong» Stortinget vedtar støtte til Oscar (102) mot regjeringens vilje Kvinne siktet etter drap i 1995 Ytring Merkelapp: Kronikk «Norge er et mekka for smugling av narkotika» Karin Tanderø Schaug forbundsleder i Norsk Tollerforbund Haley slo Trump for første gang Massedød av trær i europeiske skoger: Nå skjer det også i Norge Svensken punga ut for å gjere turen til USA betre Mat Merkelapp: Oppskrift Stek ferske små­brød til matpakka Trøtt i dag? Alarmen kan være viktigere enn du tror Vil endre regelen for bruk av olje­milliardene NRK Svarer Send din hilsen til kongen: «Blir fint å se smilet ditt igjen» Søsteren ringte etter legetime: – Har sæd over hele meg Hør hundrevis av podkaster og radio­programmer i NRK Radio NRK Forsideredaktør: Gunnar Bøthun (fung.) E-post: gunnar.bothun@nrk.no Norsk Presseforbund, logo. Vi arbeider etterVær Varsom-plakatens reglerfor god presseskikk. Den som mener seg rammet av urettmessig publisering, oppfordres til å ta kontakt med redaksjonen. Pressens Faglige Utvalg (PFU) er et klageorgan oppnevnt av Norsk Presseforbund som behandler klager mot mediene i presseetiske spørsmål. Lukk. NRK arbeider etter Vær Varsom-plakatens regler for god presseskikk. Klikk for mer informasjon. Nyhetstips 03030 Kontakt Kontakt Om NRK Kontakt NRK Lisens Publikum i NRK Delta i NRK-programmer Jobb i NRK Presse Hjelp Hjelp Brukerstøtte Tilgjengelighet Personvern Informasjonskapsler (cookies) Tjenester Tjenester Yr NRK Skole Produksjon Produksjon Eksterne produksjoner Retningslinjer og design Salg Salg Spons og salg Til toppen NRK Opphavsrett NRK © 2024 Ansvarlig redaktør: Vibeke Fürst Haugen Nettsjef: Hildegunn Soldal