Las Vegas News | Breaking News & Headlines | Las Vegas Review-Journal RJESPAÑOL VIEW E-EDITION SUBSCRIBE Support local journalism. Only 99¢ per month MANAGE ACTIVATE SIGN IN Hi SIGN OUT 48°F News Local Sports Business Opinion Crime Entertainment Investigations Autos Obits 48°F Mostly Cloudy Las Vegas, NV Home RJESPAÑOL 7@7 video 2024 Election What Are They Hiding? News Education Politics and Government 2024 Election Nevada Clark County Las Vegas Nation and World Science and Technology News Columns Road Warrior Military Local Traffic Las Vegas Weather East Valley Henderson Las Vegas Downtown Nevada North Las Vegas Southwest Summerlin/Centennial Hills The Strip Remembering Oct. 1, 2017 Local Columns Bob Morris Deborah Wall Natalie Burt Investigations Remembering Jeff German Police Accountability Alpine Fire 100 Years of Growth Dangerous Driving Sports Raiders News Golden Knights Athletics UNLV UNLV Football UNLV Basketball Nevada Preps Betting Sports Betting 101 Las Vegas Sportsbooks Formula 1 Aces Sports Columns Ed Graney Todd Dewey Adam Hill Poker National Finals Rodeo Super Bowl Where Are They Now? On TV/Radio Lights FC MMA and UFC Boxing Golf Business Casinos & Gaming Conventions Energy Housing Tourism Business Columns Inside Gaming Entrepreneurs Real Estate News Business Press Sheldon Adelson (1933-2021) Opinion Editorials Letters Opinion Columns Debra J. Saunders Michael Ramirez cartoons Victor Joecks Richard A. Epstein Victor Davis Hanson Drawing Board Crime Courts Homicides Robberies Shootings Homicide Tracker Faces of Death Row Entertainment Kats’ Cool Hangs Arts & Culture Celebrity Food Movies Nightlife Shows Music TV TV Guide Entertainment Columns Kats Life Comics Puzzles Fashion Health Home and Garden Recreation Las Vegas Hiking Guide Religion Travel Live Well RJ Magazine Latest Headlines Videos Podcasts RJ Awards Obituaries Today’s Obituaries Submit an obit Autos Auto News Dealer News Classifieds Place a Classified Ad Homes Provided Content New Homes Real Estate Millions Real Estate News Classifieds Place a Classified Ad Jobs Internships Classifieds Service Directory Transportation Merchandise Legal Information Real Estate Classifieds Garage Sales Pets Rentals FAQ Place a Classified Ad Contests and Promotions Best of Las Vegas Contests TV Guide Partnered Content Beauty Business Nevada State Bank Gold IRA Verizon Business Education Entertainment Casinos Dating Food La Bonita Health P3 Health Partners Adult Health Home and Garden Live Well Local Star Nursery Partner Articles Pets Progress Real Estate Ignite Funding Retail Supplements Travel Travel Nevada Subscriptions Newsletters Contact Us Advertise with Us Kayaking no longer possible on Death Valley’s temporary lake Lake Manly, atop a salt flat, was formed after a deluge of rain over the past six months flooded the national park in California. $782K jackpot hits at Las Vegas airport By Taylor Lane / RJ March 4, 2024 - 7:00 pmMarch 4, 2024 - 7:00 pm A lucky traveler hit it big on a slot machine inside Harry Reid International Airport. ‘A lot of opportunities’: 130 companies hiring at Spring Job Fair By McKenna Ross / RJ March 4, 2024 - 10:02 amMarch 4, 2024 - 3:16 pm Clark County will host the March employment event at the Las Vegas Convention Center West Hall. Summerlin residents report mail thefts after postal worker tased, robbed By David Wilson / RJ March 4, 2024 - 6:01 amMarch 4, 2024 - 9:22 am A 55-year-old postal worker had the keys to their delivery route stolen in November and residents have been reporting mail thefts since. THE LATEST Las Vegas native, Bishop Gorman grad tears up NFL combine By Vincent Bonsignore / RJ March 4, 2024 - 2:21 pmMarch 4, 2024 - 6:48 pm Washington wide receiver Rome Odunze had an excellent performance at the NFL scouting combine, cementing his status as a potential top-10 pick. Border Grill duo heads off Strip with southwest valley restaurant By Johnathan L. Wright / RJ March 4, 2024 - 10:31 amMarch 4, 2024 - 12:24 pm The chefs, who became TV stars with Julia Child, have opened their latest Mexican restaurant, this one with a drive-thru, 25 years after arriving in Las Vegas. 16-year-old dies after North Las Vegas shooting By Taylor Lane / RJ March 4, 2024 - 8:45 pmMarch 4, 2024 - 11:45 pm A 16-year-old died after being shot in North Las Vegas. UNLV in close standings fight with regular season almost over By Alex Wright / RJ March 4, 2024 - 3:45 pmMarch 4, 2024 - 6:42 pm The UNLV men’s basketball team host No. 21 San Diego State, one of its last two regular-season games remaining. U2 films Sphere finale: ‘Give the future a wave’ By John Katsilometes / RJ March 4, 2024 - 6:04 pmMarch 4, 2024 - 7:41 pm Bono told the sold-out crowd at the band’s 40th and final performance Saturday there would be more U2 Sphere experiences. Be still our hearts: February’s top 5 jackpots in the Las Vegas Valley By Tony Garcia / RJ March 1, 2024 - 4:21 pmMarch 1, 2024 - 4:21 pm The shortest month of the year still produced many memories. Here are five of the more memorable casino conquests this past month in the Las Vegas Valley. Man dies after being found unresponsive next to I-15 concrete wall By Taylor Lane / RJ March 4, 2024 - 4:39 pmMarch 4, 2024 - 4:39 pm A 53-year-old Henderson man died Sunday after crashing into a concrete barrier on Interstate 15 near the Silverado Ranch Boulevard south off ramp. $1M in jackpots won this weekend at off-Strip casinos By Taylor Lane / RJ March 4, 2024 - 12:42 pmMarch 4, 2024 - 12:43 pm Three players won $1 million in jackpots this weekend between Red Rock Casino and Green Valley Ranch. Home decor store opens in Arts District By Erin Edgemon / RJ March 4, 2024 - 10:29 amMarch 4, 2024 - 10:29 am The founder decided to open the store after being laid off from her cybersecurity position. Get ready for more Strip construction as project hits south end By Mick Akers / RJ March 4, 2024 - 5:02 amMarch 4, 2024 - 5:02 am The latest phase of the yearslong Las Vegas Boulevard revamp project is underway between Tropicana and Harmon Avenues. Sponsored Content Southwest Gas employees committed to building a safe and sustainable future Dr. Laura Nelson, Southwest Gas Vice President of Sustainability and Public Policy February 7, 2024 - 8:00 pmFebruary 7, 2024 - 8:00 pm Southwest Gas’ commitment to our community extends beyond providing safe, sustainable and reliable natural gas service. This commitment is also reflected in our philanthropic efforts and the impact we make in the communities where we live and work. Giving back to the places our customers call home is a part of our company culture and […] MORE NEWS MOST READ 1 Vegas restaurant named 1 of world’s top Italian spots for 2023 2 Kayaking no longer possible on Death Valley’s temporary lake 3 CARTOONS: How Haley deals with Trump’s victories 4 CARTOON: Liberal logic 5 Why do many Las Vegas casinos skip floors 40-49? LOCAL Man dies after being found unresponsive next to I-15 concrete wall Kayaking no longer possible on Death Valley’s temporary lake Kamala Harris to visit Las Vegas this weekend Woman found dead after east Las Vegas Valley fire SPORTS UNLV in close standings fight with regular season almost over Las Vegas native, Bishop Gorman grad tears up NFL combine 3 takeaways from Knights’ loss: Problems persist despite star’s return Collegiate star drives up ticket prices for Aces home games BUSINESS $782K jackpot hits at Las Vegas airport Prime land in downtown Las Vegas on the market for nearly $20M $1M in jackpots won this weekend at off-Strip casinos Home decor store opens in Arts District WAR IN ISRAEL Israel escalates its criticism of a UN agency in Gaza U.N. says ‘reasonable grounds’ to believe Hamas committed sexual violence on Oct. 7 3 Red Sea underwater data cables have been cut amid Houthi attacks VP Harris hosts Israeli war Cabinet member against Netanyahu’s wishes INVESTIGATIONS Small town northeast of Las Vegas pays big bucks for public employees Pay and benefits top half-million for some in North Las Vegas Boulder City hasn’t grown in years. The same can’t be said for its public payroll Metro spent more than $75K on case over slain RJ reporter’s devices CRIME 16-year-old dies after North Las Vegas shooting 17-year-old arrested in California over northwest Las Vegas homicide ‘Fake electors’ jury trial moved to January 2025 Coroner IDs man killed in murder-suicide OPINION LETTER: Writer won’t vote if ranked-choice is implemented LETTER: No Labels effort is a right-wing push to elect Donald Trump CARTOONS: Previewing four more years of Trump COMMENTARY: Clark County School District should conduct national search for new superintendent ENTERTAINMENT U2 films Sphere finale: ‘Give the future a wave’ Country superstar to play his Las Vegas Strip music club Border Grill duo heads off Strip with southwest valley restaurant Butterfly habitat exhibit returning to Springs Preserve in Las Vegas VIDEOS ‘This species occurs only here’: Snorkeling scientists count endangered fish The winter count of the Moapa dace fish, which exists in six miles of streams and springs in the Muddy River system near Moapa, involved multiple agencies. Windy city: Las Vegas recovers from gusty weekend It was a weekend of high winds, power outages, and downed trees throughout the Las Vegas Valley. 2024 Electric Daisy Carnival lineup announced Among the many, many big names who will be taking to the nine EDC stages: Deadmau5, Diplo, Illenium, Kaskade, Zedd, Steve Aoki, Slander, Seven Lions, Dom Dolla, DJ Snake, Sofi Tukker and over 200 more. Coming to 2024 Las Vegas Grand Prix: More affordable tickets Officials plan to offer single-day tickets for this year’s Formula One race while incorporating resorts that may not have benefited as much from last year’s event. MORE VIDEOS OPINIONS Kats U2 films Sphere finale: ‘Give the future a wave’ Michael Ramirez CARTOON: Rock bottom yet? Ed Graney Graney: UNLV football says historic season ‘wasn’t good enough’ MORE COLUMNISTS TODAY'S PAPER View e-edition CLASSIFIEDS & MORE HOMES OBITUARIES CLASSIFIEDS JOBS AUTOS Featured Local Savings INFO & EDITIONSTraffic Las Vegas Weather e-Edition Download our Apps Contests and Promotions Partnered Content SOLUTIONSAdvertise with Us Place a Classified Ad FAQ At The Scene Store Rights and Permissions SUBSCRIPTIONSSubscriptions Put The Paper On Hold Report A Delivery Issue Newsletter Sign Up CONNECTIONSContact Us Letter to Editor News Tips and Press Releases Work for LVRJ Internships AFFILIATE PUBLICATIONSBest of Las Vegas Business Press Las Vegas Review-Journal en español Pahrump Valley Times Boulder City Review LV New Homes Guide Vegas Nation rj magazine Lightning Digital Las Vegas News Raiders News Las Vegas Sphere Oakland A's Move Las Vegas Casinos Las Vegas Crime Las Vegas Shows Sports Betting F1 Las Vegas Las Vegas Restaurants Lake Mead Las Vegas Weather Copyright © 2019 Las Vegas Review-Journal, Inc. | Privacy Policy | Terms of Service Powered by WordPress.com VIP x By continuing to browse or by clicking "I Accept Cookies" you agree to our Terms of Service and to the storing of first-party and third-party cookies on your device and consent to the disclosure of your personal information to our third party service providers or advertising partners to optimize your experience, analyze traffic and personalize content. I Accept Cookies