Software de Gestión de Reservas | Avirato Ir al contenido Somos Agente Digitalizador oficial, te ayudamos a conseguir tu Kit Digital. Acceder / Registro Idioma English Français Idioma English Français Servicios Todos los servicios Gestión de Reservas (PMS) Channel Manager Motor de Reservas para hoteles Programa de fidelización Gestor de email marketing Diseño Web Comunicación Corporativa Upselling y Crosselling TPV restaurante Productos PMS Gratuito Premium Advanced Precios Contacto Blog Menú Servicios Todos los servicios Gestión de Reservas (PMS) Channel Manager Motor de Reservas para hoteles Programa de fidelización Gestor de email marketing Diseño Web Comunicación Corporativa Upselling y Crosselling TPV restaurante Productos PMS Gratuito Premium Advanced Precios Contacto Blog Descargas MENU La solución completa para la gestión de reservas hoteleras Avirato, la solución integral para la gestión hotelera. Incluye PMS, Channel Manager, Revenue Manager, Motor de Reservas, TPV para Restaurantes, Diseño Web y más. Adaptable a cualquier tipo y tamaño de alojamiento, simplifica la gestión de reservas, maximiza la ocupación y mejora la experiencia del huésped. Prueba premium gratis 20 días Solicite una demostración con un agente Reproducir vídeo Channel Manager Rápido, fácil y sin comisiones Maximiza tu tasa de ocupación con nuestro Channel Manager para hoteles. Muestra tu hotel en los canales de reservas más importantes y mantén todas tus reservas sincronizadas. Nuestro Channel Manager es más rápido y eficiente, ayudándote a evitar el overbooking y ahorrar tiempo. Channel Manager para hoteles ➜ Motor de reservas Gane reservas, aumente el control. Impulsa tus ingresos con nuestro potente motor de reservas para hoteles. Nuestro software de gestión de reservas está diseñado para maximizar tus reservas y aumentar el valor del ticket medio. Con herramientas de crosselling y upselling, puedes mejorar la satisfacción del cliente y la rentabilidad de tu hotel. Incremente sus reservas con nuestro motor de reservas ➜ PMS Trabaje menos, gane más. Con Avirato PMS, automatiza todos los aspectos de la gestión de tu hotel. Nuestro sistema de gestión de propiedades de hoteles te permite simplificar el check-in/check-out, gestionar pagos, y recopilar opiniones de huéspedes, todo en un solo lugar. Evita las reservas duplicadas y ahorra tiempo con nuestro software de gestión de hoteles. Ahorre el 90% de su tiempo con PMS hotel ➜ Escucha lo que dicen sobre nuestro software de gestión hotelera. Lo que hemos notado con el trabajo que hemos hecho hasta con Avirato, es que hemos dado un salto cualitativo importante. Avirato nos ayuda, es fiable y nos brinda herramientas que facilitan nuestro día a día y sobre todo, seguridad. Alberto Madinabeitia Director | Arantza Hotela “Nos ha sorprendido gratamente Avirato, porque la gente ya ni siquiera nos da su DNI, hacen el check-in online, vuelcan los datos del viajero, llegan al hotel y solo tienen que recoger su llave. Luego me escriben un mensaje: “Belén todo bien, todo perfecto” y ¡Me encanta¡” Belén Cubillo Directora | San Lorenzo Suites Es rápido, los cambios y la sincronización con las OTAs son inmediatos, es muy estable valoro muchísimo la estabilidad en un sistema informático y es de lo más estable que he encontrado. Antonio Fernández Director | Abalú Hoteles Prueba premium gratis 20 días Software de gestión de reservas multipropiedades Un programa de gestión para todo tipo de alojamiento. Con nuestro programa de gestion de hoteles, podrá tener bajo control su negocio, sea cual sea el tipo de propiedad que usted maneje. Hoteles Más información ➜ Apartamentos Más información ➜ Casas rurales Más información ➜ Campings Más información ➜ El éxito de su negocio en un único software de gestión de reservas PMS Hotel Gestione eficientemente su hotel con nuestro versátil Sistema de Gestión de Propiedades (PMS), adaptado a negocios de cualquier tamaño y diseñado para maximizar su productividad. PMS o Property Management System ➜ Channel Manager Mantenga sus reservas sincronizadas y optimice su distribución con nuestro Channel Manager, diseñado para mantener la coherencia en todos sus canales de reserva. Más información sobre el Channel Managers ➜ Motor de reservas Impulse las reservas directas y mejore la experiencia del cliente con nuestro motor de reservas. Fácil de integrar, está diseñado para aumentar la conversión y maximizar las reservas en su sitio web. Conocer el mejor motor de reservas hoteleras ➜ Diseño web Mejore la presencia online de su hotel con nuestros servicios de diseño web. Creamos sitios web intuitivos y atractivos que impulsan las reservas directas y aumentan la visibilidad de su establecimiento. Diseño web corporativa ➜ Tienda online Establezca su presencia en el comercio electrónico con nuestra solución de tienda online. Fácil de configurar y escalable, diseñada para adaptarse a su crecimiento y necesidades cambiantes. Más información ➜ Revenue Management Optimice sus ingresos y mantenga una estrategia de precios competitiva con nuestro sistema de Revenue Management. Le ayudamos a tomar decisiones informadas basadas en datos para maximizar sus ingresos. Más información ➜ Elige el plan que más te conviene Pruébalo gratis durante 20 días. Sin contrato ni tarjeta de crédito, y llévate seis meses gratis de Channel Manager con Avirato Premium Nuestras cifras nos avalan + 0 Clientes 0 M. Reservas al año 0 Paises + 0 € Generados / minuto Conoce los casos de éxito Avirato Inspirando el futuro del turismo Solicite el uso de nuestra herramienta de forma gratuita en su universidad o escuela. Avirato en la educación Formación personalizada Solicite una formación personalizada y completa en su propio negocio, aprenda a sacar todo el partido al software todo en uno. Comience su formación Descubra hasta donde puede llegar su negocio con nuestro potente programa de gestión de reservas. ¿Quiere solicitar una demostración totalmente gratuita? Solicitar una demostración ¿Necesita Ayuda? Atención Telefónica L -V 9.00 a 21:00 (GMT +2) España: +34 912 690 123 España: +34 902 750 460 (24h)​ México: +52 554 161 60 21 EEUU / San José: +14 085 501 668 Perú: +51 164 194 09 Reino Unido +44 208 089 19 95 Francia: +33973033546 Atención al cliente atencionalcliente@avirato.com Dpto. Comercial comercial@avirato.com Linkedin Youtube Twitter Facebook Instagram Servicios Gestión de reservas (PMS) Channel Manager Motor de Reservas Servicios de Upselling Diseño Web Gestor Email Marketing Comunicación Corporativa TPV Restaurante Integraciones con Avirato Productos PMS Gratis Premium Advanced Acerca de Avirato Conozca nuestra historia Avirato en la educación Empleo Contacto Casos de éxito Recursos Centro de Ayuda Atención al cliente Novedades Actualizaciones Webinar gratuitos Videos de ayuda Blog Invita a un amigo y gana 50€ Catálogo Descargas Buscar Buscar Aviso legal | Política de Privacidad | Política de Cookies 2024 Avirato S.L. © | Todos los derechos reservados. Servicios Todos los servicios Gestión de Reservas (PMS) Channel Manager Motor de Reservas para hoteles Programa de fidelización Gestor de email marketing Diseño Web Comunicación Corporativa Upselling y Crosselling TPV restaurante Productos PMS Gratuito Premium Advanced Precios Contacto Blog Acceder / Registrar Descargas Idioma English Français