KSN-TV, Kansas News & Weather | Wichita, KS | KSN.com Skip to content KSN-TV Wichita 60° Sign Up Wichita 60° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News Local State / Regional KSN Capitol Bureau National / World Your Local Election HQ Politics Politics from The Hill Don’t Miss This Health Business Entertainment Good News Crime Telemundo Kansas Automotive Press Releases Top Stories Target launches new paid membership program in a … Top Stories Captain from ‘Wicked Tuna’ TV series found dead after … 10 mins ago Video Missouri Supreme Court won’t transfer ex-KCPD detective … 19 mins ago Man pleads guilty in connection to SW Wichita shooting, … 27 mins ago Graham County Sheriff’s Office locates vehicle of … 34 mins ago Weather Radar Forecasts by Storm Track 3 Current Alerts Mobile Apps / Alerts SkyView Network Weather App Closings and Delays Storm Tracker Shoutout Severe Weather Preparedness Sports Local Sports Scores High School Competitive Drive Kansas City Chiefs Kansas City Royals WSU Shockers Kansas Jayhawks K-State Wildcats Wichita Wind Surge Wichita Thunder 2024 Paris Olympics Racing Top Stories How to watch K-State-KU in Sunflower Showdown Top Stories Taylor Swift made the Chiefs homemade pastries. Pop-Tarts … 2 hours ago Video Dartmouth men’s basketball team votes to unionize, … 3 hours ago Video Men who tackled suspect at Chiefs rally honored as … 2 hours ago Video Denver Broncos inform QB Russell Wilson they’ll release … 9 hours ago Community Contests Community Calendar Veteran Salute Positive Connections Here For You Spotlight Today’s Pledge of Allegiance Photos of the Month Black History Month Kansas Lottery Results Your Horoscope Honor A Kansas Nurse Kansas Best Video Live Stream Replays Good Day Kansas Treat the Teach nominations More Contact Us Send KSN-TV a photo or video TV Schedule Meet The KSN Team Work For Us Digital Marketing Email Newsletters News App Weather App Telemundo Programación BestReviews BestReviews Daily Deals About BestReviews Regional News Partners Do Not Sell My Personal Information Jobs Find a Job Post a Job Work For KSN / Nexstar Search Please enter a search term. Headlines Top Story Man pleads guilty to shooting, crash that killed two Crime / 30 mins ago More Top Stories Rain tomorrow night, few isolated storms possible Kansas and Wichita Weather Forecasts by Storm Track 3 / 3 mins ago Q4Y: Who is a woman you look up to, and why? News / 30 mins ago Kansas lawmaker leaves leadership position after arrest State / Regional / 2 hours ago How to watch K-State-KU in Sunflower Showdown Sports / 1 hour ago Colorado man killed in crash in western Kansas State / Regional / 2 hours ago What caused the Facebook, Instagram outages? National / World / 57 mins ago Video Tuesday evening forecast for all of Kansas Toggle header content Tuesday evening forecast for all of Kansas Weather / 25 mins ago Tuesday afternoon forecast for all of Kansas Weather / 4 hours ago Tuesday morning forecast Weather / 11 hours ago Up next Quick Links Kansas weather radars Kansas SkyView cameras Contests WPS Planning to Close Schools More Top Stories Man pleads guilty to shooting, crash that killed … Crime / 30 mins ago Rain tomorrow night, few isolated storms possible Kansas and Wichita Weather Forecasts by Storm Track 3 / 3 mins ago Q4Y: Who is a woman you look up to, and why? News / 30 mins ago Kansas lawmaker leaves leadership position after … State / Regional / 2 hours ago How to watch K-State-KU in Sunflower Showdown Sports / 1 hour ago Colorado man killed in crash in western Kansas State / Regional / 2 hours ago What caused the Facebook, Instagram outages? National / World / 57 mins ago Kansas brewers push for change in liquor law State / Regional / 6 hours ago ‘Wicked Tuna’ captain dead after boating accident Entertainment / 14 mins ago MO Supreme Court won’t review DeValkenaere’s case Crime / 22 mins ago Alleged jewelry scammers located by Graham County … Crime / 37 mins ago Hot Wheels Monster Trucks Live Glow Party coming … Don't Miss This / 44 mins ago Sheriff’s office looking for person who crashed into … State / Regional / 2 hours ago Trump and Haley face off for Super Tuesday Washington D.C. Bureau / 2 hours ago Bezos bumps Musk from top of richest people list National / World / 1 hour ago Pop-Tarts wants Swift to release pastries recipe Kansas City Chiefs / 2 hours ago Newton home suffers significant damage in fire Local / 2 hours ago Delta Airlines is hiking checked-baggage fees 17% Business / 2 hours ago 37 Kansas airports share $14.3 million in grants State / Regional / 3 hours ago Actor fired over vaccine returns to ‘General Hospital’ Entertainment / 3 hours ago More Top Stories Latest Videos Men who tackled suspect at rally declared heroes … 19 hours ago ‘We would like Kansas consumers to drink Kansas beer’: … 7 hours ago Severe weather outlook: What can the Sunflower State … 19 hours ago Fire destroys two businesses in Winfield beyond repair 22 hours ago Friends look back on memories with Carl Hall 23 hours ago More Videos National / World Super Tuesday 2024: Live primary election updates National / World / 1 min ago Target posts hefty fourth quarter profit Business / 9 mins ago ‘Wicked Tuna’ captain dead after boating accident Entertainment / 14 mins ago Biden administration would cap credit card late fees … Politics / 2 hours ago Alabama lawmakers nearing approval of IVF laws Politics / 2 hours ago View All National / World Sports How to watch K-State-KU in Sunflower Showdown Sports / 1 hour ago Pop-Tarts wants Swift to release pastries recipe Kansas City Chiefs / 2 hours ago Dartmouth men’s basketball team votes to unionize Sports / 3 hours ago Wichita man who tackled suspect at Chiefs rally honored Kansas City Chiefs / 2 hours ago Denver Broncos to release QB Russell Wilson Sports / 9 hours ago View All Sports Entertainment ‘Wicked Tuna’ captain dead after boating accident Entertainment / 14 mins ago Steven Spielberg, Ariana Grande, Anya Taylor-Joy … Entertainment / 2 hours ago Pop-Tarts wants Swift to release pastries recipe Kansas City Chiefs / 2 hours ago Actor fired over vaccine returns to ‘General Hospital’ Entertainment / 3 hours ago Taylor Swift steals the show at an Asian summit Entertainment / 7 hours ago Shirt worn by Colin Firth up for auction Entertainment / 10 hours ago ‘Deal or No Deal Island’: ‘Spiritual’ for some contestants Entertainment / 10 hours ago Don't Miss This Hot Wheels Monster Trucks Live Glow Party coming … Don't Miss This / 44 mins ago Krispy Kreme offers free doughnuts for ‘Super TWOsday’ Don't Miss This / 7 hours ago Man says he was stung by scorpion at Las Vegas resort National / World / 9 hours ago Filling the Gap to provide meals over spring break Local / 10 hours ago Honey Mustard Pringles are coming back Don't Miss This / 21 hours ago View All Don't Miss This Veteran Salute Marine from Augusta awarded two Purple Hearts in … Veteran Salute / 6 days ago Kansas Air Force veteran specialized in communications Veteran Salute / 2 weeks ago U.S. Army veteran survived Huey crash in Vietnam Veteran Salute / 3 weeks ago Veteran has lived in El Dorado his entire life Veteran Salute / 4 weeks ago View All Veteran Salute Positive Connections Newton man shares music in new way after hearing … Positive Connections / 7 days ago Brothers collect cans to help Kansas Honor Flight Positive Connections / 2 weeks ago 16-year-old Kansan creates book after dealing with … Positive Connections / 3 weeks ago Hutchinson farm has been in the family since 1880s Positive Connections / 4 weeks ago View All Positive Connections 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … 2 hours ago Banfield Oklahoma death row inmate Michael Smith: They’re … Mid-South 5 dead after small plane crashes in Tennessee: Police LGBTQ Released files show debate by transgender health … 2024 Election Trump vs. Haley: Where do they stand on the issues? 2024 Election What are Donald Trump’s stances on major issues to … Find out how you can watch Latest stories from The Hill Colorado Democratic primary: Live results Campaign | 24 mins ago ICC seeks arrest of two Russian generals over Ukraine … International | 25 mins ago Arkansas GOP primary: Live results Campaign | 26 mins ago Arkansas Democratic primary: Live results Campaign | 27 mins ago Alabama GOP primary: Live results Campaign | 27 mins ago Here’s when polls close on Super Tuesday Campaign | 28 mins ago More from The Hill Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals KSN Storm Track 3 Weather Trending Stories Man pleads guilty to shooting, crash that killed … Dates printed on food aren’t about expiration CEO: 2 big restaurants may combine, share dining … What would happen if Boeing acquired Spirit AeroSystems? Where to look for morel mushrooms in Kansas this … Kansas brewers push for change in liquor law Community Calendar Home Live Video News Weather Contests Weather App News App Connect 3 Now! 833 N Main St. Wichita, KS 67203 FCC Public File (KSNW) FCC Public File (KSNC) FCC Public File (KSNG) FCC Public File (KSNK) EEO Report FCC Children’s Programming Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕