Wyborcza.pl - Najświeższe wiadomości od Gazety Wyborczej REKLAMA Wybierz prenumeratę, by czytać to, co Cię ciekawi Sprawdź ofertę Wyborcza.pl Prenumerata cyfrowa Czytelnicy indywidualni Dla studentów Firmy i instytucje Dzisiejsza Gazeta Wyborcza (e-wydanie) Magazyny Ale Historia Duży Format Wyborcza TV i VOD Wolna Sobota Magazyn Książki Słówka. Magazyn o języku Wyborcza Classic Wyborcza.biz Serwisy lokalne Białystok Bielsko-Biała Bydgoszcz Częstochowa Elbląg Gliwice Gorzów Wielkopolski Kalisz Katowice Kielce Koszalin Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Płock Poznań Radom Rybnik Rzeszów Sosnowiec Szczecin Toruń Trójmiasto Wałbrzych Warszawa Wrocław Zakopane Zielona Góra Wyborcza.tech Wysokie Obcasy News from Poland Witamy w Polsce BIQdata Magazyn Kuchnia Archiwum TOK FM Gazeta.pl Inne serwisy Next Dziecko Zdrowie Pogoda Sport Podróże Forum Avanti24 Szukaj Dzisiejsza gazeta (e-wydanie) Zaloguj się Rząd Tuska Kraj Świat Miasta Wyborcza.biz Opinie Klimat Magazyny Kultura Nauka Zdrowie Sport Wysokie Obcasy Prenumerata Podcasty Więcej Wiadomości ze świata Wojna w Ukrainie Izrael UE USA Rosja Białoruś Niemcy Wielka Brytania Prasa zagraniczna Białystok Bielsko-Biała Bydgoszcz Częstochowa Elbląg Gliwice Gorzów Wlkp. Kalisz Katowice Kielce Koszalin Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Płock Poznań Radom Rybnik Rzeszów Sosnowiec Szczecin Toruń Trójmiasto Wałbrzych Warszawa Wrocław Zakopane Zielona Góra Wyborcza.biz Tech Motoryzacja Praca Energia Mój Biznes Emerytury Finanse Nieruchomości Aktualności Opinie Beylin Gadomski Kurski Machowski Maziarski Olejnik Sadurski Skalski Środa Zakrzewski Żakowski Ale Historia Duży Format Wolna Sobota Magazyn Książki Słówka. Magazyn o języku Kultura Film Seriale Książki Muzyka Teatr Sztuka Telewizja Nauka Kosmos Archeologia Pogoda Przyroda Zwierzęta Mózg Polscy naukowcy donoszą Zdrowie Poradniki Choroby Dieta Fitness Zdrowie psychiczne Sen Prawda czy mit Podcast Zdrowa rozmowa Wiadomości sportowe Piłka nożna Ekstraklasa Tenis Siatkówka Koszykówka Narciarstwo Lekkoatletyka Wysokie Obcasy Żyć lepiej. Psychologia codziennie Seks Być rodzicem Moda Kultura Listy Portrety kobiet Czytelnicy indywidualni Dla studentów Firmy i instytucje Pomoc Wszystkie podcasty Podcast 8:10 Moja odwaga Warszawa nadaje Sobotni seans Mistrzowie Słowa Zdrowa rozmowa Być rodzicem Herstorie Podcast Wysokich Obcasów Gotowanie English Klub Wyborczej Mój Biznes Autorzy Wyborcza to Wy BIQdata Jutronauci Olsztyn Green Festival Witamy w Polsce Edukacja Narty Podróże po Szwajcarii Andrzej Rysuje Quizy Listy Poradniki Zdjęcia Nekrologi Odeszli.pl Komunikaty Archiwum Zdaniem ekspertów Supermiasta i Superregiony Przydatne linki Komisja bada aferę wizową, neosędziowie się buntują skrót wydarzeń dnia Powietrze zwrotnikowe to coraz częstszy gość w Polsce Nauka Andrzej Poczobut postacią 10-lecia. "Sam składa się w ofierze" Białoruś Serek wiejski na ciepło, w lodach i z wódką. Skąd ta moda? Tylko Zdrowie Polska sprzedaje do Ukrainy trzy razy więcej niż kupuje. Ukraińskie zboże to raptem 1 mld zł handel Udział ukraińskich towarów w całym imporcie Polski to zaledwie 1,3 proc. - wynika z danych GUS i Eurostatu. Bolesław Breczko Stefan Kawalec Integracja Ukrainy z UE. Nie powtórzmy błędu Tony'ego Blaira Niektórzy idą pod prąd. Pierwsza komunia 2024 inna niż wszystkie pierwsza komunia -Nie dajmy się zwariować. Nie będę brała kredytu, żeby ugościć rodzinę przez kilka godzin. Agnieszka Urazińska REKLAMA time 15:51 protest rolników W środę rolnicy wznawiają protesty. "Coraz trudniej zapanować nad tłumem, nie będzie już tak kulturalnie" 15:45 polscy naukowcy donoszą Psycholog: Badam świadomość. To tajemnica, której pełne zrozumienie wciąż przekracza nasze możliwości poznania 15:45 Zakupy Dopłaty do zużytego sprzętu? We Francji to możliwe. Wydłuża życie przedmiotów, daje pracę lokalnym przedsiębiorcom 15:29 pielęgniarki Pielęgniarki mają dość: Tyram jak wół. Jak się buntuję, to jestem jędzą 15:17 gospodarka XVI Europejski Kongres Gospodarczy w Katowicach tuż-tuż. Właśnie ruszyła rejestracja 14:46 wycinka Białostoczanie nie chcą wycinki żywotników na Plantach więcej Tematy dnia Komisja Europejska ma zapewnić dostęp do aborcji w całej Europie. Wiemy, na czym polega pomysł aborcja Karolina Kijek PiS straszy: będą "sankcje" za ogrzewanie domów ogrzewanie Ireneusz Sudak Donald Tusk: Detektyw śledził posłów opozycji. Wykazał związki Kierwińskiego z... jego ojcem rząd Donalda Tuska Paulina Nodzyńska Fabryka Tesli wstrzymuje produkcję. Ekstremiści przyznali się do sabotażu Tesla Andrzej Kublik UE zamyka drzwi dla gazu z Rosji. Teraz przyszła pora na odstawienie rosyjskiego LNG gaz Andrzej Kublik Jeszcze nie ma wiosny, a już zaczęły się wielkie redukcje w fotowoltaice. Ekspert zdradza drugie dno energia odnawialna Ireneusz Sudak Ukraińcy zatopili "Siergieja Kotowa". Do ataku użyli dronów polujących w stadzie wojna w Ukrainie Piotr Andrusieczko Ostry kryzys w stosunkach Polski 2050 i PSL w Warszawie. Konkurencyjne listy na wybory wybory samorządowe 2024 Michał Wojtczuk "Ukraina spływa krwią rolników". Premier Denys Szmyhal o sytuacji na granicy i współpracy z Polską gospodarka Władze w Kijowie oceniają, że na sporze granicznym Polska traci więcej niż Ukraina. Ale deklarują ustępstwa, m.in. w kwestii eksportu drobiu, mięsa i cukru. Piotr Andrusieczko Na Mazurach spacerowicz znalazł balon. Policja współpracuje w tej sprawie z wojskiem policja Andrzej Duda zwołuje na 11 marca Radę Bezpieczeństwa Narodowego relacja na żywo ONZ: Terroryści z Hamasu gwałcili i torturowali Izraelki, w tym zakładniczki Strefa Gazy Marta Urzędowska Najsłynniejsza w Polsce dyrektorka zoo zatrzymana przez policję. Znamy zarzuty Tylko na Wyborcza.pl Piotr Żytnicki Nie ewakuowali ludzi. Znamy treść instrukcji, która pogrąża rząd PiS i prezydenta Zielonej Góry Pożar składowiska w Zielonej Górze Maja Sałwacka Firma nie odpowiada za błędy i oszustwa swojego pracownika. Rewolucyjny wyrok sądu wystawiali fałszywe faktury VAT Leszek Kostrzewski Prawica atakuje kandydata z PO. Wyciąga mu "tajlandyzację" Krakowa i "hostel w dawnej katowni gestapo" wybory samorządowe 2024 Atak na kandydata Platformy na prezydenta Krakowa przypuścił prawicowy dziennikarz Wojciech Mucha (były naczelny orlenowskiej gazety w regionie). Magdalena Kursa Kandydat na prezydenta Chorzowa potępia ostatnie wydarzenia w mieście. "Stop mowie nienawiści" wybory samorządowe 2024 Pełne listy Trzeciej Drogi do Rady Miasta Warszawy. Oto ludzie Szymona Hołowni wybory 2024 Nominatka Ziobry do Adama Bodnara: Sprzeciwiam się wykorzystywaniu prawa sąd Marcin Pietraszewski Komisja Europejska zaprezentowała nową strategię dla przemysłu obronnego Unia Europejska Robert Stefanicki Biolożka od ekorolnictwa: Rolnicy protestują i wcale im się nie dziwię protesty rolników Zamiast sprawiedliwej transformacji rolnictwa brniemy w system, w którym wytwarza się nie żywność, ale produkuje się pieniądze. Tomasz Ulanowski Ernest Skalski Protesty rolników. Bezpieczeństwo państwa jest ważniejsze niż interes jakiejkolwiek grupy zawodowej Ambasada w Indiach pisała do MSZ ws. migrantów. Co było w piśmie? Na żywo afera wizowa Alicja Gardulska Duda skierował kolejne ustawy do TK. "Będę tak robił z każdą" prezydent Paulina Nodzyńska Andrzej Duda na manewrach NATO na Pomorzu: "To poważna próba dla żołnierzy" Andrzej Duda Joanna Wiśniowska Wybuch w Komendzie Głównej Policji. Prokuratura bada sprawę granatnika gen. Szymczyka granatnik Arkadiusz Gruszczyński Donald Tusk: Podjęliśmy decyzję o przedłużeniu wakacji kredytowych kredyty Anna Popiołek Wypadek na poligonie w Drawsku. Pojazd przejechał dwóch żołnierzy. Jeden z nich nie żyje poligon drawski Magdalena Warchala-KopećMarcin Napierała Czy koniecznie trzeba zaprotestować przeciw turniejowi WTA Finals w Arabii Saudyjskiej tenis Radosław Leniarski Cztery książki na coraz krótsze wiosenne wieczory. Michał Nogaś poleca nowości Kultura Michał Nogaś Cymański chce zostać radnym powiatu, jego córka radną sejmiku, a syn żegna się z radą miasta Tadeusz Cymański Krzysztof Katka Bilans zmian w kierownictwie Lasów Państwowych. Znowu moszczą się tam partyjni nominaci? Tylko na Wyborcza.pl Aleksander Gurgul Strefa oglądania i czytania Marcin Ręczmin poleca Zdrowie Polska dr House. Przyjeżdżają do niej pacjenci, których nikt nie potrafi zdiagnozować wojna w Ukrainie Ukraina przetrwa, Chiny upomną się o swoje ziemie, wyrok na Rosję został wydany skoki narciarskie To jest sport dla starych ludzi. Kasai i Zniszczoł przesuwają granice Daj się wciągnąć #MeToo Gwałt i #MeToo w podróży. "Wierzę, że głos ocalałych musi wybrzmieć" teksty wszech czasów "Ojciec mówił, że piersi trzeba często masować". "Alinka wyolbrzymia" - twierdzi matka inwigilacja "Wyborcza" ujawnia. Hermes, czyli Pegasus bis w Prokuraturze Krajowej Opinie Śmierć zgwałconej kobiety - i co dalej? Magdalena Środa Brak ciepła ze strony matki niszczy mnie w podstępny sposób. Choć już rozumiem mamę Michał Cichy Pieniądze z KPO mogą nam uciec. "Dajmy je przedsiębiorcom, a nie urzędom" Witold Gadomski Protesty rolników. Bezpieczeństwo państwa jest ważniejsze niż interes jakiejkolwiek grupy zawodowej Ernest Skalski Świat Pierwszy kraj na świecie. Prawo do aborcji zostanie wpisane do konstytucji Francji aborcja Niemiecka policja szuka weteranów RAF. Przypomniał o nich program telewizyjny Niemcy Konkurs "Newsweeka" im. Teresy Torańskiej. Andrzej Poczobut postacią 10-lecia. "Sam składa się w ofierze" Białoruś Koniec sporu o dyskwalifikację Trumpa w Kolorado. Sąd Najwyższy rozstrzygnął sprawę jednogłośnie wybory w USA więcej Z partnerskich redakcji Rosyjskie podsłuchy obnażyły słabości Niemiec. "Scholz niszczy wiarygodność kraju" [DIE WELT] Niemcy Irański plan na Bliski Wschód. "Gaza jako kompas moralny" [LA REP] Bliski Wschód Kliczko: Jeśli Ukraina upadnie, następne będą kraje bałtyckie [DIE WELT] wojna w Ukrainie więcej REKLAMA REKLAMA Wiadomości Prof. Zimmer odmówił aborcji, nie będzie konsultantem. Leszczyna: Naruszył prawa pacjenta aborcja Niepubliczne podstawówki w Warszawie. Ile kosztuje czesne, ile wpisowe, co oferują szkoły Aktualności Warszawski ratusz nie zgodził się na kolejny protest rolników. "Urząd idzie na zwarcie z nami" protest rolników Nowe połączenie lotnicze z Poznania. Tym razem na południe Hiszpanii Lotnisko Ławica Państwowa spółka robi zaciąg ludzi w warszawskiego ratusza. Aż 10 osób do pilnowania PWPW spółki skarbu państwa Sienkiewicz zatrzymuje dwie inwestycje w Warszawie planowane przez Piotra Glińskiego inwestycje Nie żyje prof. Starosławska, wieloletnia szefowa Centrum Onkologii Ziemi Lubelskiej cozl lublin Turysta się wspina, ubezpieczyciel zarabia. Kto powinien płacić za akcje ratownicze? mój biznes Pierwsza z nowych dużych tras tramwajowych w Warszawie otwarta inwestycje Superwtorek inny niż zwykle. 15 stanów USA głosuje dziś w prawyborach wybory w USA Jest nowy prokurator okręgowy w Radomiu. To doświadczony śledczy prokuratura Łukaszenka może wreszcie budować państwo totalitarne, nie przejmując się pozorami Białoruś Lewandowski bez wsparcia. Pomoc Barcelony rozpadła się w najgorszym momencie piłka nożna Wielkie zmiany dla prosumentów. Fotowoltaika tylko z magazynem energii? energetyka Odnaleziona córka komendanta Auschwitz: "Był najmilszym człowiekiem na świecie" Auschwitz "Wyborcza" i telewizja ARTE przedstawiają "Tydzień w Europie" i darmowe reportaże dla ciekawych świata ARTE: Tydzień w Europie Listy do redakcji Litości Polsko, już nie torturuj i nie poniżaj. Czas wrócić na drogę pełnej współpracy z organami międzynarodowymi jak przywrócić w Polsce praworządność Profesor Katner o wywiadzie z min. Bodnarem. Są sprawy wymagające zdecydowania i przyspieszenia jak przywrócić w Polsce praworządność Jaka Polska po PiS? Poszanowanie prawa i Konstytucji, a nie jedność poglądów [Niesiołowski] jak przywrócić w Polsce praworządność Czytelnik: Dlaczego w przypadku aborcji referendum jest dobrym rozwiązaniem? aborcja Przez trzy godziny zebraliśmy około 20 worków odpadów w najbliższej okolicy! wyborcza to wy Katowice zachęcają: płacisz podatki, budujesz miasto! Materiał promocyjny REKLAMA Miasta zmień Wszystkie miasta Białystok Bielsko-Biała Bydgoszcz Częstochowa Elbląg Gliwice Gorzów Wlkp. Kalisz Katowice Kielce Koszalin Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Płock Poznań Radom Rybnik Rzeszów Sosnowiec Szczecin Toruń Trójmiasto Wałbrzych Warszawa Wrocław Zakopane Zielona Góra Najsłynniejsza w Polsce dyrektorka zoo zatrzymana przez policję. Znamy zarzuty Poznań Wojewoda Beata Rutkiewicz chwali MBA na Collegium Humanum: "Wysoki poziom, można było się wiele nauczyć" Trójmiasto Marta Lempart: Ludzie, którzy dali zwycięstwo 15 października, zostali oszukani w sprawie aborcji Wrocław Niektórzy idą pod prąd. Pierwsza komunia 2024 inna niż wszystkie Łódź Kuratorium po Barbarze Nowak. Gabriela Olszowska: "Na korytarzach martwa cisza, ludzie prosili o schowany ekspres do kawy" Kraków Mieszkaniec Włoch do Trzaskowskiego na otwarciu wiaduktu: "Kto rządzi tym miastem?". Bo znikło parkowanie Warszawa Nie żyje prof. Elżbieta Starosławska, wieloletnia szefowa Centrum Onkologii Ziemi Lubelskiej Lublin Nie ewakuowali ludzi. Znamy treść instrukcji, która pogrąża rząd PiS i prezydenta Zielonej Góry Zielona Góra Koalicja Obywatelska chce umocnić władzę w sejmiku śląskim. PiS może stracić aż sześć mandatów Rektor Uniwersytetu Radomskiego chce zostać rektorem, ale wykładał w Collegium Humanum. "Niezręczna sytuacja" Radom Nominatka Ziobry do Adama Bodnara: Sprzeciwiam się wykorzystywaniu prawa do osobistych rozgrywek Katowice Ostry kryzys w stosunkach Polski 2050 i PSL w Warszawie. Konkurencyjne listy na wybory Warszawa Zbuntowany ksiądz Galus ma Pustelnię, teraz chce mieć Dom Maryi. Prokuratura w Częstochowie prowadzi śledztwo Częstochowa Sienkiewicz zatrzymuje dwie inwestycje w Warszawie planowane przez Piotra Glińskiego Warszawa REKLAMA Wyborcza.biz Biedronka się poddała. Zmieniła swoje hasło reklamowe. Mamy zdjęcia zajętych przez komornika plakatów handel Kulisy reklamowego starcia między Biedronką a Lidlem. Straty wizerunkowe obie sieci będą nadrabiać bardzo długo. Piotr Miączyński Wielkie zmiany dla prosumentów. Fotowoltaika tylko z magazynem energii? energetyka Kazimierz Marcinkiewicz: "Czasem inwestorzy pytają o Glapińskiego: skąd się wziął taki błazen na takim stanowisku" Adam Glapiński Mieszkania drożeją w coraz szybszym tempie. Ci, którzy czekają na rządowe wsparcie będą płacić i płakać ceny mieszkań Komisja Europejska ukarała Apple za wykorzystywanie dominującej pozycji w App Store. Ogromna kwota kary apple Tusk wybrał kompromisowy wariant obniżenia składki zdrowotnej dla przedsiębiorców i samozatrudnionych. Będzie można płacić 1 tys. zł mniej miesięcznie. składka zdrowotna Miotła w kolejnej państwowej spółce energetycznej. Ale mianowany przez PiS prezes pozostał na stanowisku PERN Ile i dlaczego tak mało? Polacy wysoko wyceniają swoje nieruchomości nieruchomości Już w piątek największa konferencja o Polsce poza granicami kraju. Polish Economic Forum na 35-lecie polskiej transformacji gospodarka Polski Magda jako jedyna musiała dopłacić do stroju służbowego. "Bo potrzeba więcej materiału" praca Kilkuset chętnych na fotel prezesa PKO BP. Ale liczy się tylko kilku banki REKLAMA Magazyny WYSOKIE OBCASY Magdalena Cielecka: Przed zdjęciami do "Lęku" rozpoczęłam restrykcyjną dietę. Poszła za tym utrata sił WYBORCZA KULTURA Triumf "Kosa" na Orłach 2024. Takiego filmu o Kościuszce jeszcze nie było WYSOKIE OBCASY Z grantów Funduszu Feministycznego korzystają byłe zakonnice, gospodynie wiejskie i społeczność LGBT+ GAZETA WYBORCZA Marta Lempart: Ludzie, którzy dali zwycięstwo 15 października, zostali oszukani w sprawie aborcji Magazyny Rysowniczka w spektrum: Udawanie kogoś, kim się nie jest, by zadowolić innych, jest bardzo męczące Kultura Przed pracą nad komiksem nadal utrzymywałam kontakty z rodzicami, a już rysując, doszłam do wniosku, że przecież my się jednak nie dogadujemy i widać to na papierze. Rozmowa z Kasią Mazur, autorką komiksu "Zamaskowana. Z pamiętnika autystki". Jędrzej Dudkiewicz Kto zaprojektował kultowy fotel? Wiele rysunków narysowała jej ręka Wnętrza i design Magdalena Kacalak Patodeweloperka w Świeradowie-Zdroju. Mieszkańcy: Nie widzimy gór Duży Format Bartosz Józefiak, Tomasz Patora Przestała spać z Hössem, gdy uruchomił komory gazowe. Ale bieliznę po Żydówkach nosiła Holocaust Dawid Dróżdż Kliczko: Jeśli Ukraina upadnie, następne będą kraje bałtyckie [DIE WELT] wojna w Ukrainie Martin Scholz, Die Welt Socjalista lepszy od Marksa wiedział, że chiński despotyzm, carat i Sowieci to jedno książki Jarosław Bratkiewicz Wspaniała rola i wybitny aktor. Zasługuje na własny serial rojst Maja Staniszewska REKLAMA Ostatnia strona internetu 16 Pogrzeb bliźniąt, piłka nożna w śniegu i wyścig psich zaprzęgów. Dzień na zdjęciach Wyobrażam sobie Kościuszkę jako Hana Solo zamrożonego w bryle karbonitu Michał A. Zieliński, scenarzysta filmu "Kos" Śmierć żony Mickiewicza. Cierpiała. Zdawało jej się, że jest Matką Boską KALENDARIUM Łapanie kangurów w Tatrach. Przetrwały zimę, jest sens odbierać im wolność? 6 statuetek zdobył film "Kos" podczas gali wręczenia Orłów 2024 Materiały promocyjne Ogłoszenie Płatne Niepłodność: kiedy czas działa przeciwko nam Materiał promocyjny Podaruj sobie zdrowie Materiał promocyjny Co na kaszel i chrypkę? Nasze babcie miały sprawdzone sposoby Materiał promocyjny Pour over. Perfekcyjna przyjemność z picia kawy w domu / Pour over - czym jest kawa przelewowa i jak ją zaparzyć? REKLAMA Kraj Tusk: Detektyw na zlecenie Obajtka śledził posłów opozycji. Ujawnił relacje Kierwińskiego z... jego ojcem Komisja bada aferę wizową, neosędziowie się buntują [SKRÓT WYDARZEŃ DNIA] Komisja śledcza ds. afery wizowej. Ambasada w Indiach pisała do MSZ ws. migrantów. Co było w piśmie? Dokąd zmierzają zmiany w szkole? Ekspert oświatowy: "Testy są super metodą nauczania" Duda skierował kolejne ustawy do TK. "Będę tak robił z każdą" Świat Komisja Europejska zaprezentowała nową strategię dla przemysłu obronnego ONZ: Terroryści z Hamasu gwałcili i torturowali Izraelki, w tym zakładniczki Ukraińcy zatopili "Siergieja Kotowa". Do ataku użyli dronów polujących w stadzie Odnaleziona córka komendanta Auschwitz: "Był najmilszym człowiekiem na świecie" Superwtorek inny niż zwykle. 15 stanów USA głosuje dziś w prawyborach Wyborcza.biz XVI Europejski Kongres Gospodarczy w Katowicach tuż-tuż. Właśnie ruszyła rejestracja Towary z Ukrainy nie zalewają Europy Firma nie odpowiada za błędy i oszustwa swojego pracownika. Rewolucyjny wyrok sądu Ilu ludzi trzeba do nadzorowania drukarni banknotów i blankietów dokumentów? Już w piątek największa konferencja o Polsce poza granicami kraju. Polish Economic Forum na 35-lecie polskiej transformacji Kultura Jakub Skrzywanek: O nich Andrzej Wajda nie zrobiłby filmu Zawiałow, Mrozu, Vito Bambino. Znany festiwal ogłosił swoje gwiazdy Tyle hałasu o obornik wysypany pod domem posła? Ten film pomoże zrozumieć protesty rolników Hedwig przestała spać z Hössem, gdy uruchomił komory gazowe. Ale bieliznę po Żydówkach nosiła Triumf "Kosa" na Orłach 2024. Takiego filmu o Kościuszce jeszcze nie było Nauka Psycholog: Badam świadomość. To tajemnica, której pełne zrozumienie wciąż przekracza nasze możliwości poznania Powietrze zwrotnikowe - coraz częstszy gość w Polsce. Jak je rozpoznać? Neandertalczycy też potrafili kleić. Receptura zdziwiła badaczy BIQdata Kaczyński, Błaszczak, Morawiecki, Duda. Komu ufają wyborcy prawicy Putiniści dają lajki. Prorosyjskie incydenty na protestach rolników i ich konsekwencje [MAPA] Wyścig z nieznajomym. Co o nas wie popularna aplikacja sportowa? Telewizja Polscy celebryci jako drag queen. Takiego show w telewizji nie było. Czy jesteśmy na to gotowi? Program TV na wtorek 5.03: program "Czas na show. Drag Me Out" oraz filmowa historia zemsty Program TV na poniedziałek 4.03: przebój ze świata superbohaterów i film o skromnym bohaterze Sport Czy koniecznie trzeba zaprotestować przeciw turniejowi WTA Finals w Arabii Saudyjskiej Lewandowski bez wsparcia. Mistrzowska pomoc Barcelony rozpadła się w najgorszym momencie To jest sport dla starych ludzi. Kasai i Zniszczoł przesuwają granice Listy Czytelnik: Dlaczego w przypadku aborcji referendum jest dobrym rozwiązaniem? Przez trzy godziny zebraliśmy około 20 worków odpadów w najbliższej okolicy! Czy w przypadku jakichkolwiek innych zabiegów medycznych, przeprowadza się referenda? Zdjęcia Kampania Donalda Trumpa, grób Aleksieja Nawalnego i "Kung Fu Panda 4". Dzień na zdjęciach: 4 marca 2024 r. Pogrzeb bliźniąt, piłka nożna w śniegu i wyścig psich zaprzęgów. Dzień na zdjęciach: 3 marca 2024 r. Zalane drogi, odcięte wsie, podtopienia i powodzie, protesty rolników, rocznica napaści na Ukrainę. Najlepsze zdjęcia lutego z Polski Narty Słowackie ośrodki narciarskie pełne Polaków. Pojechałam sprawdzić, dlaczego tak lubimy Niskie Tatry Stacje narciarskie bez długich kolejek do wyciągu? Są takie - po polskiej i słowackiej stronie Tatr Narty w Livigno. Śniegu pod dostatkiem i niezwykła historia alpejskiej mekki Polaków Czytaj i oglądaj Ma 30 lat i zdecydowała się na sterylizację. "Co mogę dać dziecku w tak niestabilnym świecie?" [WIDEO] Rozliczamy dalej Aleksiej Nawalny (1976-2024). Wróg Rosji Putina REKLAMA Nekrologi + nadaj nekrolog Bliskim Adama Chmielewskiego wyrazy najgłębszego współczucia Zarząd i Pracownicy ROHLIG SUUS Logistics SA więcej » Michałowi Jachimkowi wyrazy współczucia po śmierci Taty Władze oraz koleżanki i koledzy z Warszawskiej Szkoły Filmowej więcej » Rodzinie Chmielewskich składamy najszczersze kondolencje Pracownicy i Przyjaciele Karma House Gościeńczyce więcej » Zmarła Maria Berzyńska nasza kochana Mama, Babcia i Prababcia Syn z żoną i z rodziną więcej » Zmarł Jerzy Jarzębski Rodzinie i Bliskim wyrazy współczucia Dziekan i Rada Wydziału Polonistyki Uniwersytetu Jagiellońskiego więcej » Żegnam dr. Wita Majewskiego Rodzinie składam wyrazy współczucia Włodzimierz Czarzasty Wicemarszałek Sejmu RP więcej » Tomkowi Ochrymowiczowi wyrazy współczucia z powodu śmierci Taty Koleżanki i Koledzy z działu Deloitte Financial Advisoryoraz Zarząd Deloitte więcej » Żegnamy Zdzisława Iwanowskiego Żonie,Córkom oraz Wnuczce wyrazy współczucia składają: Wiesław, Grzegorz, Jerzy, Włodzimierz, Stanisław, Wojciech, Edward, Anna, więcej » Rodzinie Michała Kosonia wyrazy głębokiego współczucia składają Zarząd i pracownicy Banku BNP Paribas więcej » Zmarł Adam Sufliński Wieloletni kierownik Pracowni Rysunku, Pozostający w smutku, Koleżanki i Koledzy z Pracowni Rysunku, Malarstwa i Rzeźby więcej » Zmarła Zofia Skwarło nasza Babcia, Prababcia i Teściowa O czym zawiadamiają pogrążeni w smutku Wnuki, prawnuki i synowa więcej » Rodzinie Bohdana Lewartowskiego składamy wyrazy głębokiego wspóczucia Dyrekcja, Rada Naukowa oraz Pracownicy Narodowego Instytutu Kardiologii więcej » Wyborcza.pl Kraj Świat News from Poland Opinie Nauka Klimat i środowisko Kultura Sport Strefa czytania i oglądania Witamy w Polsce Wyborcza Classic Wyborcza.biz Aktualności Technologie Motoryzacja i podróże Praca Energetyka Mój Biznes ZUS i emerytury Finanse i podatki Nieruchomości Serwisy lokalne Białystok Bielsko-Biała Bydgoszcz Częstochowa Elbląg Gliwice Gorzów Wlkp. Kalisz Katowice Kielce Koszalin Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Płock Poznań Radom Rzeszów Rybnik Sosnowiec Szczecin Toruń Trójmiasto Wałbrzych Warszawa Wrocław Zakopane Zielona Góra Wysokieobcasy.pl Najnowsze Głosy Kobiet Żyć Lepiej. Psychologia Codziennie Wasze listy Portrety Kobiet Nowy Numer Być rodzicem Zdrowie Uroda Kuchnia Praca Magazyny Duży Format Wolna Sobota Ale Historia Tylko zdrowie Wyborcza TV i VOD Książki BIQdata.pl Archiwum Komunikaty.pl Odeszli.pl Magazyn Kuchnia Serwisy partnerskie Gazeta.pl TOK.fm Sport.pl Publio.pl Kulturalnysklep.pl Więcej Mniej Kup prenumeratę Napisz do redakcji Newsletter Prywatność Licencje/Kontent Reklama O nas Kontakt Regulamin Pomoc Wszystkie artykuły Zgody Copyright © Agora SA Właściciel niniejszego serwisu internetowego korzystając z uprawnienia, przyznanego przez art. 4 ust. 3 Dyrektywy Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2019/790 z dnia 17 kwietnia 2019 r. w sprawie prawa autorskiego i praw pokrewnych na jednolitym rynku cyfrowym oraz zmiany dyrektyw 96/9/WE i 2001/29/WE (Dz. U. UE. L. z 2019 r. Nr 130, str. 92) nie wyraża zgody na zwielokrotnianie, wykorzystywanie lub przechowywanie jakichkolwiek treści w postaci tekstów i danych oraz programów komputerowych i baz danych dostępnych w serwisie internetowym, w celu ich eksploracji polegającej na analizie, również przy zastosowaniu zautomatyzowanych technik, dążącej do wygenerowania informacji obejmujących w szczególności wzorce, tendencje i korelacje. Powyższe zastrzeżenie nie dotyczy eksploracji treści dokonywanej w celu umieszczania stron internetowych w ramach wyników wyszukiwania, jak też nie ma na celu i nie może być interpretowane jako wyłączenie lub ograniczenie uprawnień konsumentów do korzystania z treści w ramach udzielonego zezwolenia lub dozwolonego użytku. Uzyskaj więcej informacji w Zastrzeżeniu dot. eksploracji tekstów i danych