DER SPIEGEL | Online-Nachrichten Zum Inhalt springen DER SPIEGEL Abonnement Abo Anmelden Menü öffnen News Ticker Magazin Audio Account Menü Schlagzeilen SPIEGEL+ Magazine Israel-Gaza-Krieg Krieg in der Ukraine Klimakrise Politik Ausland Panorama Sport Wirtschaft Wissenschaft Netzwelt Kultur Leben Reporter Job & Karriere Start Geschichte Mobilität Tests Dein SPIEGEL Debatte Audio Video English Suche starten Suche öffnen Ermittlungen in Berlin: Fahndung nach Ex-RAF-Terroristen – Polizeieinsatz in Studentenwohnheim Vor 13 Min IW-Analyse zu Streikwelle: Tarifverhandlungen so konfliktträchtig wie zuletzt 2010 Vor 27 Min Rettungsaktion für beliebten Campingplatz: »Wir sind eine Art gallisches Dorf an der Ostsee« Vor 34 Min Formel 1: Ermittlungen gegen Weltverbandsboss wegen angeblicher Einflussnahme Vor 45 Min Nationaler Volkskongress: China steigert Militärausgaben um 7,2 Prozent Vor 52 Min Alle Schlagzeilen Es tut uns leid – hier ist etwas schiefgelaufen Leider gibt es die von Ihnen gesuchte Seite nicht oder nicht mehr. Wir haben Sie daher auf unsere Startseite umgeleitet. Hier finden Sie unsere aktuellen Top-Meldungen, Videos und Podcasts. Und unsere Suche. Wenn Sie den Fehler melden möchten, schreiben Sie uns gerne. Attacken auf die Schifffahrt Attacken auf die Schifffahrt Wer traut sich durchs Rote Meer? Die Schifffahrt leidet zunehmend unter den Huthi-Angriffen im Roten Meer. Einige Unternehmen erwägen ein Comeback der gefährlichen Route, andere setzen auf den Zugverkehr – ausgerechnet durch Russland. Von Alexander Preker 6 Min Zur Merkliste hinzufügen Unterseekabel im Roten Meer gekappt Der Datenverkehr zwischen Europa, Asien und dem Nahen Osten ist gestört. Mehrere Datenkabel auf dem Grund des Roten Meeres wurden durchtrennt. 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Stories zum »neuen Ostgefühl« Die Lage am Morgen Pistorius’ Expeditionsreise ins Wehrpflicht-Land Von Susanne Beyer Trotz der Abhöraffäre bricht der Verteidigungsminister zu einer Reise auf, um Wehrpflichtmodelle für Deutschland zu erkunden. Außerdem: Super Tuesday in den USA, Volkskongress in Peking. Das ist die Lage am Dienstagmorgen. 6 Min Zur Merkliste hinzufügen Interne Vorlage Pistorius will »Richtungsentscheidung zur Wehrpflicht« bis 2025 Kommt die Wehrpflicht zurück? Verteidigungsminister Boris Pistorius will nach SPIEGEL-Informationen ein Wehrdienstmodell für Deutschland, das einen Beitrag zur »gesamtgesellschaftlichen Resilienz« leistet. Als Vorbild könnte Schweden dienen. 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Pistorius-Vorstoß: Halten Sie die Wiedereinsetzung der Wehrpflicht für sinnvoll? Zur Debatte Ermittlungen in Berlin Fahndung nach Ex-RAF-Terroristen – Polizeieinsatz in Studentenwohnheim Die Suche nach den beiden mutmaßlichen Ex-RAF-Terroristen Burkhard Garweg und Ernst-Volker Staub geht weiter. In der Nacht durchsuchten Spezialkräfte eine Wohnung in Berlin-Friedrichshain. 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Vor Asylgipfel Kretschmer will Obergrenze von 60.000 Flüchtlingen pro Jahr bis 2030 Vor dem Asylgipfel von Kanzler Scholz und den Regierungschefs der Länder fordert Sachsens Ministerpräsident Kretschmer, die Aufnahme von Flüchtlingen stark zu begrenzen. Er hofft auf die Wiederbelebung eines alten Deals. 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Nationaler Volkskongress in Peking Nationaler Volkskongress in Peking China steigert Militärausgaben um 7,2 Prozent Die Spannungen um Taiwan haben in den vergangenen Jahren stark zugenommen, China investiert weiter in sein Militär. Damit soll das Militärbudget stärker wachsen als die chinesische Wirtschaft insgesamt. 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Warum das größte Parlament der Welt so zahm ist Knapp 3000 Delegierte aus ganz China treffen sich am Dienstag in Peking, um zu billigen, was die Parteiführung vorab entschieden hat. Auf diese Punkte lohnt es sich zu achten. Von Cornelius Dieckmann und Christoph Giesen, Hamburg und Peking 6 Min Zur Merkliste hinzufügen Wie China jetzt den Weltmarkt flutet Beton, Beton, Beton – das war lange das chinesische Wachstumsmodell. Statt Wohnungen produziert die Volksrepublik jetzt Industriegüter im Überfluss, die sie im Rest der Welt abladen will. Es drohen neue Konflikte. Von Georg Fahrion und Christoph Giesen, Peking und Hefei 9 Min Zur Merkliste hinzufügen Supreme-Court-Entscheidung Noch ein Wahlgeschenk für Trump Ein Kommentar von Roland Nelles, Washington Der Supreme Court gibt dem Ex-Präsidenten in einem wichtigen Grundsatzspruch recht, er darf weiterhin bei Wahlen antreten. Die Entscheidung offenbart eine Fehlkalkulation der Trump-Gegner. 3 Min Zur Merkliste hinzufügen Allen Weisselberg vor Gericht Trumps langjähriger Finanzchef gibt Meineid zu 100 Tage hat er schon abgesessen, doch nun kommt wohl eine weitere Haftstrafe auf Allen Weisselberg zu. Der Ex-Finanzchef des Trump Immobilienkonzerns hat eingeräumt, dass er ein Gericht belogen hat. 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Israel-Gaza-Krieg alle Beiträge Uno hat »überzeugende Informationen« über Vergewaltigungen durch Hamas Die Vereinten Nationen sehen deutliche Anzeichen dafür, dass Hamas-Terroristen bei und nach ihrem Überfall auf Israel Frauen vergewaltigt haben. Die Regierung in Jerusalem ist unzufrieden, dass der Bericht erst jetzt kommt. 3 Min Zur Merkliste hinzufügen Israel wirft Palästinenserhilfswerk Beschäftigung von »mehr als 450 Terroristen« vor 2 Min Zur Merkliste hinzufügen WHO beklagt verhungernde Kinder im Gazastreifen 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Alle Beiträge Taurus-Leaks Scholz versucht’s mit Basta »Ich bin der Kanzler, und deshalb gilt das«: Olaf Scholz bekräftigt nach dem Bundeswehr-Leak seine Absage an Taurus für die Ukraine. Die Truppe sucht derweil nach der Ursache für den russischen Abhörerfolg. 8 Min Zur Merkliste hinzufügen »Der falsche Mann zur falschen Zeit im falschen Job« Von Britta Sandberg und Jörg Schindler, Paris und London 6 Min Zur Merkliste hinzufügen Die Union darf nicht Putins Spiel spielen Ein Kommentar von Stefan Kuzmany 4 Min Zur Merkliste hinzufügen Verteidigungsstrategie Wie die Kommission die EU auf Kriegswirtschaft umstellen will Die Kommission will Europas Rüstungsindustrie massiv stärken – und den Staaten nach SPIEGEL-Informationen verordnen, mehr bei EU-Firmen einzukaufen. In den Mitgliedsländern ist man irritiert. Von Markus Becker, Brüssel 5 Min Zur Merkliste hinzufügen Verpackungsmüll EU einigt sich auf strengeres Verbot von Einwegplastik Im Kampf gegen Verpackungsabfall will die EU-Kommission bestimmtes Einwegplastik ab 2030 verbieten. Betroffen wären manche Behältnisse für unverarbeitetes Obst und Gemüse oder für Zucker und Sahne in der Gastronomie. 2 Min Zur Merkliste hinzufügen IW-Analyse zu Streikwelle Tarifverhandlungen so konfliktträchtig wie zuletzt 2010 Ob bei der Bahn oder an Flughäfen: In Deutschland wird derzeit viel gestreikt. Laut IW-Forscher Hagen Lesch sind die Tarifkonflikte so intensiv wie seit Jahren nicht, dank einer Mischung aus Inflation und Rezession. 3 Min Zur Merkliste hinzufügen Anhören Podcast abonnieren Nachrichten in Kürze Schüsse der Beamten: SEK überwältigt Frau nach stundenlangem Großeinsatz in Aachener Klinik Terrorverdächtige festgenommen: Belgische Polizei vereitelt womöglich Anschlag auf Konzertsaal Formel 1: Ermittlungen gegen Weltverbandsboss wegen angeblicher Einflussnahme Marktplatz ANZEIGE Alle Lotto-Zahlen Alle Gutscheine Hamburger SV LKA ermittelt wegen verbrannter Polizeiuniform gegen HSV-Fans Seit mehr als zwei Wochen schwelt ein Konflikt zwischen den Fans des Hamburger SV und der Polizei. Nach Protesten am Sonntag beim Spiel gegen Osnabrück führt jetzt das Landeskriminalamt die Ermittlungen. 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Titelrennen in der Premier League Havertz trifft bei Arsenals Kantersieg in Sheffield Mit dem siebten Sieg in Folge hält Arsenal London den Titelkampf in der Premier League spannend. Das Team um Kai Havertz fertigt Schlusslicht Sheffield mit 6:0 ab und bleibt an Liverpool und ManCity dran. 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Kapitänin der Matildas Rassismus-Ermittlungen gegen Australiens Starfußballerin Kerr Eskalierte ein Streit über hohe Taxikosten? Die britische Justiz geht gegen Australiens Topfußballerin Sam Kerr vor – der Prozess steht 2025 an. Vorwurf: ein »schwerwiegendes rassistisches Vergehen«. 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Köchin von Rudolf Höß in Auschwitz Die Sklavin des Massenmörders Die Mannheimerin Sophie Stippel war Gefangene in Auschwitz und musste in der Villa des KZ-Kommandanten Rudolf Höß schuften. Genau dort, wo der Film »The Zone of Interest« spielt. Von ihren Erfahrungen erzählte sie später ihrem Enkel. Von Katja Iken 9 Min Zur Merkliste hinzufügen Prozess in Berlin Wird ein Liebesverhältnis des Arzt-Kollegen zum Karrierekiller? Ein Oberarzt der Charité soll auf der kardiologischen Intensivstation zwei Patienten mit dem Medikament Propofol getötet haben. Er bestreitet das – und vermutet hinter den Vorwürfen die Intrige eines Konkurrenten. Von Wiebke Ramm, Berlin 3 Min Zur Merkliste hinzufügen Rettungsaktion für beliebten Campingplatz »Wir sind eine Art gallisches Dorf an der Ostsee« Die Sturmflut im vergangenen Oktober verwüstete das idyllische Camp Langholz bei Eckernförde. Bald kann es wieder öffnen. Über Fans, Hilfsbereitschaft – und einen Inhaber, der vieles anders macht. Aus Waabs berichtet Aileen Tiedemann 6 Min Zur Merkliste hinzufügen Comeback nach 14 Jahren Elle Macpherson ist zurück auf dem Laufsteg Ihr letzter Auftritt auf einem Catwalk liegt lange zurück. Für junge Modelabels aus ihrer Heimat Australien hat das Supermodel Elle Macpherson nun eine Ausnahme gemacht. 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Podcasts alle Podcasts Russische Wirtschaft wächst: Sind die Sanktionen gescheitert? 43 Min Datenleck: Wie mächtig sind Chinas Cyberspione? 38 Min Jan Marsalek: Der Österreicher, der für Moskau spionierte 35 Min Airbus-Technikchefin: Wie Sabine Klauke das klimaneutrale Fliegen vorantreibt 35 Min Psychologie: Was hilft bei Zwängen? 38 Min Moderatorin aus Ruanda: Wie wird man nach einem Genozid nicht verrückt, Anna Dushime? 38 Min Humor: Gagschreiber Peter Wittkamp erklärt, wie man andere zum Lachen bringt 32 Min Gregor Gysi und Claudia Major: Wie lange hält die Ukraine noch durch? 56 Min Aus Fehlern lernen: Wie Reue zu besseren Entscheidungen und einem glücklichen Leben führt 25 Min Alle Podcasts Das Beste von SPIEGEL+ alle Beiträge Das steckt hinter Putins Wirtschaftswunder Von wegen Crash! Russland floriert. Löhne und Gehälter wachsen kräftig, das kurbelt den Konsum an und hat einen Ansturm auf Immobilien ausgelöst. Ist es Putin wirklich gelungen, seine Wirtschaft unverwundbar zu machen? Von Benjamin Bidder 8 Min Zur Merkliste hinzufügen So wird Ihr Urlaub richtig erholsam Die Psychologin Christine Syrek erklärt, was Sie tun können, um Ihre Ferien vom ersten Tag an zu genießen - und wie der Effekt möglichst lange anhält. Ein Interview von Stefanie Maeck 10 Min Zur Merkliste hinzufügen Warum Singles oft die glücklicheren Menschen sind Von der Wiege bis zur Bahre wird uns eingeredet, das einzig Wahre sei, zu zweit zu sein. Ist der Mensch wirklich so ein lückenhaftes Wesen? Von Bettina Musall 3 Min Zur Merkliste hinzufügen Willkommen in der »Gammel-Oase« – was dieses Heim für Menschen mit Demenz anders macht Viele Demenzerkrankte geben große Teile ihrer Selbstbestimmung ab, wenn sie in ein Pflegeheim kommen. Ein anderes Konzept verfolgt ein Seniorenzentrum in Marl. Ein Besuch. Aus Marl berichtet Jamin Schneider 6 Min Zur Merkliste hinzufügen Alle Beiträge Das Beste von SPIEGEL+ alle Beiträge Boom trotz Sanktionen Das steckt hinter Putins Wirtschaftswunder Von wegen Crash! Russland floriert. Löhne und Gehälter wachsen kräftig, das kurbelt den Konsum an und hat einen Ansturm auf Immobilien ausgelöst. Ist es Putin wirklich gelungen, seine Wirtschaft unverwundbar zu machen? Von Benjamin Bidder 8 Min Zur Merkliste hinzufügen Skandalbank in Schmalkalden »Es ist alles weg« Die Aufräumarbeiten bei der gescheiterten »Effenberg-Bank« fördern Erstaunliches zutage: Die kleine Thüringer Volksbank hatte offenbar in Bordelle in Oberhausen investiert – und in einen stattlichen Fuhrpark an Landmaschinen. Von Tim Bartz 6 Min Zur Merkliste hinzufügen Tilo Jung, Polit-YouTuber aus Malchin Je ungerechter, desto polarisierter Wenige Jahre vor der Wende geboren und abgewandert in den Westen: Mein früherer Mitschüler Tilo Jung steht für eine Generation von Ostdeutschen, die ihre Heimat verlassen haben. Welche Folgen hat das? Ein Spaziergang durch Malchin. Aus Malchin berichtet Julia Köppe, Fotos: Thomas Victor 4 Min Zur Merkliste hinzufügen Innovative Pflege Willkommen in der »Gammel-Oase« – was dieses Heim für Menschen mit Demenz anders macht Viele Demenzerkrankte geben große Teile ihrer Selbstbestimmung ab, wenn sie in ein Pflegeheim kommen. Ein anderes Konzept verfolgt ein Seniorenzentrum in Marl. Ein Besuch. Aus Marl berichtet Jamin Schneider 6 Min Zur Merkliste hinzufügen Alle Beiträge Videos alle Beiträge Rechtsextreme Influencer auf Social Media Was Eltern über TikTok wissen müssen 08:45 Kein Pardon für Parksünder: »Ich bin der Anzeigenhauptmeister« Nazi-Schändungen von Holocaustgedenkstätten: Brauner Hass an den Orten der Schande Sandra Hüller über ihre Oscarnominierungen: »Ich konnte nur mit meiner Verachtung arbeiten« Internationale Krisen und der US-Wahlkampf: Weltpolitik in Michigan Proteste bei Nawalny-Beerdigung: »Sie wollen nicht schweigen« SPIEGEL-Suche nach flüchtigem Wirecard-Vorstand: »Wir waren elektrisiert, als wir plötzlich Jan Marsaleks Foto sahen« e:Ny1 im Test: Hier hat Honda bei Kundenwünschen offenbar nicht zugehört Proteste gegen Tesla-Fabrik in Brandenburg: Hoch in den Bäumen gegen Elon Musk Israel-Hamas-Krieg: Video soll Vorfall mit Hilfskonvoi im Gazastreifen zeigen Vor der Beerdigung von Alexej Nawalny: Schikane über den Tod hinaus Drohende Hungersnot in Gaza: Menschen ziehen Hilfsgüter aus dem Meer Krieg in Nahost News und Hintergründe im Video SPIEGEL TV Das Magazin mit Maria Gresz Krieg in der Ukraine News und Hintergründe im Video Spitzengespräch Der Talk mit Markus Feldenkirchen Wir drehen eine Runde Die Autotests mit Jürgen Pander SPIEGEL Bestseller Mehr Lesen mit Elke Heidenreich Im Verhör Die True-Crime-Serie von SPIEGEL TV Kochshow ohne Kohle Leckere Gerichte mit Sebastian Maas SPIEGEL Originals Exklusive Videoserien Alle Beiträge Top bei SPIEGEL+ 1 Boom trotz Sanktionen: Das steckt hinter Putins Wirtschaftswunder Zur Merkliste hinzufügen 2 Reaktionen auf Olaf Scholz: »Der falsche Mann zur falschen Zeit im falschen Job« Zur Merkliste hinzufügen 3 Thomas Schurig aus einer AfD-Hochburg in Sachsen: Seit er hauptamtlicher Bürgermeister ist, macht es ihm keinen Spaß mehr Zur Merkliste hinzufügen Meistgelesene Artikel 1 Entscheidung des US-Supreme Court: Trump darf doch bei Vorwahl in Colorado antreten Zur Merkliste hinzufügen 2 Fauxpas im Wahlkampf: Trump verwechselt Obama und Biden – betretenes Schweigen im Publikum Zur Merkliste hinzufügen 3 Arbeitskampf bei der Bahn: Lokführer wollen erneut streiken Zur Merkliste hinzufügen Meine Merkliste Noch keine Artikel vorhanden Fügen Sie Artikel Ihrer Merkliste hinzu, um diese jederzeit zu lesen. Es ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt erneut. Merkliste anzeigen Für mich Sie haben noch keinen Zugang? Registrieren Sie sich jetzt und profitieren Sie von zahlreichen Vorteilen. Merkliste Speichern Sie Ihre Artikel Kommentare schreiben Diskutieren Sie mit! Gelesene Artikel Ihre Lesehistorie auf einen Blick Jetzt registrieren Kommentare und Kolumnen mehr zum Thema Kommentare und Kolumnen mehr zum Thema Gehaltsunterschiede von Männern und Frauen Der Equal Pay Day ist feministische Propaganda Eine Kolumne von Nikolaus Blome Der angeblich riesige Gehaltsunterschied zwischen Frauen und Männern existiert nicht. Für mehr Gerechtigkeit sind keine neuen Gesetze, sondern bessere Tarifverträge nötig. 4 Min Zur Merkliste hinzufügen Israels Krieg gegen die Hamas Der Hunger in Gaza ist keine Naturkatastrophe Der SPIEGEL-Leitartikel von Juliane von Mittelstaedt 5 Min Zur Merkliste hinzufügen Demokratie in Gefahr Die Unpolitische Eine Kolumne von Susanne Beyer 4 Min Zur Merkliste hinzufügen Desinformation Gutgläubige Trottel sind immer die anderen Eine Kolumne von Christian Stöcker 6 Min Zur Merkliste hinzufügen Unsere Kolumnistinnen und Kolumnisten Anna Clauß Samira El Ouassil Markus Feldenkirchen Thomas Fischer Sascha Lobo Henrik Müller Alexander Neubacher Nikolaus Blome Susanne Beyer René Pfister Sabine Rennefanz Michael Sauga Christian Stöcker Margarete Stokowski Ursula Weidenfeld Alle Rubriken Politik Die Lage am Abend: Weselsky tobt sich aus Von Janko Tietz 7 Min Zur Merkliste hinzufügen Bund-Länder-Treffen: Geplantes Abschlussdokument zur Flüchtlingspolitik wird zum Streitfall 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Scholz über seine Taurus-Entscheidung: »Ich bin der Kanzler, und deshalb gilt das« 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Ausland US-Geheimdienstskandal: Deal mit Staatsanwaltschaft – Verdächtiger Teixeira bekennt sich doch schuldig 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Erstes Land weltweit: Frankreich nimmt »garantierte Freiheit« zur Abtreibung in die Verfassung auf 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Asylpakt der britischen Regierung: Rückschlag für Ruanda-Plan im Oberhaus 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Panorama Erstmals nach Bauch-OP: Prinzessin Kate offenbar wieder in Öffentlichkeit gesehen 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Suche nach Ex-RAF-Terroristen: Polizeieinsatz auf der A5 bei Darmstadt – offenbar keine Festnahmen 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Strafbefehl wegen vorsätzlicher Körperverletzung: Lehrerin an Waldorfschule ohrfeigt Schüler 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Sport »Danke, Philadelphia«: NFL-Star Jason Kelce beendet unter Tränen seine Karriere 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Strafverfahren gegen ehemalige DFB-Funktionäre: Das »Sommermärchen«, eine Betriebsausgabe – und ein langer Prozess Aus Frankfurt am Main berichtet Matthias Bartsch 7 Min Zur Merkliste hinzufügen Handball: DHB verlängert mit Bundestrainer Gíslason. Es sei denn, die Olympia-Quali wird vergeigt 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Wirtschaft Rechtsstreit nach Übernahme: Ehemalige Twitter-Führungskräfte verklagen Musk auf Abfindung 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Reaktionen auf erneuten Lokführerstreik: CSU wirft der GDL »Missbrauch des Streikrechts« vor 3 Min Zur Merkliste hinzufügen Analyse der Weltbank: Kein Land bietet Frauen gleiche Chancen – nicht einmal die wohlhabendsten Volkswirtschaften 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Orafol-Chef Holger Loclair: „Mein Unternehmen scheint hier nicht mehr erwünscht“ Das Interview führte Claas Tatje 9 Min Zur Merkliste hinzufügen Stargründer Christian Reber: „Ich bin abgestürzt“ Das Interview führte Christina Kyriasoglou 10 Min Zur Merkliste hinzufügen Geldanlage: So stellen die Börsengurus ihre Portfolios auf die Hochzinsära ein Von Mark Böschen 14 Min Zur Merkliste hinzufügen Börsenkurse DAX ® 17.716,17 Punkte -0,11% Alle DAX ®-Werte Gold 2.123,60 US-Dollar -0,13% Alle Gold-Werte EUR/USD 1,08 US-Dollar -0,09% Alle EUR/USD-Werte EUR/TRY 34,32 Türkische Lira -0,07% Alle EUR/TRY-Werte BTC/EUR 61.715,73 Euro -1,47% Alle BTC/EUR-Werte Wissenschaft Seltener Panda: Woher hat Qizai das braune Fell? 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Rekordverdächtige Route: Fast 1200 Kilometer – Wolf wandert von Niedersachsen bis Katalonien 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Lala Lallia in Marokko: Forschende lüften Geheimnis um riesige Sterndüne 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Netzwelt iPhone und Android: So können Sie bei App-Abos Geld sparen Von Jörg Breithut 5 Min Zur Merkliste hinzufügen Folge einer Spotify-Beschwerde: EU-Kommission verhängt 1,8-Milliarden-Euro-Strafe gegen Apple 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Schwarze Wählerschaft im Visier: Trump-Unterstützer verbreiten Fakefotos des Ex-Präsidenten 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Kultur »Big Brother« im Selbstversuch: Nach etwa einer Stunde Plänkelei meldet sich mein Problem Ein Selbstversuch von Anja Rützel 9 Min Zur Merkliste hinzufügen Sinéad O’Connors Welthit im US-Wahlkampf: Trump soll auf »Nothing Compares 2 U« verzichten 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Nacktszenen mit 15 Jahren: Nastassja Kinski will öffentliche Entschuldigung für »Tatort: Reifezeugnis« 3 Min Zur Merkliste hinzufügen Job & Karriere Hoher Krankenstand: Wie Unternehmen die Infektwelle stoppen können Von Harvard-Business-manager-Redakteurin Britta Domke 11 Min Zur Merkliste hinzufügen Ein Viertel arbeitet (auch) zu Hause: Kein Rückgang bei Homeoffice 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Tipps vom Karrierecoach: Mein Job ist so laaaaangweilig Ein Gastbeitrag von Doris Brenner 4 Min Zur Merkliste hinzufügen Start Start ins Arbeitsleben: So verfasst man eine gute Bewerbung – auch ohne »einschlägige Berufserfahrung« Von Sheila Ananda Dierks 5 Min Zur Merkliste hinzufügen Bafög-Antrag ohne Kontakt zu einem Elternteil: »Ich wollte nicht, dass er weiß, wo ich wohne oder was ich studiere« Von Tanya Falenczyk und Katharina Kunert 8 Min Zur Merkliste hinzufügen Startklar-Newsletter: Sollen sich Studierende ummelden, um mitwählen zu können? Von Katharina Hölter 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Geschichte Die ersten Tiny Houses: Ein Haus wie ein Ufo Von Frederik Seeler 9 Min Zur Merkliste hinzufügen Zeitreise – Der SPIEGEL vor 50 Jahren: Straßenschlacht in Frankfurt Von Rainer Lübbert 5 Min Zur Merkliste hinzufügen Hintergrund der Festnahme von Daniela Klette: Warum ausgerechnet die RAF für die Geschichte der Bundesrepublik so wichtig war Ein Interview von Jonas Breng und Jasmin Lörchner 9 Min Zur Merkliste hinzufügen Tests Open-Ear-Kopfhörer im Test: Immer ein offenes Ohr Von Matthias Kremp 8 Min Zur Merkliste hinzufügen Trekkingstöcke im Test: Stabile Wanderbegleitung 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Mehr Produkte: Fahrradhandschuhe Kaffeevollautomaten Kapsel- und Pad-Kaffeemaschinen Smarte Lichtsysteme Akkusauger Gepäckträger fürs Fahrrad Pfannen Spülmaschinen Mobilität Daten des Kraftfahrt-Bundesamts: Zahl der Elektroautos steigt schnell 1 Min Zur Merkliste hinzufügen »Sonst wird die Welt nicht zurechtkommen«: Bosch-Chef will noch lange an Verbrennertechnologie festhalten 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Autonomes Fahren: Kalifornien erweitert Radius für Robotaxis 1 Min Zur Merkliste hinzufügen SPIEGEL Bestseller: Sachbuch Hardcover Mehr zum Thema 1 Zauber der Stille Florian Illies 2 Marseille 1940 Uwe Wittstock 3 Über die Heiterkeit in schwierigen Zeiten und die Frage, wie wichtig uns der Ernst des Lebens sein sollte Axel Hacke 4 101 Essays, die dein Leben verändern werden Brianna Wiest 5 Die neue Entfremdung Jessy Wellmer Alle Bestseller Leben Gesundheit Psychologie Familie Partnerschaft Reise Stil Dein SPIEGEL Long-Covid-Forscherin über Corona »Diese Krankheit kann Leben zerstören« Yale-Professorin Akiko Iwasaki gehört zu den weltweit besten Immunologinnen: Hier verrät sie, wie sie gegen toxische Chefs kämpft, was Long-Covid-Erkrankten helfen könnte und warum sie bis heute Maske trägt. Ein Interview von Veronika Hackenbroch und Nina Weber 8 Min Zur Merkliste hinzufügen Innovative Pflege Willkommen in der »Gammel-Oase« – was dieses Heim für Menschen mit Demenz anders macht Viele Demenzerkrankte geben große Teile ihrer Selbstbestimmung ab, wenn sie in ein Pflegeheim kommen. Ein anderes Konzept verfolgt ein Seniorenzentrum in Marl. Ein Besuch. Aus Marl berichtet Jamin Schneider 6 Min Zur Merkliste hinzufügen Psychologie Was hilft bei Zwangshandlungen und Zwangsgedanken? Menschen mit Zwangsstörung leiden darunter, Gedanken und Handlungen wiederholen zu müssen, auch wenn sie unsinnig erscheinen. Mediziner Amir Yassari erklärt, was Betroffenen und Angehörigen hilft. Ein Podcast von Lenne Kaffka 38 Min Zur Merkliste hinzufügen Equal Care Day Lautsprecher für die fleißigen Frauen Ein Kommentar von Heike Le Ker Frauen arbeiten mehr als Männer, bekommen aber weniger Geld und Anerkennung. Was passieren muss, damit die Aufgaben in Beruf, Familie, Haushalt und Pflege künftig gerechter aufgeteilt werden? Die Isländerinnen wissen es. 4 Min Zur Merkliste hinzufügen Glücksforscher über Zuversicht in schweren Zeiten »Der Mensch will leben« Kriege, Inflation, Klimakatastrophe: Viele Menschen leiden unter den globalen Dauerkrisen. Der Neurowissenschaftler Tobias Esch sagt, wie wir den Weltschmerz überwinden können. Ein Interview von Jakob Goos 7 Min Zur Merkliste hinzufügen Logik hinter der Partnersuche »Frauen können genauso gut blenden wie Männer – es wirkt nur anders« Schon wieder auf den Falschen hereingefallen? Die Psychologin Gitta Jacob entlarvt die Tricks, die Männer und Frauen beim Flirten anwenden. Und erklärt, warum platte Anmachsprüche manchmal doch funktionieren. Ein Interview von Heike Kleen 8 Min Zur Merkliste hinzufügen Wenn Paare Eltern werden »Die meisten schlittern mit verzerrten Vorstellungen ins Familienleben« Nach der Schwangerschaft kommt der Schock, so hat es Paartherapeutin Nina Grimm selbst erlebt. Hier verrät sie, wie gutes Streiten geht, wieso sie sich von ihrem Mann trennte und ihn eines Nachts zurückwollte. Ein Interview von Claudio Rizzello 9 Min Zur Merkliste hinzufügen Familiennewsletter Kennen Sie die Phasen-Fee? Von Sandra Schulz Sie ist unsichtbar und hilft geplagten Eltern, indem sie anstrengende Phasen beendet – aber nur, wenn sie Lust dazu hat. Was die Phasen-Fee leider nicht kann: gesellschaftliche Probleme wie die Kitakrise wegzaubern. 6 Min Zur Merkliste hinzufügen Kindergeburtstagsirrsinn Können jetzt bitte alle gehen? Eine Elternkolumne von Julius Fischer Wer heute einen Kindergeburtstag ausrichtet, muss gut vorbereitet sein. Denn es ist ein gesellschaftliches Event. Wir haben kürzlich unseren ersten ausgerichtet. Es folgt ein kleiner Guide. 5 Min Zur Merkliste hinzufügen Abgefahren Das sind die luxuriösesten Zugreisen der Welt Mit kostbar ausgestatteten Zügen lässt sich die Welt äußerst komfortabel bereisen. In diesem Jahr könnte ein weiteres Luxushotel anrollen: der legendäre Orientexpress. Exquisite Einblicke. Von Julia Stanek 9 Min Zur Merkliste hinzufügen Neuseelands Südinsel Das Backpacker-Paradies wird zum Luxusreiseziel Spätestens seit »Herr der Ringe« ist Glenorchy ein Touristen-Hotspot. Nun zeigt das abgelegene Dorf zwischen Bergen und Gletschersee, wie die Zukunft der Neuseelandreisen aussehen könnte. Aus Glenorchy berichtet Florian Sanktjohanser 9 Min Zur Merkliste hinzufügen Reiseerlebnisse einer SPIEGEL-Leserin Tschüss, ihr Lieben, ich bin dann mal weg Sie konnte ein Sabbatjahr nehmen, ihr Mann nicht – also brach Alexandra Ganter allein zu einer mehrmonatigen Weltreise auf. Im Rucksack hatte sie ein ganz besonderes Gefühl. Ein Interview von Eva Lehnen 5 Min Zur Merkliste hinzufügen Produkte im Test alle Beiträge Stiftung Warentest Mit diesen Luftreinigern können Allergiker aufatmen Luftreiniger können Allergikern helfen, besser durch die Pollensaison zu kommen. Im Test der Stiftung Warentest machen das alle Testmodelle ordentlich. Doch nur drei werden als Gut bewertet. 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Brettspiele zum Formel-1-Auftakt Rasante Rennen am Wohnzimmertisch Egal, ob die neue Formel-1-Saison spannend wird oder nicht: Mit diesen fünf Brettspielen wird das Wohnzimmer zum Rennstall. Von Hendrik Breuer 5 Min Zur Merkliste hinzufügen ANZEIGE Günstiger Start in den Frühling: Allnet-Flat im Vodafone-Netz mit 40 GB für nur 11,99 Euro Als Vielsurfer ist man hohe Handy-Tarifkosten gewohnt. Bei diesem Deal gibt es allerdings nichts zu meckern: Für unter 15 Euro gibt es satte 40 Gigabyte Datenvolumen im starken Vodafone Netz. Für wen sich dieses Angebot jetzt lohnt. Kühl-Gefrier-Kombinationen im Test Am richtigen Ende sparen Im Test der Stiftung Warentest liegen fast 450 Euro zwischen der besten und der zweitbesten Kühl-Gefrier-Kombination. Wer richtig sparen will, sollte aber nicht nur den Anschaffungspreis im Blick haben. 3 Min Zur Merkliste hinzufügen AirTag-Halterungen Test So wissen Sie immer, wo Ihr Fahrrad ist Apples AirTags können helfen, teure Bikes nach einem Diebstahl wiederzufinden. Wir haben neun Produkte getestet, mit denen man die kleinen Tracker ans Rad montieren kann – mal mehr, mal weniger auffällig. Von Markus Linden 15 Min Zur Merkliste hinzufügen Kochbuch-Tipps Heute rühren wir Proxys an 7 Min Zur Merkliste hinzufügen Alle Beiträge Warum gibt es im Winter so selten Gewitter? Zur Merkliste hinzufügen Das Krankenhaus für Haustiere Zur Merkliste hinzufügen ANZEIGE Wöchentliche Chance auf einen Gewinn: Ein Gewinn für alle: Glückstipps gegen den Herbstblues Die goldene Jahreszeit ist da: Der Herbst zeigt sich von seiner farbenprächtigen Seite und taucht die Natur in Gold-, Rot- und Braun-Nuancen. So schön das anzusehen ist, manchmal schleicht sich trotzdem der Herbstblues ein. Keine Sorge, wir haben für Sie eine Wundertüte voller Glückstipps gegen den Herbstblues vorbereitet. Von aktiven Spaziergängen über Me-Time bis hin zu sozialem Engagement - es ist Zeit, dem Regen und der Tristesse zu trotzen. Machen wir uns den Herbst so strahlend wie die GlücksSpirale! ANZEIGE Auskommen mit dem Einkommen In Zeiten unsicherer Rentenaussichten wird klar: Auf die gesetzliche Rente allein sollte man sich nicht verlassen. Zeit, die Dinge selbst in die Hand zu nehmen – und zwar mit einer privaten Altersvorsorge! Gemeinsam mit CLARK tauchen wir in die Welt der privaten Altersvorsorge ein und zeigen, wie man auch als Finanzlaie clever fürs Alter vorsorgen kann. ANZEIGE Jetzt sparen mit dem AEG Umdenkbonus Wählen Sie bis zum 31.03.2024 ein ressourcenschonendes AEG Aktionsmodell und sichern Sie sich bis zu 130 Euro Umdenkbonus. AEG überzeugt in Sachen Wäschepflege mit drei Testsiegern bei Stiftung Warentest und beweist, dass innovative Technologien und höchste Qualitätsansprüche zu einem nachhaltigeren Alltag beitragen können. Nutzen Sie die Gelegenheit, Komfort und Umweltschutz zu verbinden. Illustration: Klaus Stuttmann Cartoon des Tages 35 Bilder Cevin Dettlaff / dpa Bild des Tages Polarlichter über Sachsen-Anhalt 35 Bilder Kostenlose Online-Spiele mehr Spiele Kreuzworträt­sel Solitär Sudoku Mahjong Bubble-Shooter Jackpot Snake Exchange 2048 Doppel Rushtower Sudoken Street Wortblitz Fibonacci Gumblast Wimmelbild Skiracer Trivial Pursuit Serviceangebote von SPIEGEL-Partnern Gutscheine Anzeige 12€ Gutschein Samsung Gutscheine OTTO Gutscheine Lidl Gutscheine Top Gutscheine Alle Shops Auto Bußgeldrechner Firmenwagenrechner Job Brutto-Netto-Rechner Jobsuche Kurzarbeitergeld-Rechner Studienfächer erklärt Finanzen Gehaltsvergleich Immobilienbewertung Versicherungen Währungsrechner Freizeit Bücher bestellen Eurojackpot Ferientermine GlücksSpirale Gutscheine LOTTO 6aus49 Seniorenportal Spiele Streaming Guide Das tägliche Quiz Alle Magazine des SPIEGEL DER SPIEGEL SPIEGEL COACHING SPIEGEL GESCHICHTE SPIEGEL WISSEN Dein SPIEGEL SPIEGEL CHRONIK SPIEGEL SPEZIAL SPIEGEL START SPIEGEL GELD SPIEGEL BESTSELLER S-Magazin SPIEGEL EDITION SPIEGEL Gruppe Abo Abo kündigen Shop manager magazin Harvard Business manager Werbung Jobs MANUFAKTUR SPIEGEL Akademie SPIEGEL Ed Impressum Datenschutz Nutzungsbedingungen Teilnahmebedingungen Cookies & Tracking Newsletter Kontakt Hilfe Text- & Nutzungsrechte Facebook Instagram Wo Sie uns noch folgen können Anmelden Abonnement Suche starten Startseite Schlagzeilen Israel-Gaza-Krieg Krieg in der Ukraine Newsletter Debatte SPIEGEL+ Magazine Meinung Politik Menü Politik aufklappen Bundesregierung Bundestag Ausland Menü Ausland aufklappen USA Europa Nahost Globale Gesellschaft Asien Afrika Panorama Menü Panorama aufklappen Justiz & Kriminalität Leute Gesellschaft Bildung Sport Menü Sport aufklappen Ergebnisse & Tabellen Liveticker Fußball Bundesliga Champions League Formel 1 Formel 1 – Liveticker, Kalender, WM-Stand Wintersport Wirtschaft Menü Wirtschaft aufklappen Börse Verbraucher & Service Versicherungen Unternehmen & Märkte Staat & Soziales Young-Money-Blog Brutto-Netto-Rechner Wissenschaft Menü Wissenschaft aufklappen Klimakrise Mensch Natur Technik Weltall Medizin Netzwelt Menü Netzwelt aufklappen Netzpolitik Web Gadgets Games Apps Kultur Menü Kultur aufklappen Kino Musik TV Literatur SPIEGEL-Bestseller Leben Menü Leben aufklappen Reise Stil Gesundheit Familie Psychologie SPIEGEL Coaching Reporter Job & Karriere Start Geschichte Menü Geschichte aufklappen Zeitzeugen Erster Weltkrieg Zweiter Weltkrieg DDR Film Mobilität Menü Mobilität aufklappen Fahrberichte Fahrkultur Dein SPIEGEL Audio Video SPIEGEL-Events Tests Menü Tests aufklappen Elektronik Haushalt Fahrrad & Zubehör Küche Camping Garten Auto-Zubehör Brettspiele Bestseller Backstage English Menü English aufklappen World Europe Germany Business Zeitgeist Newsletter Global Societies Themen Partner-Inhalte Anzeige Marktplatz Anzeige Menü Marktplatz aufklappen Immobilienbewertung Jobsuche Seniorenportal Lotto Anzeige Menü Lotto aufklappen Eurojackpot LOTTO 6aus49 GlücksSpirale Gutscheine Anzeige Menü Gutscheine aufklappen Adidas Check24 Douglas eBay Expedia H&M Lidl Lieferando Otto Saturn Streaming Guide Anzeige Menü Streaming Guide aufklappen Amazon Prime Video Apple TV + Disney+ MagentaTV Netflix Paramount+ WOW Spiele Menü Spiele aufklappen Das tägliche Quiz Kreuzworträtsel Solitär Sudoku Mahjong Snake Jackpot SPIEGEL-Heft Menü SPIEGEL-Heft aufklappen Heftarchiv Shop Alle Magazine Menü Alle Magazine aufklappen SPIEGEL WISSEN Dein SPIEGEL SPIEGEL GESCHICHTE SPIEGEL EDITION SPIEGEL LESEZEICHEN SPIEGEL COACHING SPIEGEL TV RSS-Feed SPIEGEL Media Menü SPIEGEL Media aufklappen MANUFAKTUR Partner-Management Sales Solutions Programmatic Advertising SPIEGEL Ed SPIEGEL Akademie Services Menü Services aufklappen Bußgeldrechner Ferientermine Uni-Tools Währungsrechner Versicherungen Nachrichtenarchiv Facebook Instagram Wo Sie uns noch folgen können Audio Player maximieren Die Wiedergabe wurde unterbrochen. Wiedergabe fortsetzen? Wiedergabe beenden Audio Player minimieren Wiedergabegeschwindigkeit ändern 15 Sekunden zurück 30 Sekunden vor Stummschalten Stummschaltung aufheben Schließen Abonnieren bei Dialog schließen Es ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt erneut. Apple Podcasts Spotify Google Podcasts Castbox RSS />