WWF Deutschland – Organisation für Natur- und Artenschutz Presse Publikationen FAQ & Kontakt Zusammenarbeit mit Unternehmen Spenden Fördermitglied werden Shop Spenden & helfen Themen & Projekte Aktiv werden Über uns Presse Publikationen FAQ & Kontakt Zusammenarbeit mit Unternehmen Spenden Fördermitglied werden Shop Suchen Earth Hour 2024 – Deine Stunde für die Erde! Am 23. März 2024 findet die Earth Hour statt. Mit der weltweit größten Aktion für mehr Klima- und Umweltschutz wollen wir ein Zeichen setzen. Mach mit Nashorn-Wilderei: Der Kampf um die verbleibenden Rhinos 2023 wurden in Südafrika 499 Nashörner gewildert – ein Anstieg um 11 Prozent im Vergleich zum Vorjahr! Aktuelle Informationen Bedrohungen des Amazonas: Vor dem Kollaps? Seit 20 Jahren wurde im Amazonas noch nie so viel CO2 in einem Monat ausgestoßen wie im Februar 2024. Der WWF will das ändern! Indigene Nawa grenzen selbst ihr Territorium ab Der WWF unterstützt Indigene im brasilianischen Regenwald beim Kampf um ihr Land. In den Amazonas Europawahl 2024 Für eine EU-Politik, die Menschen und Natur in den Mittelpunkt stellt. Das fordert der WWF Wir wollen die weltweite Zerstörung der Natur und Umwelt stoppen und eine Zukunft gestalten, in der Mensch und Natur in Einklang miteinander leben. Unsere Mission Aktuelle Themen & Kampagnen des WWF Helfen Sie den kleinen Braunbären Die Braunbären in Rumänien haben es schwer: Wilderei, Abholzung und Lebensraumverlust bedrohen insbesondere den Bärennachwuchs. Jetzt spenden Nachhaltige Winter-Accessoires im Onlineshop Bevor die Temperaturen steigen, lohnt es sich, einen Blick auf nachhaltige Winter-Must-Haves zu werfen. Zum WWF Onlineshop TV-Spot gesehen? Haben Sie unsere Werbung gesehen und möchten helfen? Spenden Sie jetzt um Tiere, Wälder und Meere zu schützen. Ja, ich spende Bankhars: Alte Hunderasse schützt Schneeleoparden in der Mongolei Vor den Bankhars-Hunden nehmen selbst Schneeleoparden Reißaus. In der Mongolei versorgt der WWF Hirtenfamilien mit Hütehunden – um die Leoparden zu schützen. Wie funktioniert das? WWF-Erlebnistour: Wattentdecker Bei dieser mehr als zweistündigen Wattwanderung wollen wir uns das Leben im Wattenmeer ganz genau anschauen. Ab ins Watt! Amazonas: Naturkautschuk schützt tausende Hektar Regenwald Das Sammeln von Naturkautschuk hat eine lange Tradition. Es sorgt für Einkommen und schützt gleichzeitig tausende Hektar Amazonas-Regenwald. Mehr erfahren Pressemitteilungen des WWF Tolle Produkte für alle im WWF Onlineshop Mode und Geschenkartikel für einen lebendigen Planeten. Fair produziert und aus natürlichen Materialien. Für große und kleine Menschen, die Pandas, Tiger, Pinguine und mehr mögen! Nachhaltig shoppen Wofür sich der WWF weltweit einsetzt Klimaschutz: Die Klimakrise stoppen Dürren, Überflutungen, Stürme: Immer häufiger führt der Klimawandel zu Tod und Verwüstung. Die Lage ist ernst Bedrohte Arten Wir setzen uns für den Schutz bedrohter Arten und ihrer Lebensräume weltweit ein. Tiger, Wale, Affen und Co. Biodiversität Der Reichtum der Natur ist das vielleicht wichtigste Gut unseres Planeten. Mehr zu Biodiversität Wälder Ein Drittel der Landfläche der Erde ist mit Wald bedeckt. Doch sie nimmt stetig ab! Entdecken Sie die Wälder Meere & Küsten Ohne Meer kein Leben! Die Ozeane sind von entscheidender Bedeutung für uns Menschen. Zum WWF-Meeresschutz Naturschutz ohne Grenzen Ob in Afrika, Asien oder hier vor Ort – der WWF ist weltweit in Projektregionen aktiv. Mehr zu unserer Arbeit Nachhaltige Landwirtschaft & gesunde… Der WWF setzt sich für tiefgreifende Reformen in der europäischen Agrarpolitik ein. Das betrifft uns alle Flüsse & Seen Feuchtgebiete sind unverzichtbar für unser Trinkwasser und zudem artenreiche Ökosysteme. Tauchen Sie ein Politische Arbeit Lobbyarbeit bei Regierungen, Behörden und Wirtschaft sind Instrumente des Naturschutzes. So wirkt der WWF Es geht um unsere Lebensgrundlage, unsere Erde. Es geht um Tiger in Sumatra, Menschenaffen im Kongobecken, Eisbären in der Arktis – und unseren ökologischen Fußabdruck. Es geht um Artenschutz im Amazonas genauso wie um Wölfe und Wattenmeer. Ob Plastik oder Landwirtschaft, Klima oder Regenwald: Die WWF-Projekte machen Umweltschutz lokal – und wirken global – für uns alle! Wie Sie für den Naturschutz aktiv werden können NFA - Krypto-Kunst für Artenschutz Mit NFAs – Non-fungible Animals – digitale Kunstwerke kaufen und Artenschutz unterstützen. Zur Aktion Mit dem WWF-Newsletter nichts mehr verpassen Wöchentlich spannende Berichte aus unseren Naturschutzprojekten – natürlich kostenlos. Hier anmelden WhatsApp-Spiel: Tree of Hope Weltweit erstes WhatsApp-Spiel, in dem man sogar was über den Naturschutz lernt. Jetzt spielen Tipps für den Alltag Die Natur zu schonen und sich umweltbewusst zu verhalten ist gar nicht so schwer. Zu den Tipps Ein Zeichen setzen bei der Earth Hour oder mit einer Patenschaft für den Tiger. Einkaufen mit dem Fischratgeber oder als Fördermitglied Regionen wie den Amazonas bewahren. Die Petition gegen die Plastikflut unterzeichnen, für eine bedrohte Art spenden oder bei der WWF Jugend aktiv werden. Umweltschutz hat viele Gesichter. Unser Planet braucht sie alle! Ihre Spende für die Natur Fördern Sie weltweit Projekte Loading … Erleben Sie die Schönheit unseres Planeten Video-Welt Tauchen Sie ein in die Video-Welt: Faszinierende Arten, kurze Reportagen aus der ganzen Welt und praktische Tipps zu vielen spannenden Umwelt- und Naturschutz-Themen. Sehen Sie die besten WWF-Videos Bild-Welt Bilder sind etwas Wundervolles. Sie sprechen eine universelle Sprache und verdeutlichen die absolute Dringlichkeit, sich für den Schutz unseres Planeten einzusetzen. Sehen Sie selbst! Zur beeindruckenden Bild-Welt WWF Jahresbericht 2022/2023 Der Jahresbericht 2022/2023 gibt Auskunft über die Arbeit des WWF Deutschland und eine Einschätzung zum Zustand der Natur. Zum Bericht Strategie des WWF Wir wollen die weltweite Zerstörung der Natur und Umwelt stoppen und eine Zukunft gestalten, in der Mensch und Natur in Einklang miteinander leben. Zur Strategie Naturschutz und menschenrechtliche Sorgfalt Der WWF Deutschland hat erstmals seinen Jahresbericht über „Naturschutz und menschenrechtliche Sorgfalt“ veröffentlicht. Mehr erfahren Living Planet Report 2022 Die Bestandsaufnahme der Artenkrise deprimiert: Der Zustand der biologischen Vielfalt hat sich global weiter verschlechtert. Zum Report Der World Wide Fund For Nature (WWF) gehört zu den weltweit wichtigsten Umweltschutz-Organisationen. Dabei ist der WWF Deutschland selbständiger Teil der internationalen Naturschutzorganisation. Als gemeinnützige NGO bewahren wir die biologische Vielfalt rund um den Globus genau wie vor unserer Haustüre, in Deutschland. Immer im Zeichen des Panda. Teilen Sie diese Seite Teilen auf Facebook Teilen auf Twitter Teilen auf Pinterest Teilen auf Whatsapp Bleiben Sie mit dem WWF-Newsletter auf dem aktuellsten Stand – mit Themen, die Sie interessieren. Newsletter jetzt abonnieren! Datenschutz Impressum Kontakt Presse Hinweisgeber Newsletter Blog WWF Jugend WWF Junior WWF Shop WWF-Spendenkonto IBAN: DE06 5502 0500 0222 2222 22 BIC: BFSWDE33XXX Bank für Sozialwirtschaft IBAN kopieren QR-Code für Banking-App WWF Deutschland Reinhardtstr. 18 10117 Berlin Ihre Spende kann steuerlich geltend gemacht werden Registriert als Stiftung WWF Deutschland, Senatsverwaltung für Justiz Berlin, Az: 3416/976/2 Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: DE 114236103 Freistellungsbescheid: Als gemeinnützige Körperschaft befreit von der Körperschaftssteuer gem. §5 I 9 KStg. unter der Steuernummer 27/641/09321 © WWF Deutschland 2024