Le CAP - Le CAP % Rechercher pour: Recherche Facebook Youtube Twitter LinkedIn Instagram Contact Demande de service Nous joindre Loger une plainte Sondage Medias Entrevues radio Entrevues télévisées Carrières Emploi Stage Bénévolat Ressources Qu’est-ce que la santé mentale? Qu’est-ce que la dépendance et les troubles concomitants Trousses d’information Menu À propos Qui sommes nous ? Conseil d’administration Notre équipe Documents corporatifs Rapports annuels États financiers Plan stratégique Témoignages Partenariats Sondage FAQ Qui suis je Enfant Ado Jeune adulte Adulte Parent et famille Partenaire Services Service d’accueil Santé mentale Centre de traitement de jour (4-12 ans) 0-18 ans DAPLV Clinique sans RDV Santé mentale de la petite enfance 18 ans et + La Boussole Dépendances et troubles concomitants 9-12 ans Prévention en milieu scolaire Cyberdépendance 12-24 ans Services thérapeutiques en milieux scolaires Clinique externe Prévention et formation Programme intensif 25 ans et + Résidence femmes Résidence hommes Services communautaires Cyberdépendance pour adultes Stop tabac Rétablissement SMART Programme Jeunes Parents Centres éducatifs Actualités Quoi de neuf ? Nouvelles Groupes et ateliers Webinaires Calendrier d’activités English Nous joindre 613-789-2240 Ligne de crise 1-877-377-7775 Faites un don Le CAP C’est avec grand enthousiasme que nous aimerions vous annoncer notre nouvelle image de marque ! Fort d’une intégration annoncée du Centre Psychosocial et de Maison Fraternité, Le CAP (Centre d’Appui et de Prévention) voit désormais le jour. Le changement à notre image de marque vise principalement à marquer une nouvelle étape dans la grande histoire des deux piliers communautaires d’Ottawa. Cette initiative commune est la concrétisation d’une vision partagée, celle d’assurer à l’ensemble de la communauté francophone l’accès facilité à un continuum de services en santé mentale, en dépendance et pour les troubles concomitants. Forts de cette métamorphose, nos deux ADN institutionnels ont été unis pour former une seule et grande équipe. Nous tenons particulièrement à vous rassurer qu’une même qualité de service sera assurée en vertu de nos effectifs inchangés, de nos ententes signées et de nos divers partenariats. « Nous conservons tous nos mêmes services et nos lieux d’intervention, voire nous cherchons à encore mieux desservir nos clients en matière de santé mentale, de dépendances et de troubles concomitants, explique Mylène Kosseim, directrice générale.» Nous aimerions profiter de cette occasion pour vous remercier, chers clients et clientes, pour la confiance que vous nous accordez au quotidien. Nous sommes fiers de pouvoir vous accompagner dans votre cheminement personnel. Nous sommes, et nous serons toujours là pour vous. Nous remercions également nos nombreux partenaires qui rendent possible le déploiement de notre expertise, nos programmes et nos services pour les francophones dans le besoin. Ensemble, nous transformons des vies. « Il faut savoir que notre vision commune et nos expertises se complètent. Nous pouvons offrir des services riches et englobants pour mieux répondre aux besoins de la communauté francophone en milieu minoritaire. À cet effet, nous avons adopté le slogan Unissons nos forces. » Nous sommes persuadés que la nouvelle entité sera porteuse de la mission d’offrir des services en dépendances et en santé mentale en français tout en perpétuant les réalisations et les valeurs acquises et véhiculées au fil des dernières décennies. Nous restons à votre entière disposition pour toute information complémentaire sur ce… changement de CAP ! Pour en savoir plus, visitez notre site web. Le CAP présenté par notre équipe Quels sont les services offerts par Le CAP ? Santé mentale Dépendances et troubles concomitants Centres éducatifs Contactez-nous: 150 chemin Montréal, bureau 300 Ottawa, Ontario, K1L 8H2 613-789-2240 poste 0 [email protected] ligne de crise Abonnez-vous à notre bulletin d’information Suivez-nous Facebook Youtube Twitter LinkedIn Instagram Nous joindre Demande de service Loger une plainte © 2024 Le Cap Protection des renseignements Énoncé de confidentialité Accessibilité Conception et hébergement du site Web par Impeka Bienvenue Souhaitez-vous rester informé.e sur nos dernières actualités ? Abonnez-vous à notre bulletin d’information et vous recevrez de nos nouvelles ! Coordonnées Prénom Nom Courriel* Je suisClientBailleur de fondsPartenaireAutre Nous respectons les politiques en matière de confidentialité et protégeons vos informations. ×