Business Insider Menu icon A vertical stack of three evenly spaced horizontal lines. Search icon A magnifying glass. It indicates, "Click to perform a search". Business Insider logo Business Insider logo Business Insider logo Newsletters Subscribe Account icon An icon in the shape of a person's head and shoulders. It often indicates a user profile. Log in Account icon An icon in the shape of a person's head and shoulders. It often indicates a user profile. Subscribe Business Strategy Economy Finance Retail Advertising Careers Media Real Estate Small Business Tech Science AI Sustainability Enterprise Transportation Startups Innovation Markets Stocks Indices Commodities Crypto Currencies ETFs Lifestyle Entertainment Culture Travel Food Health Parenting Reviews Politics Military & Defense Law Education Personal Finance Banking Credit Cards Investing Loans Mortgages Video Big Business Food Wars So Expensive Still Standing Boot Camp Business Strategy Economy Finance Retail Advertising Careers Media Real Estate Small Business Tech Science AI Sustainability Enterprise Transportation Startups Innovation Markets Stocks Indices Commodities Crypto Currencies ETFs Lifestyle Entertainment Culture Travel Food Health Parenting Reviews Tech Streaming Home Kitchen Style Beauty Pets Gifts Deals Coupons Politics Military & Defense Law Education Personal Finance Banking Credit Cards Investing Loans Mortgages Video Big Business Food Wars So Expensive Still Standing Boot Camp All A-Z Advertising AI Banking Business Careers Commodities Credit Cards Crypto Culture Currencies Economy Education Enterprise Entertainment ETFs Finance Food Health Indices Innovation Investing Law Lifestyle Loans Markets Media Military & Defense Mortgages Parenting Personal Finance Politics Retail Reviews Small Business Science Startups Stocks Strategy Sustainability Tech Transportation Travel Video Featured Talent Insider About About Advertise Careers Code of Ethics Contact Us Corporate Corrections Policy Follow RSS Sitemap Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Subscriptions Intelligence Close icon Two crossed lines that form an 'X'. It indicates a way to close an interaction, or dismiss a notification. US Markets Loading... h m s Economy I used resume spammers to apply for 120 jobs. Chaos ensued. AI bots are turning job searches into a technological arms race Former Nickelodeon star Drake Bell speaks out about being sexually abused as a 15-year-old child actor Taylor Swift posts her first political message of 2024 Elon Musk has a unique plan to solve Twitter's ad problems It’s not over for Google’s Gemini … yet Layoff angst looms over Meta employees as they face tough performance reviews and ongoing reorgs The 5 red flags steak-house owners look for when dining at a high-end steak house Hush money DA wants to use Trump's incessant bragging against him at trial Billionaire Ken Griffin just gave $50 million to the University of Miami Entertainment Want an A-lister like Rihanna to perform at your wedding? Here's how much it could cost you. Rihanna's performance at an Ambani wedding demonstrates the lure of having an A-list star playing at a private event. Here's what it could cost. Real Estate I retired from Amazon at 34 and am living well for less in Canada Grigory Lukin saved most of his Amazon salary and relocation bonuses so he could retire early. He chose Canada, where it's cheaper to live well. Military & Defense Sometimes, all it takes to get access to top-secret info is to flirt online with a random US Air Force employee US Stratcom employee David Slater is accused of leaking top-secret information about the Russia-Ukraine war to a woman on a foreign dating site. Video Economy The retirement crisis is becoming a reality for many Americans Markets 5 reasons why investors should stay bullish on Apple stock despite its recent sell-off Finance Inside a prison healthcare company's ownership shell game You're all set, enjoy your Business Insider access! Go to newsletter preferences Thanks for signing up! We take you inside the companies and the topics that matter to you. Download the app NEW LOOK Sign up to get the inside scoop on today’s biggest stories in markets, tech, and business — delivered daily. Read preview Email Sign up By clicking “Sign Up”, you accept our Terms of Service and Privacy Policy. You can opt-out at any time. Economy The retirement crisis is becoming a reality for many Americans Markets 5 reasons why investors should stay bullish on Apple stock despite its recent sell-off Finance Inside a prison healthcare company's ownership shell game Most popular Economy The 15 US cities where your money goes the furthest Media South Asian news startup The Juggernaut is struggling to stay afloat amid fundraising woes, disenchanted staffers, and a CEO in “constant crisis," ex-employees say The founder, Snigdha Sur, has had difficulty retaining staff and falsely claimed that Oprah had invested, multiple people said. Retail Target just announced a new paid membership tier. Here's what $49 gets you. Target is stepping up the competition with Amazon and Walmart with an unlimited same-day delivery membership tier named Circle 360. Science Scientists want to build 62-mile-long curtains around the 'doomsday glacier' for a $50 billion Hail Mary to save it The Thwaites glacier is melting. Scientists will test underwater curtains to prevent the 'doomsday' glacier's total collapse and subsequent flooding. Real Estate We were drawn to Sicily's viral $1 homes. We ended up spending $30K for 2, but it was worth every penny. Tam and Gary Holm went to Sicily, drawn in by the one-euro home promotion. They ended up spending about $30,000 on two, but said they don't regret it. Finance The traders hunting for power-grid bottlenecks The best offers from Business Insider Coupons Start your new project today with the best Home Depot coupon codes. Shop exclusive savings every week at Staples.com. Put your best foot forward with our best DSW offers. Spoil your pets with deals just for them at Chewy. Advertisement Advertisement Markets Advertisement Advertisement Tech Advertisement Advertisement Finance Advertisement Advertisement Strategy Advertisement Advertisement Personal Finance Advertisement Advertisement Reviews Video Advertisement The best offers from Business Insider Coupons Start your new project today with the best Home Depot coupon codes. Shop exclusive savings every week at Staples.com. Put your best foot forward with our best DSW offers. Spoil your pets with deals just for them at Chewy. Advertisement Advertisement Advertisement Close icon Two crossed lines that form an 'X'. It indicates a way to close an interaction, or dismiss a notification. Follow us on: * Copyright © 2024 Insider Inc. All rights reserved. Registration on or use of this site constitutes acceptance of our Terms of Service and Privacy Policy. Contact Us Masthead Sitemap Disclaimer Accessibility Commerce Policy Advertising Policies Coupons Made in NYC Jobs @ Business Insider Stock quotes by finanzen.net Reprints & Permissions International Editions: United States US International INTL Deutschland & Österreich AT Deutschland DE España ES India IN Japan JP México MX Netherlands NL Polska PL Jump to Main content Search Account