कान्तिपुर - नेपालको राष्ट्रिय दैनिक, Online News and articles from Kantipur Dailyकान्तिपुर नेटवर्कसाइन अप फेसबुकबाट साइन अपअथवासाइन अपतपाईंको खाता पहिले देखि छ ? लगइन गर्नुहोस् ।कान्तिपुर नेटवर्कलगइनसमाचार संग्रह गर्नको लागि लग इन गर्नुहोस् ।तपाईंको अंक ?नेपालको मनोरम हिमश्रृंखला अवलोकनको भाग्यशाली अवसरनतिजा हेर्नको लागि लगइन गर्नुहोस् । फेसबुकबाट लगइन अथवापासवर्ड बिर्सनुभयो ?लगइन तपाईंको खाता छैन ? साइन अप गर्नुहोस् । कान्तिपुर नेटवर्कपासवर्ड परिवर्तन कान्तिपुर नेटवर्कपासवर्ड रिसेटतपाईँको सल्लाह सुझावपठाउनुहोससम्पर्क गर्नुहोस्पठाउनुहोस२३ फाल्गुन २०८० बुधबार Wednesday, March 06, 2024 ८.१२°C काठमाडौंकाठमाडौंमा वायुको गुणस्तर: १५८समाचारअर्थ / वाणिज्यविचारखेलकुदउपत्यकामनोरञ्जनफोटोफिचरफिचरविश्वब्लगकोसेलीप्रवासशिक्षा LoginSearchसमाचारअर्थ / वाणिज्यविचारखेलकुदउपत्यकामनोरञ्जनफोटोफिचरफिचरविश्वब्लगकोसेलीप्रवासशिक्षास्वास्थ्यकुराकानीसाहित्य/विविधभिडियोअन्यविविधाबजारआजको पत्रिका© Copyright ekantipur.comचर्चामा सत्ता गठबन्धन हेरफेरप्रस्थानविन्दु-विचार शृंखलाबर्दिया वैभवकान्तिपुर ३१ औं वार्षिकोत्सव विशेषकांग्रेस महासमिति बैठकसाहित्य उत्सवललिता निवासकान्तिपुर रेमिट समिट २०२४ताजा अपडेटताजा अपडेट ‘लुम्बिनी सम्मेलन स्थगनले अन्तर्राष्ट्रिय छविमा असर’०७:०७ गण्डकी र सुदूरपश्चिममा कांग्रेसको ‘क्रस फायर’, माओवादी मन्त्री बर्खास्त०६:५४ नयाँ गठबन्धनले जनतालाई आश्वस्त पारोस्०६:४७ म बाँचुन्जेलसम्म०६:४६ कृषक सधैं मारमा०६:४६ कृषि, शिक्षा, स्वास्थ्य, श्रम र पूर्वाधार मन्त्रालयप्रति बेवास्ता : गृहमा नयाँ-पुराना सबैको हठ०६:३९ इटहरी गोल्डकप रात्रिकालीन हुने२२:२० रामराजा प्रतिष्ठानको जग्गामा आफूखुशी घर र प्लान्ट निर्माण२२:१८ लुम्बिनी कप राष्ट्रिय महिला भलिबल : उपाधिका लागि वाग्गमती र एपीएफ भिड्ने२२:११ गोतामथोकमा सपोर्टर मैत्रीपूर्ण फुटबल हुने२१:४८ फेसबुक, मेसेन्जर र इन्टाग्राम 'डाउन'२१:४५ ८ सय ९४ किमि पैदल यात्रा२१:३९ सूर्य नेपाल च्यालेन्ज : दोस्रो दिन सदभावको अग्रता२१:२८ नयाँ समीकरणमा सहभागी हुन नेकपा एस ‘सकारात्मक’२१:०७ काठमाडौं जिल्ला राष्ट्रपति रनिङ सिल्ड२०:४७ बाँकेमा एन्फा कम्युनिटी कोचिङ कोर्स २०:४२ लुटपाटको अभियोगमा ३ जना पक्राउ१९:४७ स्रोत नखुलेको १० लाख रकमसहित दुई पक्राउ १९:३७ ७ बजे : आजका सात समाचार१९:०० सहकार्यको प्रस्ताव लिएर दाहाल र ओली पुगे नेपाल निवास१८:५७ थप अपडेट »We're sorry, but this site doesn't work properly without JavaScript enabled!समाचार डाइजेस्टविविधलेख लेख्नुहोस् प्रोफाइल कान्तिपुर नेटवर्कसँग आवद्ध हुनुभएकोमा धन्यवाद । तपाईको प्रतिक्रिया समीक्षामा भएकोले प्रकाशित भएको छैन । लेख पढ्नुहोस्रद्दगण्डकी र सुदूरपश्चिममा कांग्रेसको ‘क्रस फायर’, माओवादी मन्त्री बर्खास्तकांग्रेसहितको सातदलीय गठबन्धन भंग गर्दै प्रधानमन्त्री पुष्पकमल दाहालले सोमबारदेखि ४ राजनीतिक दलको सहकार्यमा नयाँ सत्ता समीकरणको यात्रा सुरु गरेपछि प्रदेश सरकारको नयाँ समीकरण बनाउन पनि कसरत सुरु भएको छ । संग्रह सेयर‘लुम्बिनी सम्मेलन स्थगनले अन्तर्राष्ट्रिय छविमा असर’केन्द्रमा भएको सत्ता गठबन्धन फेरबदलले लुम्बिनी प्रदेशले गर्न लागेको अन्तर्राष्ट्रिय कार्यक्रम स्थगित भएको छ । लुम्बिनी सरकारको आयोजनामा फागुन २८ र २९ मा हुन लागेको ‘बालबालिका, विकास र शान्तिका लागि लरियट्स एन्ड लिडर्स अन्तर्राष्ट्रिय चौथो शिखर सम्मेलन’ स्थगित भएको हो । संग्रह सेयरनयाँ समीकरणमा सहभागी हुन नेकपा एस ‘सकारात्मक’प्रधानमन्त्री पुष्पकमल दाहाल र एमाले अध्यक्ष केपी शर्मा ओलीको नयाँ गठबन्धनमा सहभागी हुन आग्रहलाई एकीकृत समाजवादीले सकारात्मक रुपमा लिएको जनाएको छ । संग्रह सेयरस्रोत नखुलेको १० लाख रकमसहित दुई पक्राउ रौतहटको इशनाथ नगरपालिकास्थित बन्जरहाबाट सोमबार राति स्रोत नखुलेको १० लाख नेपाली नोटसहित दुई जनालाई प्रहरीले पक्राउ गरेको छ । दुवैलाई प्रहरीले मंगलबार सार्वजनिक गरेको छ । संग्रह सेयरकृषि, शिक्षा, स्वास्थ्य, श्रम र पूर्वाधार मन्त्रालयप्रति बेवास्ता : गृहमा नयाँ-पुराना सबैको हठनयाँ सत्ता गठबन्धन गृह मन्त्रालय कसले लिने भन्ने झमेलामा अल्झिएको छ । नागरिकलाई सेवा प्रवाह गर्ने भनेर बनेको गठबन्धनमा शक्ति अभ्यास गर्ने मनोवृत्ति हाबी हुँदा गतिरोध उत्पन्न भएको छ । दलहरूबीच भएको प्रारम्भिक समझदारीअनुसार माओवादीले अर्थ, जसपाले परराष्ट्र पाउने निश्चितजस्तै भएको छ । संग्रह सेयरनेपाललाई पराजित गरी नेदरल्यान्ड्सलाई उपाधिसाइब्रान्ड इंगेलब्रेक्टले आक्रामक इनिङ्स खेलेपछि नेदरल्यान्ड्सले नेपाललाई ४ विकेटले पराजित गरी ट्वान्टी २० अन्तर्राष्ट्रिय त्रिकोणात्मक शृंखला प्रतियोगिता जितेको छ । इंगेलब्रेक्टले २९ बलमा ४८ रन बनाएपछि नेदरल्यान्ड्सले फाइनलमा १ सय ८५ रनको लक्ष्य ३ बल अगाडि पूरा गरेको थियो । संग्रह सेयरऔपचारिक प्रस्ताव आए सरकारमा संलग्न हुन्छौँ : झलनाथ खनालनेकपा (एकीकृत समाजवादी) का सम्मानित नेता एवं पूर्वप्रधानमन्त्री झलनाथ खनालले नयाँ गठबन्धन सरकारमा आफ्नो पार्टी पनि सहभागी हुन सक्ने बताएका छन् । सम्मानित नेता खनालले सत्तारुढ गठबन्धनले औपचारिक प्रस्ताव गरे आफ्नो पार्टी सरकारमा संलग्न भएर जानसक्ने बताएका हुन् । संग्रह सेयरCorrect Answers Share on FacebookNews७ बजे : आजका सात समाचारकान्तिपुर संवाददाताआज २०८० साल फागुन २२ गते । साँझ ७ बजेसम्म कांग्रेसले सरकारलाई दिएको समर्थन फिर्तादेखि विभिन्न प्रदेशहरूमा सत्ता गठबन्धनमा आएका खटपटका समाचारहरू मुख्य रुपमा प्रकाशित छन् । संग्रह सेयरसहकार्यको प्रस्ताव लिएर दाहाल र ओली पुगे नेपाल निवासकान्तिपुर संवाददातानयाँ गठबन्धनमा सहभागी हुन आग्रह गर्न प्रधानमन्त्री पुष्पकमल दाहाल र एमाले अध्यक्ष केपी शर्मा ओली एकीकृत समाजवादीका अध्यक्ष माधवकुमार नेपाल निवास बालकुमारी पुगेका छन् । संग्रह सेयरकांग्रेसले सरकारलाई दिएको समर्थन फिर्ता लियोकान्तिपुर संवाददाताकांग्रेसले पुष्पकमल दाहाल नेतृत्वको सरकारलाई दिएको समर्थन फिर्ता लिएको छ । मंगलबार पार्टी सभापति शेरबहादुर देउवा निवास बुढानीलकण्ठमा बसेको केन्द्रीय कार्यसम्पादन समिति बैठकले सरकारलाई दिएको समर्थन फिर्ता लिने निर्णय गरेको हो । संग्रह सेयर‘महालेखाका अडिटरहरू बडाहाकिमजस्ता भए’ऋषिराम पौड्याल स्थानीय तहका जनप्रतिनिधिहरूले महालेखा परीक्षकको कार्यालयले खटाएका लेखापरीक्षकहरूलाई ‘बडाहाकिम’को संज्ञा दिएका छन् । उनीहरूले स्थानीय पालिकामा जाने अडिटरलाई खुसी पार्न सके बजेट खर्च रुजु हुने तर बेखुसी भए बेरुजु देखाउने गरिएको आरोप लगाए । महालेखा परीक्षकको कार्यालयले बेरुजु घटाउन सहयोग गर्नेभन्दा खर्च अनियमितता कायम गरेर प्रगति देखाउने गरेको गुनासो गरे । संग्रह सेयरओलीको व्यवहार नसुध्रिए दाहालले फेरि कांग्रेससँग गठबन्धन गर्दैनन् भन्न सकिन्न : गौतमकान्तिपुर संवाददातापूर्वउपप्रधानमन्त्री एवं नेता वामदेव गौतमले नयाँ सत्ता गठबन्धन बन्नु सुखद् रहेको बताएका छन् । सोमबार नेकपा एमालेसहित (नेकपा माओवादी केन्द्र) सम्मिलित गठबन्धन बनेकोमा आफूलाई खुसी लागेको भन्दै गौतमले यो गठबन्धनलाई अन्तिमसम्म पनि टिकाउनुपर्ने बताए । संग्रह सेयरDriving License Eligibility TestScore 70% to be an eligible candidate for License ExamCongratulations!You are an eligible candidate for License Exam.Driving LicenseELIGIBILITY TESTYou scored78%Share on FacebookTake the next testProvince Newsकोशी मधेस वाग्मती गण्डकी लुम्बिनी कर्णाली सुदूरपश्चिम उपभोक्तालाई ५० प्रतिशत छुटमा विधुतीय चुल्होलक्ष्मी गौतमपाँचथरको फिदिम नगरपालिकाले नगरका नागरिकलाई विद्युतीय चुल्हो वितरण सुरु गरेको छ । भान्छामा सहजता ल्याउन भन्दै नगरपालिकाले ५० प्रतिशत अनुदानमा चुल्हो वितरण सुरु गरेको हो । संग्रह सेयरकोशी प्रदेशका जनप्रतिनिधिको आक्रोश ऋषिराम पौड्यालप्रदेश र स्थानीय तहका जनप्रतिनिधिहरुले संघीय सरकारले कामको दायित्व तल्लो तहमा हस्तान्तरण गरेपनि आर्थिक स्रोत भने आफैंले कब्जा गरेर संघीयता बलियो नहुने धारणा अघि राखेका छन् । संघीय सरकारले प्रदेश र स्थानीय तहलाई अनुदान प्रदान गर्दा अपनाइएका विधि उपयुक्त नभएको भन्दै उनीहरुले संविधानले तोकेको वित्तीय अधिकारसमेत कटौती गरेको बताए । संग्रह सेयरबेपत्ता भएको ३६ वर्षपछि घर फर्कँदा...रमेशचन्द्र अधिकारीधनकुटा नगरपालिका-७ बसपार्कमा सानो होटल छ । त्यहाँ रहेकी ६५ वर्षीया लक्ष्मीमाया तामाङको छेउमा आएको अपरिचित मानिसले एकतमास हेर्दा पसलमा आएको ग्राहक अनुमान गरिन् । तर, अपरिचित व्यक्तिले तपाईको छोरा हुँ भन्दै जिकिर गर्दा अचम्मित बनिन् । संग्रह सेयरघरमै मृत अवस्थामा भेटिए सशस्त्रका डिएसपी बस्यालविनोद भण्डारीमोरङको सीमावर्ती धनपालथानको मायागञ्ज नाकामा रहेको प्रस्तावित सशस्त्र सीमा सुरक्षा गुल्ममा कार्यरत सशस्त्र प्रहरी नायव उपरीक्षक (डिएसपी) उपेन्द्र बस्याल सोमवार मृत फेला परेका छन् । संग्रह सेयरसंघीय सरकारमा फेरबदल, कोशीमा अब के हुन्छ ?पर्वत पोर्तेलकेन्द्रको सत्ता समीकरणमा फेरबदल भएपछि कोशी प्रदेश सरकार पनि संकटमा परेको छ । अब मुख्यमन्त्री केदार कार्की नेतृत्वको सरकार फेरिने सम्भावना बढेको छ । संग्रह सेयरआगलागीले मान्छे नभएको घर जलेर नष्टलक्ष्मी गौतमतुम्वेवा गाउँपालिका-१ रातमाटेमा आगलागी भएको छ । बस्ती नजिकै जंगलबाट सल्केको आगो बस्ती प्रवेश गर्दा स्थानीयको एउटा घर जलेको छ भने २ वटा खोल्मासँगै तीन वटा सुँगुर जलेर मरेका छन् । संग्रह सेयर कोशी बाट थप रामराजा प्रतिष्ठानको जग्गामा आफूखुशी घर र प्लान्ट निर्माणअवधेशकुमार झासप्तरीमा विभिन्न सडक निर्माण गरिरहेको रमन कन्ट्रक्सनले रामराजाप्रसाद सिंह स्वास्थ्य विज्ञान प्रतिष्ठानको जग्गामा आफ्नो प्रयोजनका लागि संरचना निर्माण थालेको छ । संग्रह सेयरस्रोत नखुलेको १० लाख रकमसहित दुई पक्राउ शिव पुरीरौतहटको इशनाथ नगरपालिकास्थित बन्जरहाबाट सोमबार राति स्रोत नखुलेको १० लाख नेपाली नोटसहित दुई जनालाई प्रहरीले पक्राउ गरेको छ । दुवैलाई प्रहरीले मंगलबार सार्वजनिक गरेको छ । संग्रह सेयरबारामा बस पल्टिँदा २३ जना घाइतेलक्ष्मी साहहेटौंडा–पथलैया सडक खण्डको अमलेखगन्जस्थित ३ नम्बर पुल नजिक यात्रुबाहक बस मंगलबार पल्टिँदा २३ जना घाइते भएका छन् । बसमा सवार ठेगाना खुल्न नसकेकी निसु खड्काको अवस्था गम्भीर रहेको सिमरा इलाका प्रहरी कार्यालयका प्रहरी नायब उपरीक्षक प्रदीपबहादुर क्षेत्रीले बताए । संग्रह सेयरबाघ नियन्त्रण गर्न खटियो टोली शंकर आचार्यपटेर्वासुगौली गाउँपालिका–२ मा बाघ नियन्त्रण गर्न चितवन राष्ट्रिय निकुन्जबाट आएको प्राविधिक टोली सोमबारदेखि खटिएको छ । संग्रह सेयरलागूऔषधसहित २ पक्राउशंकर आचार्यप्रहरीले वीरगन्जबाट लागूऔषधसहित २ लाई पक्राउ गरेको छ । पक्राउ पर्नेमा मकवानपुर हेटौंडा उमनपा–४ का ३२ वर्षीय गणेश घिमिरे र मकवानपुर बकैया गाउँपालिका–५ का ३५ वर्षीय विकास भोलन छन् । संग्रह सेयर३ सय मिटर सडक निर्माणमा भ्रष्टाचारअवधेशकुमार झासडक निर्माणमा भ्रष्टाचार गरेको भन्दै अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगले सघन सहरी तथा भवन निर्माण कार्यालय राजविराजका तत्कालीन आयोजना प्रमुख सिनियर डिभिजनल इन्जिनियर (सी.डी.ई.) सचिन्द्रकुमार देव, तत्कालीन इन्जिनियर मदन राय, सब–इन्जिनियर सरोजकुमार यादव र गुन्जा कन्स्ट्रक्सन, खडक–८, सप्तरीका सञ्चालक गोविन्दप्रसाद मण्डलविरुद्ध मंगलबार विशेष अदालतमा आरोपपत्र दायर गरेको छ । संग्रह सेयर मधेस बाट थप अफिम र नगदसहित एकजना पक्राउकान्तिपुर संवाददातादुई किलो ३० ग्राम अफिमसहित प्रहरीले एकजनालाई पक्राउ गरेको छ । पक्राउ पर्नेमा कालीकोटको पचालझरना गाउँपालिका–५ बस्ने ४० वर्षीय केशव बम रहेका छन् । संग्रह सेयरपाँच लाख ५० हजार बाख्रामा लगाइयो पिपीआर खोपराससबागमती प्रदेश कृषि तथा पशुपन्छी विकास मन्त्रालयले भेडाबाख्रामा लाग्ने पिपीआर रोग नियन्त्रण तथा रोकथामका लागि पिपीआर खोप अभियान सञ्चालन गरेको छ । उक्त अभियानअन्तर्गत करिब पाँच लाख बाख्रामा खोप लगाइएको छ । संग्रह सेयरविद्यार्थीलाई विपद् व्यवस्थापन र आत्मरक्षा सम्बन्धी व्यवहारिक सीप प्रशिक्षणकान्तिपुर संवाददाताभीमेश्वर नगरपालिकाका ३ हजार ५ सय विद्यार्थीलाई विपद् व्यवस्थापन, आत्मरक्षा र प्राथमिक उपचार पद्धति सिकाउन आइतबारदेखि व्यवहारिक सीप प्रशिक्षण सुरु भएको छ । संग्रह सेयरशालिनको मृत्यु घटनाबारे गम्भीर छानविन हुन्छ : प्रधानमन्त्री दाहालकान्तिपुर संवाददाताप्रधानमन्त्री पुष्पकमल दाहालले चितवन रत्ननगर नगरपालिका–१० स्थित एकता शिशु निकेतन बोर्डिङ स्कुलको छात्रावासमा मृत फेला परेकी १४ वर्षीया बालिका शालिन पोखरेलको मृत्युबारे गम्भीर छानविन हुने बताएका छन् । संग्रह सेयरपाकिस्तानद्वारा भरतपुर आँखा अस्पताललाई अपरेसन थिएटर र एम्बुलेन्स सहयोग कान्तिपुर संवाददातानेपालस्थित पाकिस्तानी राजदूतावासले भरतपुर आँखा अस्पताललाई शुक्रबार गुलाम इशाक खान आँखाको अपरेसन थिएटर र एम्बुलेन्स सहयोग गरेको छ । संग्रह सेयरविद्यार्थीले बनाएका प्रविधि प्रदर्शनीकान्तिपुर संवाददातासामुदायिक विद्यालयका विद्यार्थीले बनाएका आधुनिक प्रविधिका उपकरणको प्रदर्शनी शुक्रबार चरिकोटमा गरिएको छ । सामुदायिक विद्यालयका विद्यार्थीलाई नयाँ प्रविधीमा प्रतिस्पर्धासहित आकर्षित गर्ने उद्धेश्यले विद्यार्थीका नवीनतम सोचले बनेको प्रविधि‍हरु प्रदर्शनीमा राखिएको थियो । संग्रह सेयर वाग्मती बाट थप मनाङमा हिमपहिरो : सडक अवरुद्धआश गुरुङहिमाली जिल्ला मनाङको मनाङ ङिस्याङ गाउँपालिका १ ढिकुरपोखरी नजिकै हिमपहिरो खसेको छ । हिमपहिरोका कारण सडक अवरुद्ध बनेको छ । पर्यटक र स्थानीय जोखिम मोलेर वारपार गरिरहेका छन् । संग्रह सेयरगण्डकीका मुख्यमन्त्रीले गरे दुई माओवादी मन्त्री बर्खास्तप्रतीक्षा काफ्लेगण्डकी प्रदेशका मुख्यमन्त्री सुरेन्द्रराज पाण्डेले माओवादीका दुई मन्त्री बर्खास्त गरेका छन् । माओवादीबाट मन्त्री बनेका भाैतिक पूर्वाधार विकास तथा यातायात व्यवस्था मन्त्री रेशमबहादुर जुग्जाली र सामाजिक विकास तथा स्वास्थ मन्त्री सुशीला सिम्खडालाई हटाएका हुन् । संग्रह सेयरमुस्ताङमा भारतीय पर्यटकको मृत्युराससमुस्ताङमा एक भारतीय पर्यटकको लेक लागेर (अक्सिजन अभाव) मृत्यु भएको छ । भारतको गुजरातका ५७ वर्षीय भूपेन्द्रभाइ पटेलको वारागुङ मुक्तिक्षेत्र गाउँपालिका–१ मा रानीपौवामा सोमबार लेक लागेर ज्यान गएको हो । संग्रह सेयरदमौलीका घर जोगाउन घटाइयो राजमार्गको सीमासम्झना रसाइलीपृथ्वीराजमार्गको मुग्लिन–पोखरा सडक विस्तार योजनाअन्तर्गत् तनहुँको सदरमुकाम दमौलीमा घर भत्काउन सुरु गरिएको छ । सडक सीमाभित्र पर्ने केही घर भत्कनबाट जोगाउनका लागि राजमार्गको सीमा नै घटाइएको छ । संग्रह सेयरवैदेशिक रोजगार सम्बन्धी कसुरका फरार अभियुक्त ७ वर्षपछि पक्राउहरिराम उप्रेतीवैदेशिक रोजगार सम्बन्धी कसुरमा ३ वर्ष कैद र तीन लाख रुपैयाँ जरिवानाको सजाय तोकिएका फरार अभियुक्त ७ वर्षपछि पक्राउ परेका छन् । प्रहरीले अदालतबाट दोषी ठहर भएर फरार रहेका सिरानचोक गाउँपालिका-५ का ४६ वर्षिय राम गुरुङलाई पक्राउ गरेको हो । संग्रह सेयर५ वर्षिया बालिकालाई बलात्कारको आरोपमा दुई बालक पक्राउनारायण शर्मा५ वर्षकी एक नाबालिकालाई बलात्कार गरेको आरोपमा प्रहरीले २ बालकलाई पक्राउ गरेको छ । संग्रह सेयर गण्डकी बाट थप ८ सय ९४ किमि पैदल यात्रामनोज पौडेलकम्बोडियाका ३३ वर्षे धुताङगधारी भिक्षु फ्रा ख्रुले ८ सय ९४ किमि पैदल यात्रा पूरा गरेका छन् । चिबर लगाएर खाली खुट्टा थाइल्याण्डदेखि लुम्बिनीसम्म उनले पैदल यात्रा गरेका हुन् । उनीजस्तै १९ थाई धुताङगधारी भिक्षु र एक उपासिकाले पनि थाइल्याण्डदेखि नेपालसम्म पैदल यात्रा पूरा गरेका छन् । संग्रह सेयरलुम्बिनीको शिखर सम्मेलन मन्त्रिपरिषद् बैठकबाट स्थगितवीरेन्द्र केसीकेन्द्रमा सत्ता समीकरण फेरबदल भएपछि फागुन २८ र २९ गते लुम्बिनीमा हुने भनिएको ‘बालबालिका, विकास र शान्तिका लागि लरियट्स एन्ड अन्तर्राष्ट्रिय चौथो शिखर सम्मेलन’ लुम्बिनी सरकारले स्थगित गरेको छ । संग्रह सेयरशिविरले फर्कायो आँखाको ज्योतिमाधव अर्यालपूर्वखोला गाउँपालिका–२, जल्पाका ३३ वर्षीय पोमबहादुर सारुले २० वर्षपछि उज्यालो संसार देखे । उनले कक्षा ६ पढ्दै गर्दा दुवै आँखा धमिलो भएर अध्याँरो नै भएको थियो । त्यसपछि बल्ल उज्यालो संसार देख्न पाउँदा धेरै खुसी लागेको बताए । संग्रह सेयरलुम्बिनीमा केन्द्रको निर्णय पर्खंदै एमाले-माओवादी गठबन्धन वीरेन्द्र केसीकेन्द्रमा भएको सत्ता समीकरण फेरबदल भएसँगै लुम्बिनी प्रदेशमा कांग्रेस नेतृत्वको सरकार संकटमा परेको छ । अहिले लुम्बिनीमा कांग्रेसका डिल्लीबहादुर चौधरीको नेतृत्वमा सरकार छ । उनलाई प्रदेशसभाका रहेका १० दलमध्ये एमाले र राप्रपाबाहेक सबै दलको समर्थन गरेका थिए । चौधरी ५३ जना प्रदेशसभा सदस्यको समर्थनमा मुख्यमन्त्री भएका थिए । संग्रह सेयरथ्रेसरमा च्यापिएर देवदहमा महिलाको मृत्युघनश्याम गौतमरुपन्देहीको देवदह नगरपालिका–४, विजयपुरमा थ्रेसर मेसिनमा परेर सोमबार राति एक जनाको मृत्यु भएको छ । देवदह–४, विजयपुरमा रहेको इन्द्रेणी प्लास्टिक उद्योगमा काम गर्ने क्रममा थ्रेसर मेसिनमा परेर एक जनाको मृत्यु भएको देवदह प्रहरी चौकीले जनाएको हो । संग्रह सेयर४५ लाख मूल्यको चिनी र केराउ बरामदनारायण शर्मासशस्त्र प्रहरीले पश्चिम नवलपरासीको सुस्ता गाउँपालिकाको बरुवमा रहेको एक गोदाममा छापा मारेर दुई हजार बोरा चिनी र केराउ बरामद गरेको छ । संग्रह सेयर लुम्बिनी बाट थप कर्णालीका कांग्रेस मन्त्रीहरूले दिए राजीनामा, समर्थन फिर्ताकान्तिपुर संवाददाताकर्णाली प्रदेशमा कांग्रेसबाट प्रतिनिधित्व गर्ने मन्त्रीहरुले राजीनामा दिएका छन् । कांग्रेसले माओवादीका मुख्यमन्त्री राजकुमार शर्मालाई दिएको समर्थन पनि फिर्ता लिएको छ । संग्रह सेयरमनाइयो योगी नरहरिनाथको जन्मोत्सवतुलाराम पाण्डेराष्ट्रगुरु योगी नरहरिनाथको १ सय १० औँ जन्मोत्सव कालीकोटमा मनाइएको छ । यहाँको नरहरिनाथ गाउँपालिकाले नरहरिनाथको व्यक्तित्व, कृतित्व र विद्धतालाई चिनाइ राख्न गाउँपालिकाभर विदा दिएर जन्मोत्सव मनाएको हो । संग्रह सेयरहिउँ पर्दा पलाएको किसानको आशा डीबी बुढातिला गाउँपालिका-९ का मानबहादुर बुढा लामो समय देखिको खडेरीले हिउँदेबाली सुक्दै जान थालेपछि निकै चिन्तित थिए । हिउँदे बालीले मात्र उनको घरमा ६ महिना धान्छ । हिउँदे बालीको रुपमा रहेको जौं, गहुँ बर्षा नहुँदा पहेलिंदै गएका थिए । संग्रह सेयरहिमपातले सडक अवरुद्ध, हवाई सेवा प्रभावित राजबहादुर शाहीजिल्लामा वर्षासँगै हिमपातले गमगढी नाग्मा सडक अवरुद्ध भएको र रारा विमानस्थलको हवाई सेवा प्रभावित भएको छ । संग्रह सेयरपहिरोले कर्णाली राजमार्गको जुम्ला खण्ड बन्दडीबी बुढाकर्णाली राजमार्गको जुम्लाको तातोपानी खण्डमा पहिरो गएपछि यातायात सेवा ठप्प भएको छ । तातोपानी-१ स्थित राँका र बाइराँका गाउँको बीचमा सुख्खा ढुंगा र माटोको पहिरो खसेको हो । संग्रह सेयरपूर्वराष्ट्रपति भण्डारी सुर्खेतमाज्योति कटुवालपूर्वराष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारी सुर्खेत आइपुगेकी छिन् । वीरेन्द्रनगर नगरपालिकाको आयोजनामा हुन लागेको पहिलो कर्णाली महिला सम्मेलन उद्घाटन गर्न पूर्वराष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारी सुर्खेत आइपुगेकी हुन् । संग्रह सेयर कर्णाली बाट थप सुदूरपश्चिममा माओवादीका राज्यमन्त्रीसहित तीन मन्त्री बर्खास्तअर्जुन शाहसुदूरपश्चिम प्रदेशका मुख्यमन्त्री कमलबहादुर शाहले सरकारमा रहेका माओवादी केन्द्रका तीन जना मन्त्रीलाई बर्खास्त गरेका छन् । संग्रह सेयरसुदूरपश्चिममा नागरिक उन्मुक्ति निर्णायक, मुख्यमन्त्रीमा दाबीअर्जुन शाहकांग्रेससहित सत्ता गठनबन्धन भत्किएर एमालेसँगको नयाँ बन्न लागेको गठबन्धनमा सुदूरपश्चिम प्रदेश सरकार गठनमा भने नागरिक उन्मुक्ति निर्णायक हुने भएको छ । नागरिक उन्मुक्ति जता ढल्कियो उसैको प्रदेश सरकार बन्ने छ । संग्रह सेयरएकै दिन १० जना फरार अभियुक्त पक्राउभवानी भट्टजिल्ला प्रहरी कार्यालयले शुक्रबार एकै दिन १० जना फरार कसुरदारलाई पक्राउ गरेको छ । संग्रह सेयरकफी खेतीमा किसानको चासोमोहन शाहीडेढदशक अघि शिखर नगरपालिका-२ मुडेगाउँका जनक शाहीले आफ्नो बारीमा कफीका ५ बोट रोपे । गाउँकै पर्यटन व्यवसायी अमर शाहीले नि:शुल्क फलफूलका बिरुवा वितरण गर्ने क्रममा ५ बोट मागेर शाहीले कफी रोपेका थिए । कफी लटरम्म फल्यो । शाहीले केही वर्ष इष्टमित्र, साथीभाइलाई कफी बाँडेर सके । बजारमुल्य र कफीको महत्व थाहा नपाउँदा एउटा बोट मात्र आफू खानका लागि राखेर बाँकी हटाइदिए । संग्रह सेयरडोटीको बालसुधार गृह स्थानान्तर गरिनेमोहन शाहीकैदीबन्दीको दैनिक जनजीवन कष्टकर बन्दै गएपछि सिलगढीमा रहेको बाल सुधार गृहलाई स्थानान्तर गरिने भएको छ । संग्रह सेयरदार्चुला सदरमुकाम खलंगामा एक जना मृत फेलामनोज बडूमहाकाली नगरपालिका–४, सदरमुकाम खलंगास्थित छान्नातिंकरी कन्या माध्यमिक विद्यालयको गेटनजिक एक जना वृद्व मृत अवस्थामा फेला परेका छन् । संग्रह सेयर सुदूरपश्चिम बाट थप Video 8.6हाम्रो गरिबी कस्तो छ ? 3:08यसरी निर्माण भइरहेछ काठमाडौं- तराई/मधेस द्रुतमार्ग 7:57कर्णालीभन्दा सुदूरपश्चिम प्रदेशमा गरिबी धेरै 9:12ईन्टरपोलको सहयोगमा फरार अभियुक्तहरु स्वदेश ल्याउँदै प्रहरी 00:07:43अनलाइन सुरक्षा अभियानमा विद्यार्थी 10:52रुसी सेनामा नेपाली : सजिलो छैन बाँचेर फर्किनPhoto feature नेपाल र नेदरल्यान्ड्सबीचको फाइनल हेर्नेको घुइँचो [तस्बिरहरु] घोराहीमा १३ देशको लोक संस्कृति [तस्बिरहरू] हिउँले ढाक्यो रारा [तस्बिरहरु] तानसेन महोत्सवमा सांस्कृतिक झाँकी [तस्बिरहरु] कुराकानी‘प्रधानमन्त्रीको आग्रहपछि सरकारमा गयौं’ Business७० अंकले घट्यो नेप्से, सवा ४ अर्बको सेयर किनबेचकान्तिपुर संवाददातासेयर कारोबार मापक नेप्से परिसूचक मंगलबार ७०.३१ अंकले घटेर २ हजार ७ विन्दुमा ओर्लेको छ । अघिल्लो दिन १ सय १७ अंकले बढेको बजार मंगलबारसम्म पनि टिकेन । जसका कारण मंगलबार सेयर बजारमा भारी गिरावट भएको छ । संग्रह सेयरसुनको मूल्य हालसम्मकै उच्चकान्तिपुर संवाददाता १३औं खरिद नियमावली संशोधन : आवश्यकता हेरी आयोजनालाई म्याद थप सुविधाविमल खतिवडानयाँ गठबन्धन बनेसँगै नेप्सेमा उछालयज्ञ बञ्जाडेएआई नियमन गर्न विधेयक ल्याइँदैसजना बरालमाथिल्लो मिदिमखोलाको बिजुली राष्ट्रिय प्रसारणमाआश गुरुङSportsइटहरी गोल्डकप रात्रिकालीन हुनेकान्तिपुर संवाददाताअन्तर्राष्ट्रिय आमन्त्रण इटहरी गोल्डकप फुटबल प्रतियोगिताको १४ औं संस्करण रात्रिकालीन हुने भएको छ । आयोजक राष्ट्रिय जागृति क्लबले मंगलबार आगामी चैत १० देखि १९ सम्म रात्रिकालीन प्रतियोगिता गरिने जनाएको छ । गोल्डकपमा दुई भारतीय र नेपालका ८ टिमको सहभागिता रहनेछ । संग्रह सेयरलुम्बिनी कप राष्ट्रिय महिला भलिबल : उपाधिका लागि वाग्गमती र एपीएफ भिड्नेकान्तिपुर संवाददातारामपुरमा जारी प्रथम लुम्बिनी कप राष्ट्रिय महिला भलिबल प्रतियोगिताको उपाधिका लागि वाग्मती प्रदेश र एपीएफ क्लबबीच प्रतिस्पर्धा हुनेछ । सेमिफाइनलमा एपीएफले कोशी प्रदेशलाई २५–६, २५–७, २५–३ को सेटमा हरायो । संग्रह सेयरगोतामथोकमा सपोर्टर मैत्रीपूर्ण फुटबल हुनेकान्तिपुर संवाददातामहादेव युवा क्लबले फागुन २६ मा नागार्जुन–७ गोतामथोकस्थित खड्कुले चौरमा सपोर्टर क्लब फुटबल च्याम्पियनसिप सिरिज गर्ने भएको छ । संग्रह सेयरसूर्य नेपाल च्यालेन्ज : दोस्रो दिन सदभावको अग्रताकान्तिपुर संवाददाताएमेच्योर गल्फर सदभाव आचार्यले सूर्य नेपाल च्यालेन्ज गल्फमा मंगलबार दोस्रो दिन एक स्ट्रोकको अग्रतासहित शीर्षस्थानमा पकड बनाएका छन् । संग्रह सेयरकाठमाडौं जिल्ला राष्ट्रपति रनिङ सिल्डकान्तिपुर संवाददाताकाठमाडौं जिल्लाले १४ औं वाग्मती प्रदेशस्तरीय राष्ट्रपति रनिङ सिल्ड खेलकुद प्रतियोगिताको उपाधि जितेको छ । विभिन्न १३ जिल्लाको सहभागितामा विभिन्न ६ खेल समावेश प्रतियोगितामा काठमाडौं ३१ स्वर्ण, १२ रजत र ९ कांस्य पदकसाथ समग्रमा टिम च्याम्पियन बन्यो । संग्रह सेयरEntertainment‘केटी हराएको सूचना’ मा नाजिर र सृष्टिकान्तिपुर संवाददातादीपेन्द्र गौचनको लेखन तथा निर्देशनमा नयाँ फिल्म बन्ने भएको छ । सोमबार स्क्रिप्ट पूजा गर्दै फिल्म ‘केटी हराएको सूचना’ निर्माणको घोषणा गरिएको हो । संग्रह सेयरसत्ता फेरबदलसँगै 'मिम' र हाँसीमजाकले भरियो सामाजिक सञ्जालकान्तिपुर संवाददाता'रंगेली' निर्देशक अर्जुन-'सेन्सरमा फिल्म हेर्दा हल्ला मात्रै !कान्तिपुर संवाददाता'कान्छीको अल्लारे जोवन'को रिमेक भर्सनकान्तिपुर संवाददातारिहानले २ दिनमै किन छाडिन् भारत ?कान्तिपुर संवाददाताचैतदेखि कौशीमा 'उबुर उबुर टिक्की'कान्तिपुर संवाददाताWorldफेसबुक, मेसेन्जर र इन्टाग्राम 'डाउन'कान्तिपुर संवाददाताफेसबुक, मेसेन्जर र इन्स्टाग्राम विश्वभर समस्या आएको छ । मेटाका प्लेटफर्महरू डाउन भएको अन्तर्राष्ट्रिय सञ्चार माध्यमहरुले जनाएका छन् । अहिले फेसबुक, मेसेन्जर र इन्टाग्राम लगइन भइरहेको छैन । संग्रह सेयरदक्षिण कोरियाले आन्दोलनरत चिकित्सकमाथि कानुनी कारबाही सुरु गर्नेरोयटर्सदक्षिण कोरियाका स्वास्थ्यमन्त्रीका अनुसार सोमबारदेखि त्यहाँका अधिकारीहरूले सरकारले दिएको अल्टिमेटमलाई बेवास्ता गर्ने प्रशिक्षार्थी चिकित्सकविरुद्ध कानुनी कारबाही अगाडि बढाउनका लागि अस्पतालहरूको निरीक्षण सुरु गरेका छन् । संग्रह सेयरबेइजिङमा चिनियाँ जनकांग्रेसको बैठक सुरू, सीपीपीसीसी जारी लक्ष्मी लम्सालचौधौँ चिनियाँ राष्ट्रिय जनकांग्रेस (एनपीसी) को दोस्रो अधिवेशन आजदेखि ग्रेट हल अफ द पिपुल्समा सुरू भएको छ। बेइजिङ समयअनुसार बिहान ९ बजेदेखि सुरू भएको अधिवेशनमा चीनका प्रधानमन्त्री ली छ्याङले प्रस्तुत गरेको सरकारी कार्यप्रतिवेदनमाथि छलफल चल्नेछ। संग्रह सेयरसन् २०१३ मा आजकै दिन : चाभेजको मृत्युकान्तिपुर संवाददातासन् २०१३ मा आजकै दिन(मार्च ५) मा भेनेजुएलाका राष्ट्रपति ह्युगो चाभेजको मृत्यु भएको थियो । चाभजेको क्यान्सरका कारण ५८ वर्षको उमेरमा निधन भएको थियो । १९५४ को जुलाई २८ मा जन्मिएका चाभेज १९९९ देखि २०१३ सम्म भेनेजुएलाका राष्ट्रपति थिए । संग्रह सेयरमेडिकल कलेजलाई एक अर्ब डलर दानएजेन्सीअमेरिकाको न्युयोर्ककी ९३ वर्षीया एकल महिलाले एक मेडिकल कलेजलाई एक अर्ब अमेरिकी डलर बराबरको दान दिएकी छन् । न्युयोर्कको ब्रोन्क्स मेडिकल स्कुल, अल्बर्ट आइन्स्टाइन कलेज अफ मेडिसिनलाई डा. रुथ गोटेसम्यानले त्यहाँ अध्ययनरत सबै विद्यार्थीको पढाइ खर्च तिर्नका लागि सर्तसहित करिब एक अर्ब अमेरिकी डलर (एक खर्ब ३२ अर्ब ६४ करोड नेपाली रुपैयाँ) दिएकी हुन् । संग्रह सेयरFeatureसँगै ग्यास दुर्घटनामा परेकी आमा सपनामा सोध्छिन् - ‘सन्चै छौ नि !’दीपक सापकोटात्यो दिन आकाशमा चिसो सुर्जेको तेज मधुरो भएको थियो । पशुपतिनाथ आर्यघाटछेवैको ‘किरियापुत्री सेवा केन्द्र राजराजेश्वरी’ को ११३ नम्बर घरमा उदास बसिरहेका चन्द्र भण्डारीको मन पनि चिसै थियो । चन्द्र–मुहार साँच्चै नै उदास देखिन्थ्यो । कसरी खुसी हुन सक्छन् उनी, जबकि आमा जलेर बितेकी छन् ? चन्द्र जिन्दगीको अकाट्य सत्य हेर्न बसेका छन– पशुपतिको किरिया घरमा । संग्रह सेयरघाइते कुकुरका प्रिय दाजुबहिनीपर्वत पोर्तेलजो स्टाफ नर्समा मधेशी, महिला र खुला तीनै समूहमा टपर भइन्घनश्याम खड्का‘किलिन्डरले बीस रुप्पेको टिकट काट्दछ...’विमल खतिवडा८६ देशका युवा जोड्ने दिवाकरबुद्धिसागर मरासिनीराजनीति अझै पनि सत्तासँग नजिक, जनतासँग टाढाकुलचन्द्र न्यौपानेNationalलुटपाटको अभियोगमा ३ जना पक्राउकान्तिपुर संवाददाताप्रहरीले घट्टेकुलोस्थित ३२ क्याफेमा भएको लुटपाटमा संलग्न रहेको अभियोगमा ३ जनालाई पक्राउ गरेको छ । पक्राउ पर्नेहरूमा कपन बस्ने दोलखा शैलुङ गाउँपालिका १ घर भएका प्रमेश्वर खड्का, रामेछाप मन्थली नगरपालिका ९ का मिलन तामाङ भन्ने विनोद सुन्दास र गोकर्णेश्वर नगरपालिका ५ डेरा गरी बस्ने ओखलढुंगा चिशंखुगढी गाउँपालिका ४ का प्रेम राई रहेका छन् । संग्रह सेयरचाँगुनारायणमा शिवपार्वती रथ यात्राकान्तिपुर संवाददातासुखानी सहिदका परिवारसँग प्रधानमन्त्रीको भेट कान्तिपुर संवाददाता'गरी खान देऊ' भन्दै कवाडी व्यवसायीको विरोध प्रदर्शनकान्तिपुर संवाददातामेयर शाहलाई अधिकारकर्मीको खुला पत्र : 'तानाशाही बाटो त्याग'कान्तिपुर संवाददातासत्ता गठबन्धनबाट ट्रेड युनियन आन्दोलनलाई कमजोर बनाउने काम भइरहेको छ : जिफन्टकान्तिपुर संवाददाताविचारमिटरब्याज समस्या सुल्झाउने उपायगौरीबहादुर कार्कीसैन्य कूटनीति : बन्दुकमा सिउरिएको फूलसफल घिमिरेमहिलाका सवाल र क्लारा जेट्किनसुशीला शर्माभूकम्पपीडितलाई हिमपातको मार, बर्खाको डरसम्पादकीयजनताको रायजनताको रायकेन्द्रमा सत्ता गठबन्धन फेरबदल हुँदा प्रदेश सरकारमा समेत त्यसको असर पर्नुको सन्देश के हो ? केन्द्रमा सत्ता गठबन्धन फेरबदल हुँदा प्रदेश सरकारमा समेत त्यसको असर पर्नुको सन्देश के हो ? संघीयता कमजोर पार्ने कोसिसप्रादेशिक गठबन्धनको संस्कृति कमजोरकेन्द्र र प्रदेशमा एउटै दलहरू हुँदा यस्तै होकेही भन्न चाहन्नँSubmit Answerसंघीयता कमजोर पार्ने कोसिस२३.६४%प्रादेशिक गठबन्धनको संस्कृति कमजोर१८.८३%केन्द्र र प्रदेशमा एउटै दलहरू हुँदा यस्तै हो४९.५८%केही भन्न चाहन्नँ७.९५%Episodes Kantipur SoundsYouth Galleryघाइते कुकुरका प्रिय दाजुबहिनीकोभिड महामारी सुरु हुनुअघि विराटनगरका शाहिल र एलिना प्रसाईं भारतको दिल्लीमा पढ्दै थिए । विराटनगरमै १२ कक्षा सकेपछि उच्च शिक्षाका लागि दिल्ली गएका शाहिलले करिब ७ वर्ष अनि एलिनाले साढे ५ वर्ष दिल्लीमा बिताए । दाजु शाहिल बीबीए गर्दै थिए । बहिनी एलिना इन्फरमेसन टेक्नोलोजी एन्ड ह्युमेन रिसोर्स (आईटीएचआर) पढ्दै थिइन् । सन् २०१३ मा आजकै दिन : चाभेजको मृत्युमेडिकल कलेजलाई एक अर्ब डलर दान८६ देशका युवा जोड्ने दिवाकरसन् १९९८ मा आजकै दिन : टाइटानिकको रेकर्डLatest Newsview more‘लुम्बिनी सम्मेलन स्थगनले अन्तर्राष्ट्रिय छविमा असर’०७:०७गण्डकी र सुदूरपश्चिममा कांग्रेसको ‘क्रस फायर’, माओवादी मन्त्री बर्खास्त०६:५४नयाँ गठबन्धनले जनतालाई आश्वस्त पारोस्०६:४७म बाँचुन्जेलसम्म०६:४६कान्तिपुरका स्तम्भहरु१३औं साग खेलकुदहेलो शुक्रबारहाम्रो नेपालमास्वास्थ्यस्थानीय निर्वाचन २०७४स्थानीय तह निर्वाचन २०७९सुदूरपश्चिमसाहित्य/विविधसम्पादकलाई चिठीसमाचारशिक्षाविश्वकप फुटबल २०२२विश्वविविधाविज्ञान र प्रविधिविचारवाग्मतीलुम्बिनीरोचकमनोरञ्जनमधेसमधेश मन्थनभिडियोब्लगबजारफोटोफिचरफिचरफड्कोप्रिन्ट संस्करणप्रवासप्रतिनिधिसभा र प्रदेशसभा निर्वाचन २०७४प्रतिनिधि / प्रदेशसभा निर्वाचन २०७९नारी नेपालीदसैं विशेषजीवनशैलीगन्तब्यगण्डकीखेलकुदक्रिकेट विश्वकप - २०१९कोसेलीकोशीकोपिलाकुराकानीकलाकर्णालीउपत्यकाअर्थ / वाणिज्यअन्यहाम्रो बारेमा यो वेबसाइट कान्तिपुर राष्ट्रिय दैनिकको आधिकारिक न्युज पोर्टल हो । नेपाली भाषाको यो पोर्टलले समाचार, विचार, मनोरञ्जन, खेल, विश्व, सूचना प्रविधि, भिडियो तथा जीवनका विभिन्न आयामका समाचार र विश्लेषणलाई समेट्छ। पूरा पढ्नुहोस् »उपयोगी लिंकहरुविज्ञापन - पत्रिका सल्लाह सुझाव सम्पर्क गर्नुहोस् सम्पर्क ठेगानाकान्तिपुर पब्लिकेशन्स् लि.सेन्ट्रल बिजनेस पार्क, थापाथलीकाठमाडौं, नेपाल +977-01-5135000+977-01-5135001 हाम्रा अन्य प्रकाशनहरुKantipur TVThe Kathmandu Post Radio KantipursaptahikNepalNari© Copyright ekantipur.comTerms of ServicePrivacy PolicyYour browser is too old or not supported by eKantipur.Please upgrade your browser to improve your experience.