Začněte podnikat ještě dnes. 30 dní zdarma! Poslední článek na blogu Co jako OSVČ přichystat k podání daňového přiznání z příjmů? Odebírat novinky e-mailem Nevyplňujte toto pole: Vložením e-mailu souhlasíte s podmínkami ochrany osobních údajů × Shoptet.cz +420 604 600 444 (Po–Pá 8–18:30h) Přihlásit Shoptet.cz Co umíme Ceník Ceník tarifů Rozšiřující doplňky Shoptet Doplňky Výhody a slevy Šablony Reference Podpora Nápověda Jak začít Shoptet Univerzita Přechod na Shoptet Shoptet Partneři Shoptet Roadmapa Otázky a odpovědi Slovník pojmů Příručka e-shopaře Changelog Shoptet Status Blog Ke stažení Kontakt Kontaktní informace Kariéra v shoptetu Tiskové zprávy Vyzkoušejte Objednejte Nekonečnémožnostipro váš e-shop Založte si e-shop na 30 dní zdarma a podnikejte Nevyplňujte toto pole: Vyzkoušet zdarma Vložením e-mailu souhlasíte s podmínkami ochrany osobních údajů a všeobecnými obchodními podmínkami Vyděláváme vám miliony denně. Doslova 38 342shoptetů 59 mldroční obrat v Kč 3,5 milnakupujících za rok Vítejte v Shoptet rodině Shoptet Vytvořte si vlastní e-shop 38 342aktivních e-shopů Shoptet Doplňky Vylepšete si svůj e-shop 341nadupaných vylepšení Shoptet Partneři Najděte si pomocníka pro podnikání 772prověřených partnerů Obchodiště Vyberte si dodavatele zboží 8 946velkoobchodních dodavatelů Shoptet Premium Využívejte zároveň výhod pronájmového e-shopu i individuálního řešení Chci vědět víc(R)evoluce na trhu e‑shopů na míru Eshopiště Kupte nebo prodejte e-shop 151e-shopů k prodeji Shoptet Poradna Sdílejte své zkušenosti s dalšími e-shopaři 14 900e-shopařů vyměnujících si zkušenosti Shoptet Blog Čerpejte důležité informace 1 060článků ze světa e-commerce Shoptet Podpora Pomůžeme vám s ovládáním e-shopu 262podrobných návodů Shoptet Developers Informace z Shoptet vývojové kuchyně 303článků pro programátory Shoptet.TV Videonávody o marketingu 109poutavých videí Česká-ecommerce Udělejte si obrázek o trhu 198 426 000 000 Kčje aktuální obrat e-commerce Můj První E-shop Průvodce úspěšného e-shopaře 17rad pro e-shopaře Bez Skladu Prodávejte bez skladu 240 000pro vás připravených produktů Shoptet Univerzita Učte se od těch nejlepších 150vzdělávacích článků Zjistit víc o Shoptet rodině Co Shoptet spolehlivě vyřeší? Jsme tu pro normální lidi. Nestavíme e-shopy pro programátory, ale pro vás. Nastartování vašeho byznysu Připravili jsme pro vás komplexní řešení pro vytvoření a správu vašeho e-shopu. Zjistit více Získávání zákazníků Samotné rozhodování bude samozřejmě na vás, ale my uděláme vše pro to, aby vám šel marketing lépe od ruky. Zjistit více Automatizaci Spoustu akcí si můžete automatizovat, a tak ušetřit práci, čas a peníze. Zjistit více ... a mnohem, mnohem víc Zjistit víc o tom, co shoptet umí Za co nás chválí Nezvažovali jsme spuštění e-shopu jinde než na Shoptetu. Jednoduchost startu je neuvěřitelná. Naše rozhodnutí bylo správné. Shoptet je totiž připraven nejen usnadnit začátek (snadným napojením služeb např. Heuréka, Zboží, Google, Facebook, Zásilkovnu, EET a tuny dalších), on je připraven s e-shopem i velmi rychle růst! Chcete pořádek ve skladu? Napište si lokace do karty produktu. Otevíráte kamenný obchod? Hodí se Shoptet pokladna. Doplňky dokáží usnadnit život, automatizovat činnosti nebo marketing. Bez Shoptetu bychom nikdy nemohli meziročně růst o stovky %. Se Shoptetem se nám to věřím bude ještě pár let dařit. Zdeněk Linc 5/5 Další hodnocení Shoptet rozhodně nejlepší řešení, můžu doporučit všema deseti! Všechno se hned vyřeší a ještě jsem se nesetkala s něčím, co by nešlo nebo nefungovalo jak má :). Shoptet poradna na FB funguje na 100 % jak ze strany Shoptetu, tak i rady od ostatních e-shopařů. Takže neměnila bych a rozhodně neváhejte, jestli přemýšlíte o přechodu k Shoptetu! Denisa Hanušová 5/5 Další hodnocení Ukaž více ohlasů Na Shoptetu jede už 38 342 e-shopů navštívit e-shop navštívit e-shop navštívit e-shop navštívit e-shop navštívit e-shop navštívit e-shop Jak může vypadat můj e-shop Internetový obchod u jedničky na trhu Shoptet je tu už od roku 2009. A jak roste česká e-commerce sféra, roste i počet e-shopů na naší platformě. Česko je unikátem, co do počtu internetových obchodů na hlavu, a trh neustále roste. Internet zde má 7 milionů uživatelů a s počtem 40 tisíc e-shopů patří Česko k velmocím. V začátcích jsme pomáhali několika stovkám klientů, kteří si u nás založili e-shop a hledali jsme cesty, jak vylepšit naši službu pronájmu e-shopového řešení. Díky tomu jsme se v roce 2016 stali jedničkou na trhu, kdy jsme překonali hranici 9900 internetových obchodů. Vytvořit si e-shop na Shoptetu je jednoduché. Navíc jste připraveni i na GDPR. Vytvořte si e-shop zdarma nebo se podívejte na cenové varianty pronájmu, pokud chcete podnikat ve velkém. Založte si nezávazně vlastní testovací e-shop na Shoptetu Nevyplňujte toto pole: Vyzkoušet zdarma Vložením e-mailu souhlasíte s podmínkami ochrany osobních údajů a všeobecnými obchodními podmínkami Shoptet se na českém a slovenském trhu specializuje na pronájem e-shopových řešení, která jsou oblíbená zejména pro jednoduché a intuitivní ovládání. V současné chvíli Shoptet pomáhá podnikat již 38323 aktivním e-shopům, což je třetina všech internetových obchodů působících na českém a slovenském trhu. Také nabízí pokladní systém, který umožňuje správu e-shopu a kamenného obchodu v rámci jednoho on-line systému. Samozřejmostí je vše potřebné pro GDPR. Informace Co umíme Ceník Šablony Reference Nápověda Shoptet Roadmapa Kariéra Kontakty Skupina Shoptet Shoptet Univerzita Shoptet Podpora Shoptet Poradna Shoptet Doplňky Shoptet Partneři Shoptet Status Shoptet Blog Shoptet Developers Můj první e-shop Shoptet.TV Obchodiště Shoptet Premium Eshopiště Česká e-commerce Bez skladu Odběr novinek 1–2× do měsíce vás budeme informovat o novinkách z oboru Nevyplňujte toto pole: Přihlásit se Vložením e-mailu souhlasíte s podmínkami ochrany osobních údajů Kde nás najdete Obchodní podmínky Ochrana osobních údajů Zásady souborů cookies s Shoptet 2008–2024 © Shoptet, a.s. Všechna práva vyhrazena