Heifer International | Ending Poverty and Caring for the Earth Skip to Main Content Jump to Main Menu Search Search (Optional) Search the site About Us Media Center Need Help? My Account 0 items in cart. 0 items in cart. My Basket 0 items in cart. Main Menu Our Work Explore Our Work We do more than train farmers. We grow incomes. Living Incomes Work Areas Economic Development Women's Empowerment Environmental Sustainability Risk Mitigation Food Security and Nutrition Flagship Projects Heifer USA EAYIP, Africa Hatching Hope Our Model Community Mobilization Training Connection to Markets Impact Investing Technology and Innovation What You Can Do Explore What You Can Do Increase your impact. Become a Monthly Donor Get Involved Faith Communities Schools Fundraise Volunteer Partner With Us Major Gifts & Foundations Cause Marketing Give Give One Time Give Monthly Join Friends of Heifer Gift Catalog Give in Honor Planned Giving Stocks & Securities Sign Up for E-Mail News & Stories Donate Monthly Gift Catalog Open the main menu Close the main menu Close the main menu Give Our Work What You Can Do Media Center About Us Need Help? News & Stories Quick Links Login To Your Account Search Need Help? Follow us on Facebook Follow us on Instagram Follow us on Twitter Follow us on LinkedIn Click to close menu Donate Gift Catalog 1 GIFT = 3X THE IMPACT Every dollar you give today becomes $3 to feed hungry families. For a limited time, a group of generous donors is matching every donation to Heifer. Learn More 1 GIFT = 3X THE IMPACT Every dollar you give today becomes $3 to feed hungry families. For a limited time, a group of generous donors is matching every donation to Heifer. Learn More 1. DONATION 2. DETAILS 3. PAYMENT Give Monthly Give One Time Every donation is matched 3X $50 $150 $250 $500 Other Amount $ Every donation is matched 3X $20/month $30/month $50/month $100/month Other Amount $ Provide additional impact by covering payment processing costs of $0.00 Processing your payment Please do not close this window or navigate away from the page. Choose your payment option Credit Card Continue to Details Your Information First Name* Last Name* Email* Phone (Optional) By providing your mobile phone number you agree that Heifer may contact you by phone and/or text message regarding Heifer news and updates. You can opt-out at any time. See privacy policy for details. Billing Information Address 1* Address 2 (Optional) City* State Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District Of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming State* State Alberta British Columbia Manitoba New Brunswick Newfoundland Northwest Territories Nova Scotia Nunavut Ontario Prince Edward Island Quebec Saskatchewan Yukon Territory State* State Australian Capital Territory New South Wales Northern Territory Queensland South Australia Tasmania Victoria Western Australia State* State/Province* Zip* Please select a country United States Afghanistan Åland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos [Keeling] Islands Colombia Comoros Congo - Brazzaville Congo - Kinshasa Cook Islands Costa Rica Côte d’Ivoire Cuba Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Ghana Gibraltar Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Honduras Hong Kong SAR China India Indonesia Iran Iraq Isle of Man Israel Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Lebanon Lesotho Liberia Libya Macau SAR China Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar [Burma] Namibia Nauru Nepal Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands North Korea Oman Pakistan Palau Palestinian Territories Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Puerto Rico Qatar Réunion Russia Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino São Tomé and Príncipe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Korea Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates Uruguay U.S. Minor Outlying Islands U.S. Virgin Islands Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Country* I am donating today: As an Individual On behalf of a group or organization Tell us about your group or organization (optional) Organization Name Select Organization Type Civic Group Congregation/Faith Group Corporation Family Group Foundation School Other Select Organization Type Organization Address Organization Address Line 2 City State Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District Of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming State State Alberta British Columbia Manitoba New Brunswick Newfoundland Northwest Territories Nova Scotia Nunavut Ontario Prince Edward Island Quebec Saskatchewan Yukon Territory State State Australian Capital Territory New South Wales Northern Territory Queensland South Australia Tasmania Victoria Western Australia State State/Province Zip Please select a country United States Afghanistan Åland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos [Keeling] Islands Colombia Comoros Congo - Brazzaville Congo - Kinshasa Cook Islands Costa Rica Côte d’Ivoire Cuba Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Ghana Gibraltar Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Honduras Hong Kong SAR China India Indonesia Iran Iraq Isle of Man Israel Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Lebanon Lesotho Liberia Libya Macau SAR China Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar [Burma] Namibia Nauru Nepal Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands North Korea Oman Pakistan Palau Palestinian Territories Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Puerto Rico Qatar Réunion Russia Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino São Tomé and Príncipe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Korea Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates Uruguay U.S. Minor Outlying Islands U.S. Virgin Islands Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Country Continue to Payment Credit Card Information Card Number Card Number has been validated Expiration Date Expiration Date has been validated CVV CVV has been validated Today’s Donation: $0 Donate Success! Please be patient while we send you to a confirmation page. Donation form will open in a new window. Payments processed by Blackbaud. Do not refresh your browser. After completing your donation you will be provided confirmation. Today’s Donation: $0 This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Heifer International Earns Top Charity Navigator Rating By empowering families in need with long-term solutions to hunger and poverty, Heifer has earned a place among the world’s most innovative and trusted charities. See Charity Ratings Read Heifer's 2023 Annual Report In 2023, our locally led work was achieved by forging strong partnerships and by harnessing the insight and creativity of the communities we serve. Read The Report Strength in Sisterhood Harnessing the power of collaboration, women farmers are breaking new ground, sharing their wisdom and resources to cultivate a future of mutual prosperity. Read Their Stories Local Solutions,Global Impact We partner with smallholder farmers – especially women farmers – to improve their families’ food security and increase their incomes. We offer tools, training and resources that help farmers work together to build profitable, sustainable businesses with strong market linkages. MORE ABOUT OUR WORK 42.9 Million Households assisted since Heifer International began in 1944 2.67 million active households in Heifer International’s programs in the past year 19 countries Heifer International works globally, with projects in progress across four continents 7.6 million People trained by Heifer since 2012, of which 64% are women Recent News and Stories Women Entrepreneurs Sell Half a Million Eggs to Toks Restaurants in Mexico January 24, 2024 Read the story A Life-Changing Loan, a Pathway to Prosperity in Bangladesh January 12, 2024 Read the story 5 Ways Animals Help Reduce Global Poverty November 28, 2023 Read the story Understanding Global Hunger and Food Insecurity October 6, 2023 Read the story “I Can Move Forward”: A Mother Finds Purpose in Raising Hens February 27, 2024 Read the story Nepal: Baby Cows, Big Dreams February 12, 2024 Read the story 2023 Annual Report: Catalyzing Opportunities February 6, 2024 Read the story How Financial Inclusion Reduces Poverty and Income Inequality January 3, 2024 Read the story Get a 2024 Tax Deduction When You Donate to Heifer International by Year’s End January 2, 2024 Read the story 2023 Mission Moments: Highlights from our Programs and Partnerships December 18, 2023 Read the story See all stories The Power of Partnerships Heifer is partnership-driven in the countries where we work – with farmer groups, businesses, governments and more – to scale impact and strengthen local ownership. We offer a variety of ways to partner with us to improve the lives of farming families. PARTNER WITH HEIFER How to Get Involved Give a Gift to Heifer Help end hunger and poverty. Donating gives struggling families the resources they need to thrive. Donate Now Gift Catalog Our Gift Catalog gives you the power to choose how to change the life of a family in need. Donate Today Heifer’s Family Fun Packs Each month, you’ll receive a downloadable pack full of seasonal activities, games, challenges, recipes and more to help your family grow together while learning about our work around the world. Sign Up Employer Matching Gifts Find out if your employer is one of the thousands of corporations that match donations to Heifer through employer matching gifts. Learn More School Programs Heifer offers free educational and fundraising programs that allow students in your classroom to learn about the world around them while helping others. Learn more Fundraise Raise funds, have fun and make a difference by helping us to end global poverty. See Details All gifts given will be matched up to $3,000,000. All gifts will be triple matched: every dollar you give will be matched with $2 for three times the impact. Monthly gifts will be triple matched for your entire first year. Gifts received after the match has been met will be used where needed most. Sign Up For Email Email* Join Our Work Living Incomes Work Areas Our Model What You Can Do Get Involved Give Become a Partner Quick Links World Ark Magazine Heifer USA Experience Heifer Careers Financial Information Read to Feed Heifer International 1 World Avenue Little Rock, AR 72202 USA 855.9HUNGER (855.948.6437) Live Chat Privacy Policy Communication Preferences Terms of Use Charitable Solicitation Disclosure Statements Site Requirements Designed by Lifeblue Heifer International is a 501(c)(3) nonprofit charity registered in the US under EIN: 35-1019477.