Bundesministerium für Bildung und Forschung - BMBF Navigation und Service Springe direkt zu: Inhalt Hauptmenü Suche Servicemenü English Bekanntmachungen Presse Karriere Gebärdensprache Leichte Sprache Hauptmenü Bildung Übersicht Bildung Frühe Bildung Bildung im Schulalter Startchancen-Programm Berufliche Bildung Studium Weiterbildung Digitalisierung und MINT-Bildung Finanzierung: BAföG & andere Begabtenförderung Kulturelle Bildung Bildung in Regionen Bildung für nachhaltige Entwicklung Bildungsforschung Zusammenarbeit von Bund und Ländern Integration durch Bildung und Qualifizierung Forschung Übersicht Forschung Agentur für Sprunginnovationen Deutsche Agentur für Transfer und Innovation (DATI) Arbeit Bildungsforschung Das Wissenschaftssystem Digitale Wirtschaft und Gesellschaft Energiewende und nachhaltiges Wirtschaften Geistes- und Sozialwissenschaften Gesundheit Gleichstellung und Vielfalt im Wissenschaftssystem Innovativer Mittelstand Naturwissenschaften Sicherheitsforschung Soziale Innovationen Zukunftstrends Umwelt und Klima Wissenschaftlicher Nachwuchs Zukunftsstrategie Forschung und Innovation Zukunftsenergien Europa und die Welt Übersicht Europa und die Welt Berufsbildung international PISA in der Berufsbildung Forschen in Europa Lernen in Europa Innovationsstandort Deutschland Vernetzung weltweit Deutsche G7-Präsidentschaft 2022 Über uns Übersicht Über uns Aufgaben und Aufbau Leitbild des Hauses Die Leitung des Hauses Das Bundesministerium in Bonn und Berlin Karriere Ausschreibungen und Beschaffungen Haushalt Wissenschaftskommunikation und Bürgerbeteiligung Besucherdienst Service Übersicht Service Bürgertelefon Datenportal FAQ – Sie fragen, wir antworten Fortbildungsordnung Gesetze Informationsfreiheitsgesetz des Bundes Kontaktformular Mediathek Newsletter Open Data Publikationen Suchbegriff Bildung zurück Übersicht Frühe Bildung Bildung im Schulalter Startchancen-Programm Berufliche Bildung Studium Weiterbildung Digitalisierung und MINT-Bildung Finanzierung: BAföG & andere Begabtenförderung Kulturelle Bildung Bildung in Regionen Bildung für nachhaltige Entwicklung Bildungsforschung Zusammenarbeit von Bund und Ländern Integration durch Bildung und Qualifizierung Forschung zurück Übersicht Agentur für Sprunginnovationen Deutsche Agentur für Transfer und Innovation (DATI) Arbeit Bildungsforschung Das Wissenschaftssystem Digitale Wirtschaft und Gesellschaft Energiewende und nachhaltiges Wirtschaften Geistes- und Sozialwissenschaften Gesundheit Gleichstellung und Vielfalt im Wissenschaftssystem Innovativer Mittelstand Naturwissenschaften Sicherheitsforschung Soziale Innovationen Zukunftstrends Umwelt und Klima Wissenschaftlicher Nachwuchs Zukunftsstrategie Forschung und Innovation Zukunftsenergien Europa und die Welt zurück Übersicht Berufsbildung international PISA in der Berufsbildung Forschen in Europa Lernen in Europa Innovationsstandort Deutschland Vernetzung weltweit Deutsche G7-Präsidentschaft 2022 Über uns zurück Übersicht Aufgaben und Aufbau Leitbild des Hauses Die Leitung des Hauses Das Bundesministerium in Bonn und Berlin Karriere Ausschreibungen und Beschaffungen Haushalt Wissenschaftskommunikation und Bürgerbeteiligung Besucherdienst Service zurück Übersicht Bürgertelefon Datenportal FAQ – Sie fragen, wir antworten Fortbildungsordnung Gesetze Informationsfreiheitsgesetz des Bundes Kontaktformular Mediathek Newsletter Open Data Publikationen English Bekanntmachungen Bekanntmachungen Archiv Presse Referat Presse; Digitale Kommunikation Pressemitteilungen Interviews Reden Bildmaterial Mediathek Karriere Gebärdensprache Leichte Sprache Um welche Themen geht es auf dieser Internetseite? Was finden Sie in den Haupt-Bereichen dieser Internetseite? Welche Informationen finden Sie auf der Startseite? Wörterbuch Aktuelle Meldungen Stark-Watzinger: Die EFI bewertet viele unserer Maßnahmen positiv Die Expertenkommission Forschung und Innovation (EFI) hat ihr Jahresgutachten veröffentlicht. : Video : 04:14 EFI-Gutachten Aktuelles mehr News auf unseren Social Media Präsenzen Frauen. Forschung. Freiheit. Wie steht es um die Gleichstellung in der Wissenschaft? : Datum: 08.03.2024 , Thema: Internationaler Frauentag Das ändert sich für ausländische Fachkräfte : Datum: 01.03.2024 , Thema: Fachkräfteeinwanderungsgesetz Ab jetzt verfügbar: BAföG-App und BAföG-Rechner : Datum: 26.02.2024 , Thema: BAföG Digital Alle Meldungen Suche Suchbegriff Interview „Mit dem Startchancen-Programm werden wir den großen Hebel ansetzen: 20 Milliarden Euro in zehn Jahren für etwa 4.000 Schulen mit einem hohen Anteil an sozial benachteiligten Schülerinnen und Schüler. Das hat es noch nie gegeben." QuelleZitat Bundesministerin für Bildung und Forschung Bettina Stark-Watzinger am 2. Februar 2024 in Ihrem Statement in der Pressekonferenz zur Einigung von Bund und Ländern zum Startchancen-Programm Alle Interviews Fragen & Antworten Fragen und Antworten zum Startchancen-Programm : , Thema: FAQ BAföG-Reform 2024: Die wichtigsten Änderungen : , Thema: FAQ Fragen und Antworten zum Haushalt 2024 : , Thema: FAQ Künstliche Intelligenz: Was muss ich wissen? : , Thema: FAQ Geothermie: Energie aus der Erde : , Thema: FAQ Wissenswertes zum KfW-Studienkredit : , Thema: FAQ Neue Züchtungstechniken : , Thema: FAQ Die Reform des Wissenschaftszeitvertragsgesetzes : , Thema: FAQ Unerschöpfliche Energiequelle? Forschung zur Fusion : , Thema: FAQ Genom-Editierung: Zielgerichtet das Erbgut anpassen : , Thema: FAQ CO2-Entnahme aus der Atmosphäre: Ein zusätzlicher Baustein für die Erreichung unserer Klimaziele : , Thema: FAQ Wissenswertes zu Wasserstoff : , Thema: FAQ Long-Covid: Forschung, Symptome, Langzeitfolgen : , Thema: FAQ Munition im Meer: Wie gefährlich sind diese Altlasten? : , Thema: FAQ Forschung für den Schutz Kritischer Infrastrukturen : , Thema: Zivile Sicherheitsforschung Affenpocken in Deutschland: Muss man sich Sorgen machen? : , Thema: FAQ Informationen für Geflüchtete aus der Ukraine : , Thema: FAQ BAföG-Reform 2022: Die wichtigsten Änderungen : , Thema: FAQ Bornavirus in Deutschland: Verbreitung, Übertragung, Symptome : , Thema: FAQ Corona-Impfstoffe im Vergleich: Unterschiede der Impfstoffarten : , Thema: FAQ Bekanntmachungen 01.03.2024 Richtlinie zur Förderung von Projekten zum Thema KMU-innovativ: Energieeffizienz, Klimaschutz und Klimaanpassung, Bundesanzeiger vom 01.03.2024 weiterlesen Alle Bekanntmachungen Fragen und Antworten Künstliche Intelligenz: Was muss ich wissen? KI erhält immer mehr Bedeutung in unserem Alltag. Was Sie über die Schlüsseltechnologie wissen müssen, lesen Sie hier. Weitere FAQ Kontakt Bundesministerium für Bildung und Forschung E-Mail: bmbf@bmbf.bund.de DE-Mail: poststelle@bmbf-bund.de-mail.de Tel.: 0228 / 99 57-0 Fax: 0228 / 99 57-3601 Speziell für Bürgeranfragen: information@bmbf.bund.de Alle Kontaktmöglichkeiten Fußbereich Seite teilen Schließen Inhalte teilen Facebook Twitter Mail Wenn Sie die obenstehenden Buttons durch einen Klick aktivieren, werden Daten an Facebook oder Twitter übertragen und unter Umständen dort auch gespeichert. Das BMBF hat keinen Einfluss auf die Datenerhebung und deren weitere Verwendung durch die sozialen Netzwerke. Nähere Informationen entnehmen Sie bitte unserer Erklärung zum Datenschutz. Bildung Forschung Europa und die Welt Über uns Service mehr News auf unseren Social Media Präsenzen Folgen Sie uns: Mediathek Videos, Bilder, Tondokumente Publikationen Publikationen bestellen oder herunterladen Kontakt Für Fragen, Anregungen und weitere Informationen Seiteninformationen © Bundesministerium für Bildung und Forschung Kontaktformular Impressum Datenschutz Erklärung zur Barrierefreiheit Barriere melden