Enquête sur Le Secret (de Rhonda Byrne) - livre critique sur la loi de l'attraction skip to main | skip to sidebar Enquête sur Le Secret (de Rhonda Byrne) - livre critique sur la loi de l'attraction Blogue officiel du livre «Enquête sur Le Secret», le seul ouvrage qui jette un regard véritablement critique sur «Le Secret» de Rhonda Byrne. Nous vous y proposons une incursion dans les coulisses du Secret, ainsi qu'un examen des conséquences néfastes vécues par certains adeptes de la loi de l'attraction. mardi 13 octobre 2009 Le Secret du pouvoir des ados de Paul Harrington: Le Secret de Rhonda Byrne pour les adolescents Mise à jour du 16 mars 2010: «Le Secret du pouvoir des ados» de Paul Harrington est publié en français chez «Un monde différent» (c'est l'éditeur de la version française du Secret de Rhonda Byrne).Publié en anglais le 15 septembre 2009, The Secret to Teen Power (Le Secret du pouvoir des ados) est une adaptation pour les adolescents (12 ans et plus) du livre Le Secret de Rhonda Byrne.L'auteur de The Secret to Teen Power, Paul Harrington, n'est pas un inconnu dans le lucratif secteur de la pensée magique déguisée en croissance personnelle: il était le producteur du film Le Secret.D'ailleurs, le communiqué annonçant la publication de cette version du Secret pour les ados signalait qu'en tant que producteur, «Paul Harrington a appris la loi de l'attraction de la bouche même de Rhonda Byrne». Il s'agit d'un détail intéressant car Rhonda Byrne, qui se présentait comme un quidam découvrant par hasard une soi-disant loi universelle, est maintenant élevée au statut de «gourou» de la loi de l'attraction.Les extraits de The Secret to Teen Power publiés sur le Web en PDF montrent que Paul Harrington a simplement reformulé la recette magique de Rhonda Byrne en des termes utilisés par les jeunes, et adapté ses exemples d'application de la «loi de l'attraction» aux préoccupations du groupe ciblé: relations amoureuses, vie scolaire et image de soi.Le Secret pour les adolescents (The Secret to Teen Power) est publié chez Simon & Schuster, le même éditeur que Le Secret de Rhonda Byrne. Cet «ouvrage» ressemble tant à l'original (presque les mêmes chapitres, avec les mêmes noms!) qu'on pourrait presque parler d'une simple réécriture du Secret avec un langage plus jeune (même si Le Secret est lui-même écrit dans un langage simpliste).The Secret to Teen Power se fonde, par conséquent, sur les mêmes affirmations mensongères, pseudoscientifiques, sectaires et dangereuses que son grand frère et, regrettable absence d'éthique, tente de faire renaître la pensée magique chez des jeunes qui viennent à peine d'émerger de ce stade du développement cognitif.L'éditeur Simon & Schuster semble avoir de grands espoirs avec The Secret to Teen Power, puisqu'il a fait imprimer 500 000 exemplaires pour le premier tirage (en souhaitant certainement en «attirer» d'autres). Force est de constater que les ventes de ce conte de fées présenté comme une réalité scientifique vont bon train; au moment d'écrire ces lignes, The Secret to Teen Power figure dans la liste des best-sellers du New York Times pour une troisième semaine (catégorie: livres pour enfants).Nous avons également appris que ce Secret pour les adolescents sera publié en français au Québec, chez un éditeur qui n'est pas encore connu. Il ne faut pas s'en étonner car Le Secret de Rhonda Byrne a joui d'un succès sans précédent dans la belle province.Avec cette nouvelle version du Secret, les intentions de l'éditeur apparaissent clairement: créer une série pour exploiter au maximum l'engouement pour la pensée magique, à la façon des Bouillon de poulet pour l'âme de Jack Canfield (qui est d'ailleurs présenté dans Le Secret comme un des «grands maîtres actuels» de la loi de l'attraction).Si les ventes de The Secret to Teen Power (et de sa traduction française) sont satisfaisantes, d'autres déclinaisons sont à prévoir. Pourquoi pas «Le Secret pour les personnes âgées», «Le Secret expliqué aux enfants d'âge préscolaire» ou même «Enseigner Le Secret pendant l'allaitement»?On pourrait aussi envisager des produits imprimés visant des objectifs spécifiques, par exemple «Le Secret pour trouver l'homme idéal», «Le Secret pour maigrir sans faire de diète», «Le Secret pour garder une allure jeune sans produits de beauté coûteux» ou «Le Secret de l'immortalité», même si toutes ces promesses ont déjà été faites par Rhonda Byrne... Publié par ESLS à 21:05 1 commentaires Libellés : Le Secret jeudi 5 mars 2009 Les Russes ont désormais leur Anti-Secret! Popuri, la maison d'édition qui a acheté les droits d'Enquête sur Le Secret, annonce sur sa page d'accueil la parution de la version russe de notre livre. L'ouvrage est intitulé Anti-Secret (Анти-Тайна) et porte la mention «великое расследование» (grande enquête) en guise de sous-titre. La très jolie couverture semble mentionner, dans le coin inférieur droit, le Défi sceptique d'un million de dollars offert à quiconque pourra prouver rigoureusement que Le Secret fonctionne.La description qu'en fait Popuri (ici pour la traduction automatique de Google), et qui sera vraisemblablement le texte du quatrième de couverture, va droit au but en indiquant que l'ouvrage est une «antithèse du Secret», et qu'il dénonce les faussetés, les mensonges et les incohérences de la fausse loi de l'attraction présentée par Rhonda Byrne. En soulignant que la doctrine de Madame Byrne et de ses gourous de la loi de l'attraction «n'est pas aussi anodine qu'elle peut le sembler à première vue», le texte fait aussi référence, quoique discrètement, à l'aspect sectaire et aux autres dangers potentiels du Secret.Espérons que cette version russe éveillera quelques-uns des esprits qui ont été séduits par cette pensée magique déguisée en pseudoscience qu'est la loi de l'attraction. Et ces esprits sont probablement nombreux car, près d'un an après son lancement en Russie, Le Secret de Rhonda Byrne figure encore en bonne position dans les palmarès des livres les plus vendus.Titre: Анти-ТайнаAuteurs: Жан-Шарль Кондо, Наташа Кондо-ДинуччиNombre de pages: 208Format: 84 х 108 1/32ISBN: 978-985-15-0695-4 Publié par ESLS à 11:20 0 commentaires Libellés : Enquête sur Le Secret lundi 23 février 2009 Vidéo de «Enquête sur Le Secret» Voici un petit montage de quelques extraits d'émissions qui ont présenté notre livre Enquête sur Le Secret, qui critique Le Secret de Rhonda Byrne. Au menu: des extraits des émissions de télévision de Denis Lévesque et de Richard Martineau, un commentaire de Christiane Charette à la radio de Radio-Canada et quelques bribes de notre rencontre avec Serge Larivée, professeur de psychoéducation à l'Université de Montréal. La vidéo est hébergée sur Youtube.com (sur cette page):La même vidéo est également sur Dailymotion, Radioactif.tv, Leweb2zero.tv, Agoravox.tv et AOL Video.Il y a aussi cette autre courte vidéo qui devait être une introduction au montage des extraits de télévision: Publié par ESLS à 11:51 0 commentaires Libellés : Dans les médias, Enquête sur Le Secret mardi 25 novembre 2008 Photos du Salon du livre de Montréal 2008 Natacha installée au stand d'Édipresse, lors de la séance de dédicaces d'Enquête sur Le Secret (dimanche 23 novembre 2008).Natacha en compagnie de Julie, une fan inconditionnelle d'Enquête sur Le Secret. Publié par ESLS à 13:00 0 commentaires Libellés : Enquête sur Le Secret lundi 24 novembre 2008 Enquête sur Le Secret traduit en russe! La maison d'édition Popuri a acheté les droits de publication d'Enquête sur Le Secret pour la langue russe. Comme le veut l'usage, l'accord intervenu tout récemment entre Amérik Média et Popuri prévoit que les exemplaires en russe devront être commercialisés dans un délai maximum de douze mois.D'après la librairie en ligne Eksmo.ru, la version russe du Secret (Тайна) de Rhonda Byrne (Ронда Берн) est en vente depuis le 28 avril 2008; c'est donc un phénomène relativement récent là-bas.Selon le moteur de traduction de Google, «enquête» se traduirait par «расследование», ce qui donnerait (sous toute réserve) «Расследование о Тайна» pour Enquête sur Le Secret. Quant aux noms des auteurs, ils pourraient ressembler à Жан-Шарль Кондо et Наташа Кондо-Динуччи. Publié par ESLS à 15:50 0 commentaires Libellés : Enquête sur Le Secret lundi 10 novembre 2008 Séance de dédicaces au Salon du livre de Montréal Natacha Condo-Dinucci, coauteure d'Enquête sur Le Secret (critique du Secret de Rhonda Byrne), sera au Salon du livre de Montréal pour une séance de dédicaces qui aura lieu le dimanche 23 novembre 2008, de 15 heures à 17 heures, au stand d'Édipresse (220). Des exemplaires d'Enquête sur Le Secret seront en vente sur place.C'est une belle occasion de vous procurer des exemplaires dédicacés d'Enquête sur Le Secret, que vous pourrez glisser dans le bas de Noël des adeptes de la loi de l'attraction qui vous sont chers.On notera avec un certain amusement que Pierre Morency et Michèle Cyr - les deux principaux gourous québécois de cette forme de pensée magique qu'est la loi de l'attraction - seront également au Salon du livre de Montréal, dimanche après-midi, pour dédicacer leurs plus récents ouvrages.La 31e édition du Salon du livre de Montréal se tiendra à la Place Bonaventure du 19 au 24 novembre 2008. Publié par ESLS à 15:54 0 commentaires Libellés : Enquête sur Le Secret Enquête sur Le Secret candidat pour le Prix Sceptique 2008 Les deux auteurs d'Enquête sur Le Secret (une critique du Secret de Rhonda Byrne) sont dans la liste des candidatures pour le Prix Sceptique 2008, une récompense que les Sceptiques du Québec décernent chaque année à «une personne ou un organisme s'étant démarqué par sa rigueur et son esprit critique».On explique notre mise en candidature de la façon suivante:«Pour leur livre percutant Enquête sur Le Secret qui déboulonne une à une les prétentions de scientificité de la pernicieuse pensée magique du Secret. Ils dénoncent vigoureusement les techniques irréalistes issues d'une pensée positive outrancière qui n'apporte comme preuve de ses réussites que témoignage après témoignage. Aux promesses trompeuses du Secret, ils apportent une brillante analyse critique que sauront apprécier autant les sceptiques que les adeptes.»Il faut dire que le phénomène Le Secret s'était distingué l'an dernier en remportant le Prix Fosse Sceptique 2007 des Sceptiques du Québec:«Pour sa promotion éhontée de la pensée magique par le subterfuge d'une fausse «loi d'attraction» qui stipule que l'univers répondra à tous nos désirs – pourvu qu'on y croie vraiment. Nos pensées positives émettraient une fréquence qui attirerait richesse, santé, succès. Les gourous du «Secret» s'appuient sur une interprétation erronée de la mécanique quantique pour affirmer que l'Univers émerge de la pensée, ainsi que tout ce qui personnellement nous arrive. Dans de récentes publications, deux «coaches de vie» québécois (Pierre Morency et Michèle Cyr) n'ont-ils pas fait des principes aberrants du «Secret» la base de leur enseignement?»Les lauréats des Prix Sceptique et Fosse Sceptique 2008 seront annoncés le 13 décembre. Publié par ESLS à 15:49 0 commentaires Libellés : Enquête sur Le Secret Articles plus anciens Accueil Inscription à : Articles (Atom) Navigation par date des articles ▼ 2009 (3) ▼ octobre (1) Le Secret du pouvoir des ados de Paul Harrington: ... ► mars (1) ► février (1) ► 2008 (23) ► novembre (5) ► août (1) ► juillet (4) ► juin (1) ► mai (1) ► avril (11) Navigation par catégorie Enquête sur Le Secret (22) Dans les médias (10) Le Secret (4) Pages Règles de confidentialité «Enquête sur Le Secret» est disponible: Québec / Canada:- Archambault- Coopoly- Gallimard- Librairie du centre- Livres québécois- Pantoute- Renaud-BrayFrance / Europe:- Amazon.fr- Chapitre.com- Decitre- FNAC Liens externes Centre Perspectives : relation d'aide en psychoéducation sur la Rive-Nord de Montréal Enquête sur Le Secret sur Facebook Enquête sur Le Secret sur Youtube James Randi Educational Foundation (JREF) Le Blog des Infidèles Le Secret de Rhonda Byrne, un livre sectaire et dangereux (groupe Facebook) Le secret de Rhonda Byrne : l'attraction de la pensée magique Les Sceptiques du Québec