Wagenknecht.Wochenschau.TV | AUFSTEHEN.TV by #koogle Login Sign Up ► WOCHENSCHAU.TV • TOURVISION BY #KOOGLE ◄ ►Home ►KANÄLE ►LIVESTREAM ►REISE24 ►TELESHOP24 ►YOUTUBE Wagenknecht.Wochenschau.TV ◄► Aufstehen.TV Wochenschau-Special zur neuen Partei - Ihr fragt.... 4 months ago In den letzten Wochen haben mich viele Fragen erreicht zu den Plänen für eine neue Partei und zum Verein Bündnis Sahra Wagenknecht -... Bundespressekonferenz, 23.10.2023: Bündnis Sahra... 4 months ago Viele Menschen in unserem Land haben das Vertrauen in die Politik verloren und fühlen sich durch keine der vorhandenen Parteien mehr... Wer hat Nord Stream gesprengt? Cui bono und das... 4 months ago Wer sprengte die #NordStream #Pipeline ? Welche Warnungen gab es und wie hat die #Ampel darauf reagiert? Wieso wurde nicht mit Hochdruck und... Deutsche Industrie vor dem Crash? - Warum die... 4 months ago Die deutsche Wirtschaft steuert auf eine Bruchlandung zu. Licht am Ende des Tunnels ist nicht in Sicht, selbst längerfristig nicht. Fast...#koogle me #Ampel und #Habeck wollen vermurkstes... 8 months ago #wagenknecht #habeck #ampel ► http://Aufstehen.TV ► http://Wahrheit.TV ► http://Wahrheitstheoretiker.de all by #koogle Die Ampel... Für die Mutigen. Der Film für EUCH!... 1 year ago Es gibt sie noch: Menschen, die aufstehen. Gesicht zeigen. Dieser Film ist für Euch. Für die mutigen Menschen, die vor die Kamera treten. Die sich nicht einschüchtern lassen. Ein Film für die Menschen, die aufrichtig und entschlossen gegen eine Politik eintreten, die sie nicht... Die größten Flops und Lügen 2022 - mein ganz... 1 year ago 2022 - was war das für ein Jahr? Anfangs hoffte man ja noch, es würde nach der endlosen Coronakrise endlich wieder Normalität einkehren - und was kam dann? Der russische Überfall auf die Ukraine, endlose Waffenlieferungen statt diplomatischer Friedensbemühungen und sinnlose... Make America Great Again - wie US-Handelskriege... 1 year ago Der Westen dürfe sich nicht spalten lassen - so das Mantra der Ampel und der Union, die nicht erst seit dem russischen Überfall auf die... Ende der Meinungsfreiheit - Auf dem Weg in eine... 1 year ago Ich finde es erschreckend, dass nur noch eine Minderheit in Deutschland der Ansicht ist, man könne hierzulande frei die eigene politische Meinung äußern. Natürlich leben wir zum Glück nicht in einem Land, in dem man wegen seiner Meinung einfach verhaftet und weggesperrt werden kann. Doch... http://Wagenknecht.Wochenschau.TV : Von wegen... 1 year ago Manche halten die Grünen auch heute noch für eine coole Öko-Partei, die für die Rettung des Klimas, für Frieden und Menschenrechte kämpft, und deren hochmoralische Aktivisten am liebsten jeder Kröte beim Überqueren der Straße helfen würden. Mit der Realität hat... ► Sehenden Auges in die Katastrophe? Wie die... 1 year ago Sahra Wagenknecht 565.000 Abonnenten Die Katastrophenmeldungen reißen nicht ab. Die Inflation bricht immer neue Rekorde und viele Experten warnen inzwischen vor einer Gasmangellage mit Stromausfällen in europäischen Ländern. Noch beängstigender als die wirtschaftlichen Aussichten finde ich... http://Wagenknecht.Wochenschau.TV ► Rettet uns... 1 year ago um 1. Oktober sollte eigentlich die Gasumlage eingeführt werden, mit der man Verbraucher über die explodierenden Energiepreise hinaus noch zusätzlich schröpfen wollte. Allerdings ist diese Idee der Ampel inzwischen selbst peinlich und nachdem GRÜNE, FDP und SPD sich in den letzten Wochen gegenseitig den... Gefährliche Eskalation -... 1 year ago Die Spirale der Eskalation dreht sich immer weiter. Als Reaktion auf die dank westlicher Waffen erzielten Geländegewinne der Ukraine hat Putin nun eine Teilmobilmachung verkündet: Weitere 300.000 russische Soldaten sollen jetzt aufs Schlachtfeld geschickt werden. Sicher ist es nicht falsch, dies als Zeichen... Selbstgemachte Energiekrise: Könnte Nordstream... 1 year ago Die hohen Energiepreise sind nicht nur für die meisten Menschen kaum zu stemmen, sie haben auch das Potential, beachtliche Teile unserer Industrie in den Ruin oder ins Ausland zu treiben. In vielen Branchen ist die Produktion in den letzten Monaten ziemlich eingebrochen, das Handwerk leidet und für das... Die dümmste Regierung Europas - Können wir die... 1 year ago Sahra Wagenknecht: Was Halbverrückte bei den Grünen, aber auch Friedrich Merz von der CDU schon im Frühjahr gefordert haben, hat Putin jetzt wahr gemacht: Über Nord Stream I fließt kein Gas mehr - mit der Folge, dass die Preise für Gas, aber auch Lebensmittel weiter nach oben... Sahra Wagenknecht: Treten Sie zurück, Herr... 1 year ago Herr Habeck, in der Wirtschaft ist das leider nicht so wie in der Politik. Ein Minister, der nichts mehr liefert, muss leider tatsächlich keine Insolvenz anmelden; Sie sind das beste Beispiel dafür. Aber ein Unternehmen, das wegen der hohen Preise nichts mehr verkaufen kann, verschwindet vom Markt, und das... Riesenflop Tankrabatt – Wie die Politik die... 2 years ago WWW.AUFSTEHEN.TV ► Seit Monaten schießen die Preise für Benzin und Diesel steil in die Höhe - was viele Menschen in Bedrängnis bringt, die auf ihr Auto angewiesen sind. Die Ampel versprach Entlastung und hat die Steuern auf Benzin und Diesel zum 1. Juni um 35,2 bzw. 16,7 Cent pro Liter gesenkt.... Markus testet neue Witze - Live Mitschnitt 2 years ago Am 06.Dezember 2020 war es zum zweiten Mal soweit. Markus Krebs live aus seinem Partykeller und testet neues Material. #KenFM - Ken Jebsen - Kayvan Soufi-Siavash zum... 2 years ago Die Rede von Kayvan Soufi-Siavash in Bautzen. Wir senden für euch! Wahnsinn!!! Ken Jebsen spricht live auf der... 2 years ago Die gesamte Rede von Ken Jebsen auf der Mahnwache in Bautzen am 21. März 2022 powered by #powermonster69 #KenJebsen #MahnwacheBautzen... 12345next Suchen Search Schick dein Videolink Beliebte Videos Am Neckar entlang nach Eberbach und zum ►VIDEO: Odenwälder Köpfe: Gerhard #Coronavirus - Ein Erbacher Apotheker packt aus Breuberg Odenwald : Tesla brennt beim Aufladen ab Krankenschwestern – Schockierende Einblicke zur Michelstädter Fastnacht Umzug (Odenwald) 1972 - Kanäle WAHRHEIT.TV (506) ODENWALD.TV (576) DOKU & REPORTAGE (261) WWW.POLIZEI.CO •• WWW.PRESSE-ECHO.DE (146) WWW.KOCHEN.CO (138) GASTRONOMIE (84) WWW.ANSTALT.TV ✯ Kabarett ✯ Satire (269) DARMSTADT.TV • Der ultimative Stadtkanal (109) Dieburg.TV (15) MICHELSTADT-ERBACH.de (419) Oberzent.TV (100) WWW.INFO-FRANKFURT.DE MEDIATHEK (45) ►VIDEOS: ProDJ.de #koogle Eventmarketing (232) Wagenknecht.Wochenschau.TV ◄► Aufstehen.TV (86) NECKAR-ODENWALD (60) EBERBACH (48) Südhessen (343) RATGEBER GESUNDHEIT (128) RHEIN-NECKAR (47) Miltenberg.TV (136) JOBCENTER (10) MOPO.TV (22) TRAVEL & EVENTS (59) Zufällige Videos Tödlicher Unfall auf der B426 in Höchst im Odenwald | www.Polizei.Co 2 years ago Fact or Fake: Marija Linnhoff zieht für Reisebüros die 3 years ago Michelstadt, Germany | Christmas market | Navidades | Viajamos juntos 5 years ago XXL Bank im herbstlichen Brombachtal (Odenwald / Wanderung) 4 years ago Schloss Reichenberg | Odenwald | DJI Mini 2, Osmo Pocket und 3 years ago Weißes Reh im Odenwald unterwegs 4 years ago Latest TweetsTweets by OdwTV Advertisements Facebook Link List #1 ►Home ►KANÄLE ►LIVESTREAM ►REISE24 ►TELESHOP24 ►YOUTUBE Powered by TOURVISION Home Kategorien Über uns Mediengenossenschaft i.G.