Fox News Flash | Fox News Fox News Media Fox News MediaFox BusinessFox NationFox News AudioFox WeatherOutkickBooks Fox News U.S. Politics World Opinion Media Entertainment Sports Lifestyle Video AI More Expand / Collapse search Login Watch TV Menu U.S. Crime Military Education Terror Immigration Economy Personal Freedoms Fox News Investigates Digital Originals Politics Executive Senate House Judiciary Foreign Policy Polls Elections World U.N. Conflicts Terrorism Disasters Global Economy Environment Religion Scandals Opinion Media FOX Nation Coverage Entertainment Celebrity News Movies TV News Music News Style News Entertainment Video Sports NFL College Football MLB NBA NHL Golf Tennis Soccer UFC WWE Lifestyle Health Food & Drink Auto Travel & Outdoors Real Estate House & Home Style & Beauty Family Faith FOX Business Personal Finance Economy Markets Watchlist Lifestyle Real Estate Tech Science & Tech Air & Space Security Innovation Video Games Military Tech Planet Earth Wild Nature Watch Live FOX News Shows Programming Schedule On Air Personalities Full Episodes Show Clips News Clips Apps & Products FOX News Go FOX Weather FOX Nation FOX News Shop FOX News Radio Outkick Newsletters Podcasts Fox News New Terms of UseNew Privacy PolicyYour Privacy ChoicesClosed Caption PolicyHelpContact UsAccessibility Statement This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2024 FOX News Network, LLC. All rights reserved. Quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. Market data provided by Factset. Powered and implemented by FactSet Digital Solutions. Legal Statement. Mutual Fund and ETF data provided by Refinitiv Lipper. Facebook Twitter Instagram RSS Email Fox News Flash 57 mins ago Adam Schiff could unite Californians in Senate bid, but to GOP candidate's benefit: Kevin McCarthy Kevin McCarthy, a former GOP congressman and House Speaker, analyzed California's Super Tuesday contests, including a rare open U.S. Senate seat. POLITICS 3 hours ago 'Arrogant' Democrats 'massively surprised' by ex-MLB star's surge in California Senate race, Steve Hilton says 'Golden Together' founder Steve Hilton argued California is 'much more Republican than people think' as Steve Garvey remains in a statistical tie with Adam Schiff for Senate. Fox News Flash 5 hours ago Georgia residents hold 'Make Athens Safe Again' rally after Laken Riley's death: 'Tired of being silenced' Athens-Clarke County resident Laurie Camp joined Fox News Tuesday to discuss the 'Make Athens Safe Again' rally she is organizing in response to Laken Riley's murder. POLITICS 8 hours ago Trump hits back at Nikki Haley's claim that she's a better choice to beat Biden: 'She knows it's a lie' Former President Trump denied Nikki Haley's claims she has a better chance to defeat President Biden in November, warning there is "no path" forward for her campaign. Fox News Flash 12 hours ago Ramaswamy warns liberal justices 'buying political latitude' with 9-0 ruling as more Trump cases lie ahead The three liberal Supreme Court justices -- Ketanji Brown Jackson, Sonia Sotomayor and Elena Kagan -- wrote a concurrence that was analyzed by Vivek Ramaswamy. Fox News Flash 12 hours ago Texas woman says she had to take cab to hospital due to 'defund police' repercussions Fox News Flash 15 hours ago 8-year-old's national anthem performance at NBA game goes viral: 'I like to inspire people' 8-year-old Kinsley Murray joined "Fox & Friends First" with her father Shafer Murray to discuss the viral performance of the national anthem and her passion for singing. Fox News Flash 19 hours ago GREG GUTFELD: For every DEI that dies, a new one comes to life just under a different name 'Gutfeld!' panelists react to the University of Florida eliminating all diveristy, equity and inclusion positions. Fox News Flash 21 hours ago JESSE WATTERS: Democrats will now have to persuade voters instead of nine judges Fox News host Jesse Watters unpacks the significance of the Supreme Court's 9-0 ruling in the Trump Colorado ballot ban case on 'Jesse Watters Primetime.' Fox News Flash 23 hours ago SCOTUS indicated 'chaos would ensue' if states could disqualify candidates like Trump: West Virginia AG West Virginia Republican Attorney General Patrick Morrisey spoke out on 'The Story' after the Supreme Court ruled unanimously in Donald Trump's favor. Show More Fox News Flash 57 mins ago Adam Schiff could unite Californians in Senate bid, but to GOP candidate's benefit: Kevin McCarthy POLITICS 3 hours ago 'Arrogant' Democrats 'massively surprised' by ex-MLB star's surge in California Senate race, Steve Hilton says Fox News Flash 5 hours ago Georgia residents hold 'Make Athens Safe Again' rally after Laken Riley's death: 'Tired of being silenced' POLITICS 8 hours ago Trump hits back at Nikki Haley's claim that she's a better choice to beat Biden: 'She knows it's a lie' Fox News Flash 12 hours ago Ramaswamy warns liberal justices 'buying political latitude' with 9-0 ruling as more Trump cases lie ahead Fox News Flash 12 hours ago Texas woman says she had to take cab to hospital due to 'defund police' repercussions Fox News Flash 15 hours ago 8-year-old's national anthem performance at NBA game goes viral: 'I like to inspire people' Fox News Flash 19 hours ago GREG GUTFELD: For every DEI that dies, a new one comes to life just under a different name Fox News Flash 21 hours ago JESSE WATTERS: Democrats will now have to persuade voters instead of nine judges Fox News Flash 23 hours ago SCOTUS indicated 'chaos would ensue' if states could disqualify candidates like Trump: West Virginia AG Show More U.S. Crime Military Education Terror Immigration Economy Personal Freedoms Fox News Investigates Digital Originals Politics Executive Senate House Judiciary Foreign Policy Polls Elections World U.N. Conflicts Terrorism Disasters Global Economy Environment Religion Scandals Opinion Media FOX Nation Coverage Entertainment Celebrity News Movies TV News Music News Style News Entertainment Video Sports NFL College Football MLB NBA NHL Golf Tennis Soccer UFC WWE Lifestyle Health Food & Drink Auto Travel & Outdoors Real Estate House & Home Fitness + Well-being Style & Beauty Family Faith FOX Business Personal Finance Economy Markets Watchlist Lifestyle Real Estate Tech Science & Tech Air & Space Security Innovation Video Games Military Tech Planet Earth Wild Nature Watch Live FOX News Shows Programming Schedule On Air Personalities Full Episodes Show Clips News Clips About Contact Us Careers Fox Around the World Advertise With Us Media Relations Corporate Information Compliance Apps & Products FOX News Go FOX Weather FOX Nation FOX News Shop FOX News Radio Outkick Newsletters Podcasts Facebook Twitter Instagram Youtube Flipboard LinkedIn Slack RSS Newsletters Spotify iHeartRadio Fox News New Terms of UseNew Privacy PolicyYour Privacy ChoicesClosed Caption PolicyHelpContact UsAccessibility Statement This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2024 FOX News Network, LLC. All rights reserved. Quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. Market data provided by Factset. Powered and implemented by FactSet Digital Solutions. Legal Statement. Mutual Fund and ETF data provided by Refinitiv Lipper.