Takara Tomy of toys ｜ Takara Tomy Official Top Page Product Information Event / Campaign Information Company Information Sustainability / CSR Social Contribution Activities Eco -Toys Customer mail order siteCustomer consultation room Frequently Asked Questions / Invance to Customers Instructions Instruction Manual Battery Proper Products, parts Purchase and repair Information Other contacts Takaratomy Official SNS List ENGLISH Menu Instructions Instructions Instructions for Instructions Instructions Instructions Instructions from KeywordIf you are looking for the instruction manual, please check here.Find toys from the product information character が Find toys from other characters. Find toys. Find toys from the age of toys. Find toys, Eco Toys. Find toys from eco -Toys. Click here for the official brand character goods to find toys Click here to find a product questionnaire to find toys from the keywordLet's apply for a present! The latest information product information It is strange to make a house!The dog is coming to the house!"Magical DIY Wan Kotomo House" Product Information Let's make your own Kira coat character!This is the official website of Takara Tomy Co., Ltd.Product Information Zoids 40th Anniversary Series AZ-06 Liger Zero Phoenix, the 6th installment!Company information Takara Tomy was able to celebrate its 100th anniversary.Thank you from the bottom of my heart.Product information Himitsu transformed to me!"Himitsu Ai Puri" toy information ban!Product information series 30th anniversary plan, Detective Connant Rading Card Start!Product Information Zoids 40th Anniversary Series 5th AZ-05 Saber Tiger!Full of toy information of product information animation [Children]!Event Campaign Tomica, Plarail, Licca -chan, Ania -chan, Ania -chan, and apply for more than 3,000 yen (tax included) and apply on LINE! Tomica Expo in OSAKA!Tomica World Plarail Expo in Tokyo Dan Yoshi!Departure to Shinkansen World!Let's answer the Tomica Plarail Festival in Japan Monkey Park Ania Animal Quiz and become an Annia Animal!!TAKARATMEEMEEME Campaign Campaign Event Campaign List of Takara Tomy Official SNS latest information and recommendations!Check out the official Instagram latest post!Click here for Takara Tomy Official Instagram Official YouTube Channel Recommended Video!TV anime "Ania Kingdom" Teaser PV#2 Transformer Earth Spark Introduction Video Anime Episode 16 "Is there a dolphin?[Takaratomi Kids] [Rika -chan's new house!I will introduce "La Maison with a swing and slipping" ♪ [Mom new!] Takara Tomy Official YouTube Official LINE Official Facebook Takara Tomy Official SNS List Official Shopping Site Takara Tomy Mall Recommended New Product List of New Products Sheet, Pickup Products, Toy Characters, Tomica Plarail Ania Rika -chan Transformer Duel Master ZOIDS ZOIDSBeyblade Pau patrol Himitsu's Eye Puri Shinkansen deformed Robo Shinkarion Z Diacron Blackbeard Crisis One Life Gow! Go! Go! Go! Go! Go! Go! Go! Go! Go! Go! Go! Tomas Bottle Magical Battle Insect Cabutto Borg Magical Play Time Omnibot WIXOSS Zumi Kokurashi Chic World DemonDestruction Blade Bottan Machine Butster Majika Party Characters See more toys from the genre to look at toys from the genresTrading Card App Game Communication Collection Collection Appears More Age Baby Preschool 3 years old, 4 years old, 5 years old, 6 years old, 6 years old, Elementary School Students 15 years old and 20 years old Senior Notice List 2023.11.13"Pau Patrol Pau Toju! RC Vehicle" some of the productsNotice of collection status We will notice Customers How to play products Using batteries About how to play products "Manufacturer's suggested retail price revision" Product Release company / IR Released Group Company Release February 29 "Tomica Premium for Adults"The new series" Tomica Premium Racing "is born!Released on Saturday, April 20, 2024 February 27, 2024 "Dream Tomica Fujiko F. Fujio's Birth 90th Anniversary Collection" Released in mid -April 2024 February 13, 2024 Plarail 65th anniversaryRyogo Matsumaru as an official ambassador!2024 February 05, February 05, 100 years ago to 100 years later, "Life Game Time Slip 100", March 21, 2024 (Thursday) New Released February 02, 2024 TAKARA Tomy 100th AnniversaryCommemorative product Release List Company / IR List February 14, 2024 Takara Tomy Arts Our Muteki Live Aim for a live show!Glitter buzzyum change!"Himitsu Ai Puri" will collaborate with the largest metavers platform "Cluster" in Japan!Wednesday, February 21 (Wednesday)!February 06, 2024 Takara Tomy Arts February 17 "Gacha Day"!"Gacha history" after landing in Japan in 1965 is released!Appeared in the Gacha® section nationwide in the form of "Gacha Day History Panel" in the Gacha® Sailor nationwide January 30, 2024 Tomi Tech "Tomica Rimited Vintage" October 26, 2024 Takara Tomy Arts "Pretty"Series "New work started!"Himitsu Ai Puri" January 16, 2024 Takara Tomy Arts reproduction & human body molding.Go beyond "Super Real"."SR+ Spider-Man-Spider-Man's Daily Life-" Scheduled to be released in the middle of February FebruaryInformation Product Information Release Product List New Product Site List List of Product Sites List Information Company Information Company Information Recruitment Sustainability / CSR Social Contribution Activity Eco Toy Running Customer Mail Order Site / Store Investment Investor Information TopMessage Medium -term management plan to individual investors Introduction / business information IR Library Sustainability / CSR Customer Customer Customer Customer Service Room Customer Customer Customer Customer Customer Customer Customers We want to Purchase Customers Correct Battery Battery Correct Battery Products and parts Purchase products and partsRepair Information Other Contacts Customer Questionnaire About RSS About RSS Personal Information Protection Policy Recommended Environment Inquiries Social Media Policy Site Map © TOMY