Home - Tom's Hardware image/svg+xml Hardware Videogiochi Mobile Elettronica EV Scienze B2B Chiudi menù Hardware Videogiochi Mobile Elettronica EV Scienze B2B Offerte Toggle Night Mode Open search Provato A cura di Andrea Riviera Dragon's Dogma 2 è l'Action-RPG di cui avevamo bisogno | Provato Smartphone A cura di Marco Silvestri OnePlus Nord 5 è il nuovo campione degli smartphone economici? Automotive Tunnel sottomarino a Genova, il primo in Italia e il più grande d'Europa Smartphone Google trasforma il primo Pixel Watch, l'update è un sogno! Videogioco Hollow Knight: Silksong forse esiste ancora, ecco perché c'è una speranza Advertisement Voce alle Aziende Il futuro dell'IT: innovazione e trasformazione con le soluzioni cloud Blockchain: cos’è, il caso di Bitcoin e perché è così sicura OPIT: l’innovazione della formazione universitaria Techly: le tastiere ultra-performanti I produttori di schermi sono in crisi tranne uno, indovinate chi? Hardware Marco Silvestri 6 ore fa Come si fabbrica un chip? Dalla sabbia di quarzo al cuore dei nostri dispositivi Hardware Marco Pedrani 13 ore fa Addio Android su Windows 11: Microsoft cancella il supporto alle app Hardware Marco Pedrani 6 ore fa Tesla Cybertruck con questo kit diventa un vero e proprio gatto delle nevi Automotive Luca Rocchi 6 ore fa Linux non è mai stato così popolare, ecco cosa sta succedendo Hardware Marco Silvestri 7 ore fa Halo Stagione 2 | Tutte le differenze con il videogioco e gli Easter Egg Videogioco Andrea Riviera 7 ore fa AMD annuncia Spartan UltraScale+ per applicazioni edge a budget ridotto Business Marina Londei 7 ore fa Nvidia fa anche CPU, e sono abbastanza potenti da sfidare AMD Hardware Marco Silvestri 7 ore fa Tesla costretta a chiudere la sua gigafactory tedesca, si sospetta un sabotaggio Automotive Luca Rocchi 8 ore fa Facebook e Instagram sono down globalmente Altri temi Valerio Porcu 8 ore fa Skull and Bones è già in sconto, altro che Quadrupla A! Videogioco Giulia Serena 8 ore fa Horizon Forbidden West, i requisiti PC sono abbastanza esosi Videogioco Giulia Serena 9 ore fa Dreame L10s Pro Ultra Heat, il robot top di gamma che però costa meno | Recensione Altri temi Andrea Ferrario 9 ore fa BMW Le Mans, i nuovi modelli LEGO, sono bellissimi Automotive Luca Rocchi 9 ore fa I più letti di oggi Migliori lavatrici (marzo 2024) Migliori controller PC (marzo 2024) Migliori sedie gaming (marzo 2024) Migliori dash cam (marzo 2024) Migliori cuffie PS5 (marzo 2024) Migliori asciugatrici (marzo 2024) Migliori compressori portatili (marzo 2024) Migliori dissipatori ad aria CPU (marzo 2024) Migliori calze da neve per auto (marzo 2024) Migliori sedie gaming sotto i 200€ (marzo 2024) Migliori lavastoviglie (marzo 2024) Migliori lavasciuga (marzo 2024) Migliori cuffie gaming sotto i 100€ (marzo 2024) Migliori caschi per monopattini elettrici (marzo 2024) Migliori VPN Netflix (marzo 2024) Migliori catene da neve (marzo 2024) Migliori periferiche per Microsoft Flight Simulator (marzo 2024) Migliori controller Xbox (marzo 2024) Migliori mouse da ufficio (marzo 2024) Migliori VPN Android (marzo 2024) L'oro dei computer si ricicla con il formaggio: la scoperta che vale milioni Microsoft "ruba" l’acqua a un paese di 670 famiglie, la usa l'IA Non perdere gli ultimi aggiornamenti Newsletter Telegram Siete d'accordo con l'obbligo dei tasti fisici sulle auto? Sì, sono più comodi (60%) Sì, ma solo i più importanti (32%) No, preferisco quelli touch (8%) Vota Scade fra tra 6 giorni Totale voti: 498 Vuoi cambiare la tua risposta? Scopri tutti i sondaggi » Offerte Prezzo BOMBA su questo robot aspirapolvere Roomba! (-20%) Frullatore accessoriato TOP a soli 57€! L'anello del Signore degli Anelli è STUPENDO e costa pochissimo! Meno di 10€ SVUOTATUTTO AMAZON, Steelrising per PS5 al 38% di sconto! Prezzo RIDICOLO su queste calze Disney da uomo: 5 paia a 13,99€! Scopri più Offerte » Recensioni Dreame L10s Pro Ultra Heat, il robot top di gamma che però costa meno | Recensione Nothing Phone (2a) recensione, l'ottimo medio gamma che manca il bersaglio Pentiment, faide e saggezza arrivano su Nintendo Switch | Recensione Tesla Model 3 Long Range 2024, cosa mi piace cosa no | La mia prova Expeditions: a MudRunner Game | Recensione Scopri più Recensioni » Le nostre guide agli acquisti GUIDA ALL'ACQUISTO Migliori dissipatori ad aria CPU (marzo 2024) GUIDA ALL'ACQUISTO Migliori VPN Android (marzo 2024) guida all'acquisto Migliori cuffie gaming sotto i 100€ (marzo 2024) guida all'acquisto Migliori cuffie PS5 (marzo 2024) Migliori dissipatori ad aria CPU (marzo 2024) GUIDA ALL'ACQUISTO Antonello Buzzi 10 ore fa Xbox Game Pass, 6 nuovi giochi nella prima metà di marzo Videogioco Giulia Serena 10 ore fa Amazon investe nel nucleare per il suo cloud, spende 650 milioni Altri temi Marco Silvestri 10 ore fa Fleximan ora è anche un gioco, andate a distruggere autovelox Videogioco Giulia Serena 10 ore fa Quasi 3.000 persone hanno ordinato l'auto volante, pazzi o geni? Automotive Luca Rocchi 10 ore fa Migliori VPN Android (marzo 2024) GUIDA ALL'ACQUISTO Antonello Buzzi 11 ore fa Migliori cuffie gaming sotto i 100€ (marzo 2024) guida all'acquisto Giulia Serena 11 ore fa Migliori cuffie PS5 (marzo 2024) guida all'acquisto Giulia Serena 11 ore fa Advertisement Advertisement Video AMD vs. Nvidia, quale scheda grafica è meglio nel 2024 ? Si può GIOCARE con un Mini PC da 200 euro ? SI! Ecco come. Cosa mi combini Microsoft? Acer Aspire 3 con Ryzen 5 7520U, per lavoro e studio a meno di 500 euro TEST GEFORCE RTX 4060, chi dovrebbe acquistarla? L'ultimo dongle USB Tipo-C che acquisterete in vita vostra Configurazione PC Gaming 1500€ | RTX 4070 + Ryzen 5 7600X (+ test) Sostituire l'SSD alla Steam Deck con un M.2 Gen.4, cambiano le prestazioni ? Memorie RAM da 2 Terabyte ! Svolta epocale per i PC ? Case MiniITX Corsair 2000D, è bellissimo ! | Assemblaggio PC Le migliori CPU del 2023 | Guida all'acquisto ROG ALLY, confronto risoluzione 720p vs. 1080p, come cambia la qualità ? Guarda altri video Dragon's Dogma 2 è l'Action-RPG di cui avevamo bisogno | Provato Provato Andrea Riviera 2 ore fa OnePlus Nord 5 è il nuovo campione degli smartphone economici? Smartphone Marco Silvestri 3 ore fa Tunnel sottomarino a Genova, il primo in Italia e il più grande d'Europa Automotive Luca Rocchi 4 ore fa Google trasforma il primo Pixel Watch, l'update è un sogno! Smartphone Valerio Porcu 5 ore fa Hollow Knight: Silksong forse esiste ancora, ecco perché c'è una speranza Videogioco Giulia Serena 5 ore fa Champions League: Real Madrid Vs Lipsia, scopri come guardarla su Amazon Prime Video! Altri temi Dario De Vita 5 ore fa I produttori di schermi sono in crisi tranne uno, indovinate chi? Hardware Marco Silvestri 6 ore fa Acer: notebook in sconto fino a 300€! Hardware Giulia Serena 6 ore fa Addio Android su Windows 11: Microsoft cancella il supporto alle app Hardware Marco Pedrani 6 ore fa Tesla Cybertruck con questo kit diventa un vero e proprio gatto delle nevi Automotive Luca Rocchi 6 ore fa Unieuro: la migliore tecnologia in sconto fino al 14 marzo! Hardware Dario De Vita 6 ore fa Prezzo TOP su adattatore LAN HORI per Switch! SOLO 21€! Videogioco Marco Pedrani 7 ore fa Linux non è mai stato così popolare, ecco cosa sta succedendo Hardware Marco Silvestri 7 ore fa Helldivers 2 in sconto del 25% su Instant Gaming! Videogioco Giulia Serena 7 ore fa IMPERDIBILE: The Batman - Batarang Edition a soli 21€ su Amazon! Offerte Marco Pedrani 7 ore fa Halo Stagione 2 | Tutte le differenze con il videogioco e gli Easter Egg Videogioco Andrea Riviera 7 ore fa Mostra altri articoli Advertisement Footer Contatti Contattaci Feed RSS Legale Chi siamo Privacy Cookie Affiliazione Commerciale Altri link Forum Tom's Hardware - Testata giornalistica associata all'USPI Unione Stampa Periodica Italiana, registrata presso il Tribunale di Milano, nr. 285 del 9/9/2013 - Direttore: Andrea Ferrario 3LABS S.R.L. • Via Dante 16 - Milano (MI) 20121 CF/P.IVA: 04146420965 - REA: MI - 1729249 - Capitale Sociale: 10.000 euro © 2024 3Labs Srl. Tutti i diritti riservati.