Nachrichten aus der Region | SÜDKURIER Schließen Abbrechen Meistgelesen Bürgergeld Bezahlkarte auch für Bürgergeld-Empfänger: Was würde das für Bezieher bedeuten? Bürgergeld Bürgergeld: Das Jobcenter übernimmt sogar diese Kosten Bodenseekreis Bitte was? Überlingen laut Tourismusportal in Top fünf der besten deutschen Bahnhöfe Bad Säckingen/Wehr Schwerer Unfall auf der B34: 40-Jähriger mit zwei Promille flüchtet vor der Polizei Bürgergeld Millionen-Betrug beim Bürgergeld? So viele Flüchtlinge sollen sich Geld erschlichen haben Startseite Zeitung von heute Leseliste Region Top Orte Kreis Konstanz Bodenseekreis Schwarzwald Hochrhein Linzgau Regionalsport Baden-Württemberg Schweiz Schaufenster Mediathek Geschichte Bilder-Storys Weitere Ressorts Überregional Interaktiv Technik Essen und Trinken Bauen & Wohnen Veranstaltungen Verkehr Wanderlust Rätsel Anzeigen Jobs Immobilien Auktionen Trauer Tickets Weitere Märkte Produkte SÜDKURIER Online-App Digitale Zeitung-App Redaktionelle Newsletter Service Abo-Angebote meinSK Service Privatsphäre Kündigen Datenschutz Impressum Menü SÜDKURIER Region Regionalsport Mediathek BaWü Digitale Zeitung Trauer Jobs Immo Ticket Kreis Konstanz Bodenseekreis Hochrhein Schwarzwald Linzgau Nachbarschaft Schaufenster Zurück Mehr Anmelden Zum Abo Offenbar ist Ihre E-Mail-Adresse noch unbestätigt. Bitte klicken Sie auf den Link in der E-Mail, die wir Ihnen geschickt haben. Herzlichen Dank! E-Mail nochmal senden Lesen Sie den SÜDKURIER online und in der praktischen News-App 30 Tage kostenfrei Zum Angebot Die wichtigsten News direkt in Ihr Postfach Unsere kostenlosen Newsletter liefern Ihnen aktuelle Informationen rund um die Region sowie spannende Inhalte zu Sport, Wanderlust und vielem mehr. Abonnieren Ukraine-Krieg „Unser Glaube an den Sieg hat sich nicht verändert“: Ukrainerinnen über ihr Leben im Südwesten Ravensburg Zu viele Menschen? Kritik an Organisatoren wegen Besuchermassen bei Lichterfest Nur für Abonnenten Konstanz Punica, Lila Pause und Raider: Diese Produkte unserer Kindheit gibt es heute nicht mehr Punica, Lila Pause und Raider: Diese Produkte gibt es heute nicht mehr Schweiz Schweiz stimmt für Rentenerhöhung: Das müssen Grenzgänger jetzt wissen! Bodenseekreis Markdorfer Tüftler erfindet Zubehör für Fahrräder – und beeindruckt damit Profis Streik Seehas, Schwarzwaldbahn und Co: Welche Bahnen fahren trotz GDL-Streiks? Stuttgart Verdi bricht ÖPNV-Tarifverhandlung ab – weitere Warnstreiks möglich SWR Schlager-Spaß mit Andy Borg diesen Samstag mit Stargast Hansi Hinterseer Schweiz Nach Urteil im Mordfall Barchetsee: Verurteilter und Staatsanwalt melden Berufung an Nur für Abonnenten Bad Säckingen/Wehr Zeugen keilen Unfallfahrer ein: 40-Jähriger mit zwei Promille flüchtet vor der Polizei Meistgelesen Bürgergeld Bezahlkarte auch für Bürgergeld-Empfänger: Was würde das für Bezieher bedeuten? Bürgergeld Bürgergeld: Das Jobcenter übernimmt sogar diese Kosten Bodenseekreis Bitte was? Überlingen laut Tourismusportal in Top fünf der besten deutschen Bahnhöfe Konstanz Nach Ja zu Pistenverlängerung in Zürich: Streit über Fluglärm in Südbaden kocht wieder hoch Nur für Abonnenten Radolfzell Ein letztes Mal Narri Narro: Hunderte nehmen bei der Beerdigung Abschied von Lothar Rapp Nur für Abonnenten Wetter Von wegen Frühling! Schnee im Schwarzwald und auf der Alb erwartet Hochrhein Pfarrer veruntreut Geld aus Klingelbeutel: Jahrelanger Rechtsstreit abgeschlossen Stuttgart „Nicht umsetzbar“: Kretschmann für Verschiebung von Cannabis-Freigabe Top Themen > Messen in der Region > SÜDKURIER bei WhatsApp > SÜDKURIER-Zeitungswald > Bürgergeld > Schweiz > B 31 > B 33 Mediathek Video RAF-Anschlag am Bodensee: Was passierte 1986 in Immenstaad? Video Warum ist Döner auf einmal so teuer? Video Dieser Platz mitten in Konstanz war mal ein Friedhof Video Warum der Camembert vom Aussterben bedroht ist Video Verspätung bei der Gäubahn: Zweigleisiger Ausbau erneut vertagt Video Ein ganz besonderes Wohnprojekt: So lebt es sich in der ... Video Die Bagger kommen: Lost Place Gasthaus Adler in Allensbach ... Video Erneutes Zeichen gegen rechts: Über 5000 Menschen ... Video Wer hat das Schild aufgeklappt? Verwirrung um Tempolimit auf B31 Video Umfrage: Das denken die Menschen in Konstanz über die ... Video Das Spiel der Woche! Der FC 08 Villingen zieht durch zwei ... Video SÜDKURIER wagt Selbstversuch im Straßenverkehr: Schwimmnudel ... Video Diese zwei Spieler glänzten beim historischen Freiburg-Spiel Video Am Montag kommt der Bagger - ein letzter Blick in das ... Video Cannabis Legalisierung rückt immer näher - heute stimmt der ... Knobelspaß SÜDKURIER-Worträtsel spielen! Das interessiert heute viele Leser Bodenseekreis Bitte was? Überlingen laut Tourismusportal in Top fünf der besten deutschen Bahnhöfe Es gibt tausende Bahnstationen in Deutschland, offenbar ist Überlingen die fünftbeste. Nur wenige können dem Tunnelhalt das Wasser reichen. Ein Blick auf die Bewertungskriterien des Rankings erklärt die Platzierung. Bad Säckingen/Wehr Schwerer Unfall auf der B34: 40-Jähriger mit zwei Promille flüchtet vor der Polizei Kollision auf der Bundesstraße bei Brennet: Ein 75-Jähriger wird schwer verletzt und die Fahrbahn ist teilweise gesperrt. Tiengen Großer Parkplatz, aber keine Autos – Warum will denn niemand hier parken? Die Park-and-Ride-Anlage neben der Bahnlinie in Tiengen ist seit Dezember 2023 eröffnet. Doch warum sieht man dort fast nie Autos stehen? Aus Sicht der Stadt ist das keine Überraschung. Radolfzell Ein letztes Mal Narri Narro: Hunderte nehmen bei der Beerdigung Abschied von Lothar Rapp Mit einer persönlichen Trauerfeier ist Lothar Rapp auf dem Waldfriedhof Radolfzell beigesetzt worden. Hunderte seiner Weggefährten, Freunde und seine Familie erweisen dem Radolfzeller Urgestein die letzte Ehre. Nur für Abonnenten Schwarzwald-Baar Maik W. gilt tagelang als vermisst – jetzt ist er an einem überraschenden Ort aufgetaucht Sogar per Hubschrauber hat die Polizei nach einem 21-Jährigen aus Zimmern ob Rottweil gesucht, der seit 29. Februar verschwunden war. Jetzt kommt aus einem Nachbarland die Nachricht, dass er gefunden wurde. Ravensburg Lichterfest: Kritik an Organisatoren wegen Menschenmassen und scheinbar fehlender Fluchtwege Fast doppelt so viele Menschen wie erwartet haben am Samstag das Lichterfest besucht. Dicht an dicht drängten sich die Besucher. Das wird nun im Nachgang kritisiert. Nur für Abonnenten Lauchringen Arztpraxis Boll in Lauchringen ist Geschichte – Suche nach Nachfolger noch ohne Ergebnis Der Facharzt für Chirurgie, Orthopädie und Unfallchirurgie, Thomas Boll, hat den Betrieb seiner Praxis im Lauchringer Ärztezentrum eingestellt. Die Suche nach einer Nachfolgelösung gestaltet sich schwierig. Schwarzwald-Baar Was haben die Bauernproteste eigentlich gebracht? So sehen es die Landwirte selbst Traktorkolonnen auf Bundesstraßen und abendliche Mahnfeuer über Wochen hinweg haben den Landwirten riesige Aufmerksamkeit beschert. Und manche Entgleisungen gab es auch. Wie geht‘s nun weiter? Eine Zwischenbilanz. Regionalsport Villinger Chance in der Anfangsphase Das sehenswerte 2:0 von Leon Albrecht Chance für Teningen Möglichkeit für die Nullachter Dominik Emminger trifft per Elfer zum 1:0 Video 2:0 SG Kirchen-Hausen durch Fatih Avci Video Raphael Emminger schießt den FC Bräunlingen zur Führung Video Alessandro Fiore Tapia trifft zum 1:0 Video Eigentor von Konstanzer-TW Philipp Thane Joseph Christoph Wagner Video Bora Kalyon mit dem Kopf zum 3:0 für den VfB Waldshut Video 2:1-Treffer für den SV Herten durch Yannik Böhler Video Patrice Glaser trifft für den TuS Binzen Video Tor von Redon Ismajli (FC Singen) Marius Thoma trifft per Kopf Marius Thoma staubt ab Eishockey Tickets, Termine, Public Viewing: Alles Wichtige zum Playoff-Viertelfinale der Wild Wings 29 Jahre ist es her, dass die Schwenninger Wild Wings das letzte Mal in den Playoffs standen. Alle wichtigen Informationen zu den Heim- und Auswärtsspielen finden Sie hier. Nur für Abonnenten Eishockey "Den Wild Wings ist alles zuzutrauen" – das sagt die Schwarzwälder Prominenz vor dem Playoff-Start Nur für Abonnenten Eishockey Endlich wieder Playoffs in Schwenningen! Große Euphorie bei den Fans Nur für Abonnenten FC 08 Villingen HSG Konstanz Schwenninger Wild Wings SC Freiburg Schaufenster Anzeige Die Volksbank Überlingen bietet mehr als nur Geldgeschäfte Mit „MehrPlus“ können Mitglieder und Kunden der Volksbank Überlingen unter anderem bei Strom, Gas, Vorsorge, Hausverwaltung, Buchhaltung sowie von Cashback und vielem mehr profitieren. Anzeige Mera Heat: Revolution des Betriebsklimas Einfach besser sitzen. Das ist schon seit mehr als 85 Jahren die Motivation, Vision und Mission hinter dem Schaffen von Klöber. Dem Sitzmöbelhersteller gelingt es damit gekonnt, die Anforderungen der Physis sowie ästhetischen Anspruch zu einem unvergleichlichen Sitzgefühl zu verschmelzen. Anzeige Spiele spielen in der Ravensburger Spielewelt Spiele zu spielen macht Kindern wie auch Erwachsenen Spaß. Ob zu zweit oder in der Gruppe – Spiele schaffen ein Gemeinschaftsgefühl. Im Ravensburger Store im Einkaufszentrum Cano in Singen haben Spielfreudige die Wahl, von Ravensburger Klassikern wie memory®, Fang den Hut oder Malefitz, über Neuheiten und Exklusivprodukte bis hin zu unseren BRIO® Produkten oder den Denk- und Logikspielen von ThinkFun alles zu finden. Die besondere Story Gailingen Autorin Nina Grimm gibt Eltern Tipps gegen die „fetteste Krise“ Nur für Abonnenten Meistgesucht Top-Themen: Technik Rekorde & Wissen Geld & Finanzen Schlager Baden-Württemberg Schlager Schlager-Star Nino de Angelo fährt besonderes Auto mit besonderem Kennzeichen - und Fans drehen durch Schlagerstar Nino de Angelo postet ein Bild von seinem Auto - und seine Fans drehen durch. Doch was für ein besonderes Auto fährt der Jenseits-von-Eden-Sänger? von Lukas Rameil Bürgergeld Bürgergeld: Wie viel bekommt eine Familie mit drei Kindern? Die Höhe des Bürgergeldes richtet sich nach vielen Faktoren. Mit wie viel eine Familie mit drei Kindern rechnen kann, haben wir hier ausgerechnet. von Julius Bretzel Schlager 7. Kind mit 83 Jahren war für Schlager-Star und Frau unerwartet: "Haben einfach Liebe gemacht" Ein Schlager-Star hat 2023 mit 83 Jahren sein siebtes Kind bekommen. Mittlerweile hat er über die späte Vaterschaft gesprochen. Bürgergeld Bürgergeld und Arbeitslosengeld: Wann und wie meldet man sich arbeitsuchend? Wer bald seinen Job verliert, sollte nicht vergessen, sich arbeitssuchend zu melden. Sonst drohen Abzüge beim Arbeitslosengeld. von Lennardt Loß Bürgergeld Bürgergeld und Medikamente: Diese Kosten werden erstattet Wie viel Bürgergeld-Beziehende im Jahr für Medikamente und andere medizinische Leistungen ausgeben müssen, bevor die Kosten übernommen werden, lesen Sie in diesem Artikel. von Tiana Zoric Bürgergeld Millionen-Betrug beim Bürgergeld? So viele Flüchtlinge sollen sich Geld erschlichen haben Beim Bürgergeld gibt es zahlreiche Verdachtsfälle von Sozialbetrug. Über 5600 Geflüchtete sollen sich mit gefälschten ukrainischen Pässen Bürgergeld erschlichen haben. von Deborah Dillmann Schlager Babyalarm bei Schlager-Star: Michelle verrät, wer sie zur stolzen Oma macht Bei einem Konzert hat Schlager-Star Michelle Baby-News geteilt: Sie wird bald Oma. Opa ist allerdings nicht Matthias Reim. Rekorde Das sind die 5 größten Staudämme der Welt Die größten Staudämme der Welt gehören zu den massivsten Bauwerken, die von Menschen gebaut wurden. Dabei sind sie beeindruckende Beispiele für Orte, an denen Technik auf Natur trifft. von Stefanie Eller Arbeitslosengeld ALG 1: Wie wird das Arbeitslosengeld berechnet? Arbeitslosengeld unterscheidet sich in vielen Bereichen vom Bürgergeld. Dazu zählt auch die Art und Weise, wie ALG 1 berechnet wird. Wie das geht, erfahren Sie in diesem Artikel. von Ann-Katrin Hahner Sozialhilfe Wie beantragt man Bürgergeld? Mit dem Bürgergeld soll nicht nur die soziale Absicherung verstärkt werden. Es soll auch Bürokratie abgebaut werden. Doch wie und wo kann man die Leistung beantragen? von Marcus Giebel Smartphone Handy mit Laptop verbinden: So einfach geht's Statt von Ihrem Handy möchten Sie Textnachrichten von Ihrem Laptop versenden? Oder Sie müssen dringend Dateien von Ihrem Smartphone auf Ihren Laptop übertragen? Diese Möglichkeiten haben Sie. von Ann-Katrin Hahner Sozialhilfe Bürgergeld und Wohnungsgröße: So groß darf Ihre Wohnung sein Seit Beginn des Jahres 2023 gibt es das Bürgergeld. Bei Bezugsberechtigten schauen die Jobcenter auch auf die Größe der Wohnung. Worauf gilt es hier zu achten? von Marcus Giebel Das könnte Sie auch interessieren Rundblick Zuschuss Neue KfW-Förderung: Bis zu 70 Prozent Zuschuss für Heizungstausch Einige Hauseigentümer können nun Förderungen bei der KfW für ihren Heizungsaustausch beantragen. Wer das kann und wie viel gefördert wird, lesen Sie in diesem Artikel. von Tiana Zoric Mobilität Könnten Autofahrer in Zukunft Ammoniak tanken? Ammoniak wird heute vor allem für die Herstellung von Dünger genutzt. Doch in Zukunft könnte es ein wichtiger Bestandteil der Energiewende werden — und sogar Schiffe und Autos antreiben. von Lennardt Loß Rente Das Rentenpaket II soll kommen - So will die Ampel den Ruhestand sichern Die Rente steckt in der Krise: Gehen die Babyboomer in den nächsten Jahren in Ruhestand, kommen mehr Rentner auf immer weniger Beitragszahler. Mit dem Rentenpaket II will die Ampel nun gegensteuern. von Ann-Katrin Hahner Mallorca Cabrera bei Mallorca: Nur 50 Touristen dürfen den Geheimtipp besichtigen Unberührte Natur und schroffe Klippen: Die fast unbewohnte Insel Cabrera in der Nähe von Mallorca ist ein echter Geheimtipp. von Rika Mank Haustiere Warum wedeln Hunde eigentlich mit dem Schwanz? Sind sie fröhlich und wollen spielen oder angriffsbereit und unter Spannung? Der Schwanz des Hundes zeigt in welcher Stimmung er ist. von Rika Mank Pflege Wohngruppen in der Pflege: Was ist eine Pflege-WG? Pflegebedürftige müssen nicht in ein Pflegeheim ziehen, sondern können auch in ambulant betreue Wohngruppen leben. Was Pflege-WGs genau sind, lesen Sie hier. von Deborah Dillmann Das ist nicht das Ende... Erhalten Sie die wichtigsten Neuigkeiten aus der Region direkt per Push-Nachricht auf Ihr Handy. Zur News-App © SÜDKURIER GmbH 2024 Kontakt Medienhaus Datenschutz Privatsphäre Kündigen Impressum AGB Weiter mit Tracking durch Dritte Zur Finanzierung unseres journalistischen Angebots spielen wir Ihnen Inhalte und personalisierte Werbung mit Tracking aus, die von Drittanbietern kommen. Akzeptieren und weiter In der Datenschutzerklärung und den Privatsphäre-Einstellungen finden Sie weitere Details. Ihre Zustimmung ist jederzeit über den Link „Privatsphäre“ am Ende jeder Seite widerrufbar. Weiter mit dem Pur-Abo Nutzen Sie unser Angebot ohne Werbetracking durch Dritte für 4,99 EUR/Monat (rabattiert für SÜDKURIER-Abonnenten auf 1,99 EUR/Monat). Jetzt Details ansehen Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden Einwilligung: Durch das Klicken des "Akzeptieren und weiter"-Buttons stimmen Sie der Verarbeitung der auf Ihrem Gerät bzw. Ihrer Endeinrichtung gespeicherten Daten wie z.B. persönlichen Identifikatoren oder IP-Adressen für die beschriebenen Verarbeitungszwecke gem. § 25 Abs. 1 TTDSG sowie Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO durch uns und unsere bis zu Partner zu. Darüber hinaus nehmen Sie Kenntnis davon, dass mit ihrer Einwilligung ihre Daten auch in Staaten außerhalb der EU mit einem niedrigeren Datenschutz-Niveau verarbeitet werden können. Tracking durch Dritte: Zur Finanzierung unseres journalistischen Angebots spielen wir Ihnen Werbung aus, die von Drittanbietern kommt. Zu diesem Zwecke setzen diese Dienste Tracking-Technologien ein. Hierbei werden auf Ihrem Gerät Cookies gespeichert und ausgelesen oder Informationen wie Geräte-Kennung abgerufen, um Anzeigen und Inhalte über verschiedene Websites hinweg basierend auf einem Profil und der Nutzungshistorie personalisiert auszuspielen. Externe Inhalte: Zur Ergänzung unserer redaktionellen Texte, nutzen wir in unseren Angeboten externe Inhalte und Dienste Dritter („Embeds“) wie interaktive Grafiken, Videos oder Podcasts. Die Anbieter, von denen wir diese externen Inhalten und Dienste beziehen, können ggf. Informationen auf Ihrem Gerät speichern oder abrufen und Ihre personenbezogenen Daten erheben und verarbeiten. Verarbeitungszwecke: Personalisierte Werbung mit Profilbildung, externe Inhalte anzeigen, Optimierung des Angebots (Nutzungsanalyse, Marktforschung, A/B-Testing, Inhaltsempfehlungen), technisch erforderliche Cookies oder vergleichbare Technologien. Die Verarbeitungszwecke für unsere Partner sind insbesondere: Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen Für die Ihnen angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf Ihrem Gerät gespeichert oder abgerufen werden. Personalisierte Anzeigen und Inhalte, Anzeigen und Inhaltsmessungen, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklungen Anzeigen und Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen und Inhalte besser zu personalisieren. Die Performance von Anzeigen und Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte betrachtet haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um Benutzerfreundlichkeit, Systeme und Software aufzubauen oder zu verbessern. Impressum Datenschutz Kontakt