Museo Nacional Thyssen-Bornemisza Madrid Menú Buscar Ir al contenido principal Navegación superior Acerca del museo Patrocinio y colaboración Amigos Tienda Entradas Language English汉语 Visita Colección Exposiciones Actividades Educación Buscar Thyssen-Bornemisza Museo Nacional Cerrar Visita Colección Exposiciones Actividades Educación Thyssen - Navegación superior Acerca del museo Patrocinio y colaboración Amigos Tienda Entradas Language English汉语 Exposición temporal El realismo íntimo de Isabel QuintanillaDel 27 de febrero al 2 de junio de 2024Abierta de martes a domingo Con la colaboración de la Comunidad de MadridCOMPRAR ENTRADAS Colección Carmen Thyssen Otra forma de disfrutar del arte occidental entre los siglos XVII y XX COMPRAR ENTRADAS Colección permanente Cerca de mil obras que permiten recorrer la historia de la pintura occidental desde el siglo XIII hasta el XX COMPRAR ENTRADAS Sábados de 21:00 a 23:00.Acceso libre hasta completar aforo Visita gratis estas exposiciones Sábados Uniqlo El realismo íntimo de Isabel Quintanilla y Stephanie Comilang. En busca de la vida Anterior Siguiente Stephanie Comilang. En busca de la vidaExposición temporalDel 5 de marzo al 26 de mayo de 2024 COMPRAR ENTRADAS Noemi Iglesias Barrios. Love Me FastExposición de pequeño formatoDel 29 de enero al 28 de abril de 2024 COMPRAR ENTRADAS Agenda Hoy Esta semana Este mes Elegir fecha Diálogos Thyssen: El noveno pasajero. Encuentros con artistas de cómic. En conversación con Elisa McCausland y Diego Salgado 13 y 20 de marzo. 3, 10, 17 y 24 de abrilEl ciclo Thyssen: El noveno pasajero propone analizar las características expresivas del cómic en relación con la pintura presente en las colecciones Thyssen a través de una serie de encuentros con autores españoles de cómic de reconocido prestigio, como Daniel Torres, Sergio García, Ana Miralles, Paco Roca, Ana Penyas y Laura Pérez Vernetti. Público general Concierto Artes cruzadas: La torre de los caballos azules16 y 17 de marzo de 2024Celebramos un concierto muy especial en el que pintura, música y poesía convergen de la mano de la Escuela Superior de Canto de Madrid. Público generalInscribir Visita guiada Visitas guiadas a la colección. Fines de semana y festivos De enero a junio 2024A través de nuestras visitas guiadas en fin de semana y festivos, puedes conocer en detalle la vida y obra de los artistas, sus influencias y motivaciones, y por qué se convirtieron en iconos del arte. Público generalComprar Ver toda la agenda Les Vessenots en Auvers en coleccionables digitales y NFTsEl Museo Nacional Thyssen-Bornemisza y la tecnológica de entretenimiento Olyverse unen, de manera única e innovadora, el mundo del arte tradicional con las tecnologías más vanguardistas. Juntos, hemos creado la primera muestra de coleccionables digitales en una sala virtual dedicada al futuro. MÁS INFORMACIÓN Vídeo El realismo íntimo de Isabel QuintanillaCon Leticia de Cos, comisaria de la exposiciónAdéntrate en su obra a través de un recorrido evocador protagonizado por sus objetos más personales, la intimidad de las estancias en las que vivió y trabajó, así como por su familia y sus compañeros. Podcast Sororas, antiguas pero modernasEpisodio 4: Rompiendo roles de género. Sonia Delaunay, las artes decorativas y la dignidad de trabajar con las manosCon Marta Ruiz del Árbol, conservadora de Pintura Moderna del museo, y María Herreros, artista. ¡Nueva visita virtual guiada! Secretos en las obras de arte de la Colección Thyssen-BornemiszaAdéntrate en las obras de la colección desde el punto de vista de los restauradores del museo y conocerás los tratamientos que se llevan a cabo así como algunos de los secretos y curiosidades que esconden una selección de nuestras Obras maestras. ConectaThyssen Laboratorio de proyectos digitales: aplicaciones, publicaciones online, vídeos 360º... Ir a ConectaThyssen tiendaThyssen Echa un vistazo a la selección Día del padre. ¡Con gastos de envío gratis! (ver condiciones) Ir a la tienda Regala arte Regala un año de inscripción a quien tú quieras y suma más apoyos a la conservación de nuestra cultura. 80€ al año 60€ reducida / 30€ joven REGALA AMIGO THYSSEN Hoy 5 de Marzo El realismo íntimo de Isabel Quintanilla Stephanie Comilang. En busca de la vida Visitas-taller para grupos escolares Ver toda la agenda de 10:00 a 19:00 Ver todos los horarios Tarifas Colección permanente + exposiciones temporales General 13,00€ Reducida 9,00€ Grupo+6 11,00€ Entra gratis desde 80€ al año. Hazte Amigo Ver todas las tarifas Cómo llegar Museo Nacional Thyssen-Bornemisza Paseo del Prado, 8 28014 Madrid 917 911 370 Ver cómo llegar El museo está abierto al público aplicando todas las medidas necesarias para garantizar la seguridad de los visitantes. Más información Boletín Suscríbete y recibe nuestras novedades Correo electrónico * He leído y acepto la política de privacidad recogida de forma resumida en la siguiente tabla. Actividad Boletín de noticias "Perspectivas" Responsable FUNDACIÓN COLECCIÓN THYSSEN-BORNEMISZA, F.S.P. (“FUNDACIÓN”) Finalidad Informar sobre periódicamente sobre la actualidad y programación del Museo y acciones promocionales. Legitimación Consentimiento del interesado. Destinatarios Encargados del Tratamiento que prestan servicios a la FUNDACIÓN, actualmente para el envío de correos electrónicos a terceros. La FUNDACIÓN no cederá sus datos a ningún otro tercero, salvo obligación legal. Derechos Tiene derecho a acceder, rectificar y suprimir los datos, así como otros derechos, como se explica en nuestra Política de Privacidad. Información adicional Puede consultar la información adicional y detallada sobre Protección de Datos en nuestra Política de Privacidad * campos obligatorios Deje este campo en blanco Navegación secundaria #Thyssenmultimedia Sala de prensa Eventos corporativos Profesionales de turismo Trabaja con nosotros Boletín Instagram Facebook X Youtube TikTok iVoox El Museo Nacional Thyssen-Bornemisza agradece el apoyo de sus patrocinadores: ©2024 Museo Nacional Thyssen-Bornemisza Menú al pie Uso de imágenes y términos legales Perfil del contratante Portal de transparencia Accesibilidad y calidad Contacto