Коттеджи за городом. Проектирование, строительство и разработка дизайна интерьера загородного дома. Благоустройство прилегающего участка. ГлавнаяКарта сайта Главное меню Практические советы для домаВанная и санузелКак построить виноградникДача. Что и как можно построить?Детская комнатаДомашний слесарьПланировка участкаСтроим баню Строительство дома Строительство дома: расчёт и правильный подходСуществует поговорка, что первый дом строишь врагу, второй – соседу, а лишь третий — себе. Чтобы опровергнуть эту народную мудрость, перед тем, как начать возводить свой коттедж, нужно всё рассчитать, взвесить все «за» и «против» и только после этого приступить к строительству. Это поможет избежать ошибок и, как следствие, разочарования, когда процесс строительства затягивается, а дом из мечты превращается в «пылесос», вытягивающий все средства из семейного бюджета, а также силы застройщика и его семьи.Прежде всего нужно ответить на следующие вопросы:Для чего нужен проект дома и смета.Как правильно рассчитать стройку.Выгодно ли возводить одноэтажный и каркасный дом.Как избежать ошибок и перерасхода денежных средств.Хочу свой дом: с чего начать?Именно этот вопрос следует задать самому себе любому человеку, который задумал жить «на земле» и решил начать строительство дома. Причём, понятие «дом» у каждого своё. Кто-то мечтает о большом особняке, кто-то хочет возвести коттедж «не как у всех», например, в стиле хай-тек. Третьи решают извечную для России проблему жилищного вопроса. Ну, а кто-то хотел бы сбежать из города и просто отдохнуть от бешеного ритма мегаполиса на природе, «на дачке». В результате: владельцы «коттеджей» вынуждены уже на следующий год (если дом куплен летом) заниматься дорогостоящими переделками «от фундамента до крыши», понимая, что строить надо или самостоятельно, или контролируя лично все этапы. Возникают следующие вопросы: а как правильно построить дом, с чего начать, на чём сэкономить, и как не наделать при этом фатальных ошибок?Правильно рассчитываем строительство домаЛюбое строительство должно начинаться с проекта и расчёта сметы. Без этих прописных истин к возведению дома приступать нельзя, если, конечно, нужен качественный результат. Также напомним, что «коробка» дома — куда входит фундамент, стены, крыша, кровля (временная или финишная), а также окна и двери – это еще не дом, т.к. жить там нельзя. Причём, чаще всего начинающие застройщики задают вопрос, из чего и по какой технологии строить дом, подразумевая под этим стеновой материал. Тогда как правильно рассматривать «дом» как систему в комплексе — «коробка», «инженерка», коммуникации, финишная внутренняя и внешняя отделка и т.д. Цена стеновых материалов, неважно, что выбрано: кирпич, газобетон, каркас — не самая затратная часть, т.к. цена за 1 кв. м стены, на финише работ примерно сравняется. Думая, что выбрав каркасную технологию, вы строите дешёвый дом — глубочайшее заблуждение! «Правильный» каркас — дорогое удовольствие. Вывод: рассчитывая строительство дома, надо привести стоимость к одному знаменателю – цену за 1 кв. м его площади и на основании этих данных, произвести экономическое сравнение разных вариантов. Т.е. не ленимся, берём ручку, бумагу, калькулятор и грубо, «начерно» считаем, во что обойдётся строительство дома из кирпича, газобетона, бруса, по каркасной технологии и т.д.Одноэтажный дом дешевле двухэтажногоПрежде, чем утверждать это, считаем. Итак, берём два проекта — одноэтажный дом и двухэтажный коттедж. Тип фундамента, материал стен, отделка, кровельное покрытие — одинаковы. Площадь около 150 кв. м. Цену приводим к 1 кв. м общей площади. Это даст реальные данные при технико-экономическом сравнении вариантов. Теперь виртуально начинаем строить эти дома. Первое, что нужно сделать — возвести фундамент. Прикидываем: периметр фундамента одноэтажного дома, окажется больше длин всех сторон фундамента под дом в два этажа. Это автоматически тянет за собой увеличение объёма земляных работ и цену «0» этапа. Опытные строители могут сказать, что стоимость по «одноэтажке», в сравнении с домом в два этажа, можно отбить на междуэтажных перекрытиях. Здесь и пригодится сравнение сметы. Например, в «двухэтажке» можно оказаться от дорогостоящего монолитного бетонного перекрытия и заменить его на сборное ж/б из пустотных плит. Либо перекрыть пролёт деревянными двутавровыми балками. Вариантов для экономии достаточно. Кроме этого, не забываем про утепление и финишную отделку цоколя, устройство отмостки, закладку дренажа и ливнёвки, помня о том, что периметр основания одноэтажного дома больше, чем у двухэтажного. А всё вышеперечисленное — это материалы + работа = увеличение сметы.Под каркасный дом можно возвести дешёвый фундаментФундамент должен быть не дешёвым, а оптимальным для конкретного дома (нагрузки от него) и грунта (его несущей способности) на участке. Хотя каркасный дом, более лёгкий, чем каменный и, соответственно, не нуждается в мощном фундаменте, вспоминаем про метод сравнения. Каменный дом, как бы странно это ни казалось, тоже может быть относительно лёгким и не оказывать большой нагрузки на основание, если:Дом строится из сравнительно легких стеновых материалов. Например, пено- и газобетона плотностью около 400-500 кг/м?.Дом имеет небольшую площадь от 80-120 кв. м.В качестве перекрытий используется брус или деревянные балки.Это лишь общие рекомендации, демонстрирующие, что всё познаётся в сравнении. Чтобы ничего не забыть, следуем правилу — всё записывать, включая мелочи, которых набегает на приличные суммы. Финская баня Наиболее широкое распространение в Западной Европе и Америке получили финские бани – сауны, отличие которых от русской бани состоит лишь в том, что финские бани обогреваются сухим паром (он легче переносится), температура в парильне доходит до 100° С при влажности 10–30%, при этом в них не пользуются веником. Иногда температура достигает 140–160° С. Париться при такой высокой температуре могут лишь люди, полностью уверенные в своем здоровье. Если же по завершении процедуры все же используется веник, температура в помещении обязательно понижается, т. к. при стегании веником повышается влажность воздуха, что может привести к ожогам. Охлаждение осуществляется на воздухе или в воде.Подробнее... Японская баня В Японии существует два основных типа бань: сэнто – общественная, фуро – традиционная семейная, или домашняя. Фуро представляет собой большую деревянную бочку с горячей водой, которую нагревают на печи до 50° С. Купающиеся погружаются по грудь в воду и садятся на расположенное внутри бочки сиденье. На голову надевают смоченную в холодной воде шапочку. Продолжительность такой процедуры составляет 5–15 минут. Затем делают массаж тела при помощи жесткой рукавицы. Обычно баню устраивают ежедневно или через день вечером перед ужином. После такой бани купающийся вытирается насухо, заворачивается в простыню или халат и отдыхает около 1 часа на кушетке. Желающие избавиться от лишнего веса закутываются в шерстяное одеяло для усиленного потоотделения. Далее – моцион по дорожкам парка. Принимать такую процедуру японцы начинают с 3–4 лет.Подробнее... Выбор места для строительства Прежде чем приступить к строительству, необходимо определиться, какую вы хотите построить баню. Наиболее распространенные в России русская и финская бани могут топиться как по-белому, так и по-черному. Следует учесть, что преимуществом черной бани является ее своеобразный банный воздух, а также дешевизна, поскольку ее строительство потребует незначительных материальных затрат. Печка-каменка в черной бане выкладывается без трубы, поэтому на нее пойдет в два раза меньше кирпича, чем на печку с трубой для белой бани, а для того, чтобы ее натопить, необходимо небольшое количество дров. Итак, если выбор сделан, вам нужно подумать над тем, где баню разместить, а для этого прислушайтесь к нашим советам.Подробнее... Внутреннее устройство бани Наиболее простым вариантом бани является баня с топкой по-черному. Такие бани строятся по типу старинной русской бани или старинной сауны, которые представляли собой бревенчатую однокомнатную избушку, служившую одновременно и парной, и баней. Обогрев в такой бане осуществляется от горящего в очаге костра. Очаг располагается, как правило, в центре помещения, под кучей камней. Трубы в бане нет, поэтому дым свободно циркулирует по помещению, равномерно обогревая потолок, стены, скамьи, а затем выходит через щели стен и крыши. Финны бани подобного типа нередко устраивают частично или полностью под землей. Крыша такой бани обычно выступает над крыльцом, образуя навес. Крыльцо же, огороженное стенами, используется как раздевалка. Бревенчатые стены бани хорошо сохраняют тепло. Несмотря на то что воздух постоянно фильтруется через стены, сменяясь при закрытой двери 7–8 раз в час, жар внутри сохраняется.Подробнее... Строение древесины Сделав только поперечный срез, вы можете наиболее четко рассмотреть строение древесины. Каждый брусок необтесанного дерева имеет кору – это кожа дерева, которая не используется в работе, ее обязательно нужно убрать. Под корой располагается зона роста дерева, которая практически не различима невооруженным глазом. На свежем спиле с растущего дерева этот слой камбия представлен очень заметно. После того как вы удалите кору, вам откроется тонкая прослойка влажной ткани зеленоватого цвета – это и будет камбий. За ним расположена собственно древесина с годичными кольцами. Древесину еще называют заболонью. В центре каждого дерева есть ядро, которое по цвету может сливаться с заболонью или иметь более темный цвет. В зависимости от этого разделяют заболонные породы древесины, где ядро не имеет ярко выраженной структуры и клетки расположены так же плотно, как и в заболони, и ядровые, где, соответственно, ядро хорошо различимо. Часто заболонные породы дерева именуют безъядровыми.Подробнее... Страница 1 из 80 В началоНазад12345678910ВперёдВ конец