Journal du Geek : toute l'actualité high-tech et Pop Culture Passer au contenu Nos sites 01net Presse-citron iPhon 𝕏 Articles Tests Test Apple iPhone 14 Pro Test Samsung Galaxy S22 Test Samsung Galaxy Z Flip4 Test Xiaomi 12 Pro Test Xiaomi Mi Pad 5 Test du Roborock S7 Pro Ultra Dossiers Meilleur forfait mobile Meilleure box internet Meilleur VPN Meilleur antivirus Meilleur hébergeur web Meilleure banque en ligne Meilleure néobanque Meilleur LEGO Test éligibilité ADSL ou Fibre Optique Critiques Mobilité Sciences Tech Smartphone Ordinateurs Audio TV Home Cinema Cryptomonnaie Objets connectés Sécurité Cinéma Critiques Marvel Séries Actualités Amazon Prime Vidéo Netflix Canal+ Disney+ Jeux vidéo Actualités Tests de jeux video Nintendo Switch PlayStation 5 Jeux de société Bons plans Télécharger Bureautique Communication IA Internet Jeux Loisirs Mobilité Multimédia Programmation Réseaux sociaux Sécurité Utilitaires Cinéma Critique Dune : deuxième partie – en vers et contre tous ? 🪱 18:00 NordVPN : comment le logiciel révolutionne votre quotidien 18:00 Avec Supersex, Netflix romantise encore les violences sexuelles 17:33 Devenir streameur : voici le setup idéal pour 500€ 17:02 C’est officiel, Naughty Dog développe une nouvelle licence en parallèle de The Last Of Us Part.III 16:54 Facebook, Messenger, Instagram sont en panne : comment réagir ? 16:49 Xbox Game Pass mars 2024 : de belles surprises à découvrir 14:57 Google Maps disparaît de vos recherches Google 14:42 Avant la sortie du DLC, Elden Ring se découvre sous une autre forme 14:13 Claude 3 : le nouveau modèle IA d’Anthropic rivalise avec GPT-4 13:38 Test Nothing Phone (2a) : le plus beau des smartphones abordables 13:24 Rebecca Ferguson à l’affiche d’un thriller futuriste avec Chris Pratt 13:07 El Nino : cet événement climatique promet un printemps anormalement chaud ! 12:44 Nvidia devient la troisième entreprise la plus riche du monde 12:24 Dune : ça sent vraiment très bon pour le troisième film 12:21 À prix dérisoire, ce mini PC est un carton monstre sur Amazon (-49%) 12:00 Final Fantasy XIV Online : faut-il vraiment débuter le jeu en 2024 ? 11:41 IVG dans la Constitution française : pourquoi c’est historique ? 11:12 Nintendo Switch : le cas de l’émulateur Yuzu peut tout changer 10:50 Cet mail d’alerte reçu par 5 millions de français est bien officiel et vous devez absolument y répondre ! 10:46 Si vous avez reçu ce SMS de BIGHOME, ne l’ouvrez surtout pas, c’est une arnaque Voir toutes les actualités Live À la une Série Critique Furies : c’est quoi cette nouvelle série d’action française ? Bons plans GoDeal brade les prix d’Office et de Windows en l’honneur de la journée internationale des droits de la femme Smartphone Test Xiaomi Redmi Note 13 4G : le nouveau meilleur ami des petits budgets Jeux Vidéo Devenir streameur : voici le setup idéal pour 200€ Dernières actualités Bons plans NordVPN : comment le logiciel révolutionne votre quotidien Utiliser un VPN au quotidien est très utile, surtout si vous choisissez NordVPN. Série Avec Supersex, Netflix romantise encore les violences sexuelles Avec Supersex, Netflix érige Rocco Siffredi en héros profondément humain. Jeux Vidéo Devenir streameur : voici le setup idéal pour 500€ Vous êtes prêts à devenir streameur sur Twitch, YouTube ou même Kick, sans dépenser un bras pour y parvenir ? Voici le matériel qu’il vous faut pour 500€. Jeux Vidéo C’est officiel, Naughty Dog développe une nouvelle licence en parallèle de The Last Of Us Part.III C'est officiel, le studio californien Naughty Dog est bien en production de plusieurs jeux dont une nouvelle licence "ambitieuse". Réseaux sociaux Facebook, Messenger, Instagram sont en panne : comment réagir ? Si vous n'arrivez pas à accéder à vos réseaux sociaux préférés, ce n'est ni de votre faute, ni de celle de de votre appareil de prédilection. Jeux Vidéo Xbox Game Pass mars 2024 : de belles surprises à découvrir Ce mois-ci, petits et grands auront de quoi passer de bons moments sur Xbox avec une nouvelle sélection Game Pass pour le moins variée. Sur le web Google Maps disparaît de vos recherches Google Le fonctionnement de l'outil de cartographie dans Google est une victime collatérale du Digital Markets Act (DMA). Jeux Vidéo Avant la sortie du DLC, Elden Ring se découvre sous une autre forme FromSoftware va sortie un webcomic de son jeu Elden Ring un peu avant le DLC L'ombre de l'Arbre-Monde. Page1 Page2 Page3 Page10 Suivant Toutes les actualités Toutes les critiques Tous les tests Tous les dossiers À ne pas manquer Test – faut-il craquer pour Brothers A Tale of Two Sons Remake ? Accéder à l'espace Jeux Vidéo Test Suunto Wing : le casque à conduction osseuse pensé pour les coureurs Accéder à l'espace Audio Jeux Vidéo À ne pas louper Jeux vidéo : 4 titres dystopiques qui mettront votre sens moral à l’épreuve Jeux vidéo : 4 titres dystopiques qui mettront votre sens moral à l’épreuve PS5 : comment streamer depuis sa console ? Test complet de Tekken 8 : le début d’une nouvelle ère À chaud Devenir streameur : voici le setup idéal pour 500€ C’est officiel, Naughty Dog développe une nouvelle licence en parallèle de The Last Of Us Part.III Xbox Game Pass mars 2024 : de belles surprises à découvrir Avant la sortie du DLC, Elden Ring se découvre sous une autre forme Final Fantasy XIV Online : faut-il vraiment débuter le jeu en 2024 ? Nintendo Switch : le cas de l’émulateur Yuzu peut tout changer Le jeu Dune montre enfin son gameplay dans un nouveau trailer Xbox organise déjà une nouvelle conférence : rendez-vous cette semaine Accéder à l'espace Jeux Vidéo Séries : actualités et critiques À ne pas louper Critique Echo : le Marvel qu’on aime est enfin de retour Critique Echo : le Marvel qu’on aime est enfin de retour Critique Berlin : quand La Casa de Papel rencontre Emily in Paris 💔 Critique Percy Jackson : une adaptation du tonnerre (de Zeus) ⚡️ À chaud Avec Supersex, Netflix romantise encore les violences sexuelles La saison 2 de House of the Dragon arrive plus tôt que prévu sur HBO Fallout : date, intrigue, casting… tout savoir sur la nouvelle série Prime Video 3 bonnes raisons de voir The Regime via le Pass Warner Critique Furies : c’est quoi cette nouvelle série d’action française ? Apple TV+ s’attaque au roman qui a inspiré Matrix One Punch Man : premier trailer pour la saison 3 qui arrive cette année Kaiju No. 8 : un ultime trailer dévoile la date de sortie du premier épisode Accéder à l'espace Séries : actualités et critiques Sciences & technologies À ne pas louper Voyager 1 : il faudrait un « miracle » pour sauver la sonde légendaire Voyager 1 : il faudrait un « miracle » pour sauver la sonde légendaire Fusion nucléaire : le précurseur d’ITER tire sa révérence avec un nouveau record Les premiers passages des légendaires Papyrus d’Herculanum enfin révélés ! À chaud WordPress, Tumblr et Reddit vont revendre vos données à l’IA, et c’est inquiétant Ce Pictionary fonctionne à l’IA : révolution ou pas ? Starship : la FAA a terminé son enquête, le troisième vol approche à grands pas Gemini : l’IA de Google pourra bientôt vous envoyer des SMS Comment le télescope James Webb a-t-il pu mettre fin à 37 ans de débat en une seule photo ? Bonne nouvelle, l’IA de Samsung arrive sur les anciens smartphones Un patient de Neuralink arrive à bouger une souris d’ordinateur par la pensée La NASA va enfermer quatre volontaires dans une fausse colonie martienne Accéder à l'espace Sciences & technologies Les téléchargements Nouveaux logiciels Palworld Pocketpair Microsoft Copilot Microsoft Corporation macOS Sonoma Apple EA Sports FC 24 Electronic Arts Arc Browser The Browser Compagny Threads Meta Opera One Opera Yacine TV Yacine TV Tous les logiciels Logiciels à découvrir PuTTY Simon Tatham K-Lite Codec Pack Full K-Lite Linux Mint - 32 bits Linux Mint Instagram Meta Disney+ Disney PDFCreator pdfforge GmbH Microsoft Edge Microsoft IPTVnator 4Gray Wordpad SimpleBear PES 2020 Konami Intégration IDM pour Chrome Internet Download Manager Microsoft Teams Microsoft Corporation Tous les logiciels Top téléchargement Google Play Store Google Adobe Reader Adobe WhatsApp Meta WinRAR RARLAB uTorrent Ludvig Strigeus ChatGPT OpenAI VLC Media Player VideoLAN CCleaner Piriform Ltd. Tous les logiciels 𝕏 Vous avez une question ? Vous voulez nous soumettre un bon plan ? Une news ? Ou juste faire une remarque ? Contactez-nous ! Pour la publicité (Espaces publicitaires, opérations spéciales, et autres...) Keleops Media Application Android Application iOS Copyright © 2005 - 2024 Keleops France, Tous droits réservés Contact À propos Publicité C.G.U. Politique de confidentialité Comparatif VPN VPN gratuit ExpressVPN CyberGhost NordVPN Guide antivirus Antivirus gratuit Crypto-monnaies Bitcoin Ether Shiba Inu Elrond Forfait mobile La Poste Mobile RED by SFR Sosh Forfait pas cher Meilleure banque Boursorama Banque Hello bank Monabanq BforBank Carte bancaire Divers Matelas Emma Hypnia Simba Live JDG Nos sites 01net Presse-citron iPhon Mode Suivez-nous 𝕏 Articles Tests Test Apple iPhone 14 Pro Test Samsung Galaxy S22 Test Samsung Galaxy Z Flip4 Test Xiaomi 12 Pro Test Xiaomi Mi Pad 5 Test du Roborock S7 Pro Ultra Dossiers Meilleur forfait mobile Meilleure box internet Meilleur VPN Meilleur antivirus Meilleur hébergeur web Meilleure banque en ligne Meilleure néobanque Meilleur LEGO Test éligibilité ADSL ou Fibre Optique Critiques Mobilité Sciences Tech Smartphone Ordinateurs Audio TV Home Cinema Cryptomonnaie Objets connectés Sécurité Cinéma Critiques Marvel Séries Actualités Amazon Prime Vidéo Netflix Canal+ Disney+ Jeux vidéo Actualités Tests de jeux video Nintendo Switch PlayStation 5 Jeux de société Bons plans Télécharger Bureautique Communication IA Internet Jeux Loisirs Mobilité Multimédia Programmation Réseaux sociaux Sécurité Utilitaires Nos sites 01net Presse-citron iPhon Comparatif VPN VPN gratuit ExpressVPN CyberGhost NordVPN Guide antivirus Antivirus gratuit Crypto-monnaies Bitcoin Ether Shiba Inu Elrond Forfait mobile La Poste Mobile RED by SFR Sosh Forfait pas cher Meilleure banque Boursorama Banque Hello bank Monabanq BforBank Carte bancaire Divers Matelas Emma Hypnia Simba Live JDG Mode Suivez-nous 𝕏