Aktuelle Nachrichten aus Berlin und der Welt - Berliner Morgenpost Plus kaufen Zum E-Paper Anmelden Mein Konto Home Plus Artikel lesen Unsere Ressorts Home Interaktiv Infografik Newsletter Podcast Berliner helfen Digitale Themenhefte Berlin Flughafen BER Schüler Bezirke Charlottenburg-Wilmersdorf Friedrichshain-Kreuzberg Lichtenberg Marzahn-Hellersdorf Mitte Neukölln Pankow Reinickendorf Spandau Steglitz-Zehlendorf Tempelhof-Schöneberg Treptow-Köpenick Polizeibericht Panorama Stars & Promis Leute in Berlin Sport Hertha 1. FC Union Eisbären Alba Füchse BR Volleys Fußball Fußball Bundesliga Live-Ticker Politik Inland Ausland Wirtschaft Karriere Kultur Berlin-History TV Gastronomie Eat Club Wissen Gesundheit Ratgeber Web & Technik Alle Themen Aktuelle Themen Israel Ukraine-Krieg Archäologie Heizung Beziehung Services Service Newsletter Spiele Gewinnspiele Jobs Tickets Leserreisen Reisekataloge Reisen Anzeige buchen TV-Programm Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Mediadaten Trauer Specials VBKI Engagement Stadler Radreise Experten im Fokus E-Paper Abo-ShopAbo-ServiceJobsShop Verlagsangebote iOS-AppAndroid-App Folgen Sie uns auf Service Newsletter Spiele Gewinnspiele Jobs Tickets Leserreisen Reisekataloge Reisen Anzeige buchen TV-Programm Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Mediadaten Trauer Specials VBKI Engagement Stadler Radreise Experten im Fokus E-Paper Abo-Shop Abo-Service Jobs Shop Ein Angebot von Hier geht's zu IhrenLokalnachrichten! Sie sind angemeldet als: user@example.com Mein Konto Abmelden Bezirke Charlottenburg-Wilmersdorf Friedrichshain-Kreuzberg Lichtenberg Marzahn-Hellersdorf Mitte Neukölln Pankow Reinickendorf Spandau Steglitz-Zehlendorf Tempelhof-Schöneberg Treptow-Köpenick Morgenpost • Abo • Interaktiv Newsletter • Home Berlin Bezirke Polizeibericht Panorama Sport Politik Wirtschaft Kultur Gastronomie Wissen Alle Themen Home Interaktiv Wiederholungswahl Berlin 2024 Wo die Bundestagswahl wiederholt wird Wo die Bundestagswahl wiederholt werden muss, wie bislang gewählt wurde, die Stimmung in den Umfragen - und ab 11. Februar 2024 alle Ergebnisse. Bahn-Karte So ist Deutschlands Schienennetz geschrumpft Wo Züge rollen und wo es einmal Bahnverbindungen gab: Unsere Karte zeigt das Schienennetz im Zeitverlauf – von 1835 bis heute. Interaktive Anwendung Wissen Sie noch, wo die Mauer Berlin teilte? Genau 10.315 Tage trennte die Mauer die Berliner. 43 Kilometer verliefen direkt durchs Stadtgebiet. Können Sie zeigen, wo das war? Interaktive Karte Wo Kiffen weiter verboten sein soll Die Karte zeigt die Verbotszonen für den öffentlichen Konsum von Cannabis, die sich aus dem Gesetzentwurf der Ampel ergeben. Interaktive Grafik Die große Recycling-Lücke bei Kunststoffverpackungen Recycelbar heißt nicht tatsächlich recycelt. So groß ist die Recycling-Lücke der Markenhersteller bei Verpackungen alltäglicher Waren. Wetter-Klima-Vergleich Ist das Wetter noch normal? Zu trocken, zu heiß oder ganz normal? Wie ist es im Vergleich zu den vergangenen Jahrzehnten? Checken Sie Ihre nächste Wetterstation. Interaktiv Arm vs. Reich – Deutschland nach Vermögen aufgeteilt Wenn die Fläche Deutschlands nach Vermögen zugeschnitten wäre, würde der ärmeren Hälfte nur ein kleines Gebiet gehören. Interaktive Karte Wie weit komme ich mit dem Deutschlandticket? Die Karte zeigt die Reiseziele, die von Berlin aus mit Regionalzügen erreichbar sind – direkt oder mit höchstens dreimal Umsteigen. Interaktiv Atomausstieg: Ende des deutschen Atomzeitalters in Grafiken Wann die Kernkraft boomte, welche Bedeutung sie für den Strommix zuletzt noch hatte - und wo jetzt der meiste Atommüll lagert. Interaktive Karte So hat Ihr Kiez beim Klima-Volksentscheid gestimmt Der Volksentscheid zeigt erneut, wie der S-Bahn-Ring die Stadt teilt: Wo es geklappt hätte und wo es ein deutliches Nein gab. Interaktive Anwendung Berlin-Wahl 2023: So hat Ihr Kiez gestimmt Alle Ergebnisse in den 1507 Wahlbezirken sowie in den 78 Wahlkreisen auf einer Karte mit Wahlbeteiligung, Hochburgen und Gewählten. Gas-Monitor Deutschland Füllstand der Gasspeicher, Gaspreis und Verbrauch - aktuell So kommt Deutschland durch die Heizsaison. Verfolgen Sie hier die wichtigsten Zahlen zur Gasversorgung - täglich aktuell. Mauerfall Fotovergleich: Berlin mit und ohne Mauer Die Berliner Mauer ist fast komplett aus dem Stadtbild verschwunden. So sah Berlin entlang der Mauer aus – und so ist es heute dort. Klimakrise Wie viel CO2 kann ich mir noch leisten? Was passt eigentlich noch alles in ein klimafreundliches CO₂-Budget? Spielen Sie es durch mit dem interaktiven Test! Interaktiv Inflationsrecher: Wie viel ist mein Einkommen noch wert? Ermitteln Sie mit unserem interaktiven Rechner, wie stark die Inflation Sie betrifft – und welche Preise besonders gestiegen sind. Interaktive Karte So verbreiten sich die Affenpocken in Europa und weltweit Seit Anfang Mai werden immer neue Infektionen mit dem Affenpocken-Virus gemeldet. Die Fallzahlen auf einer interaktiven Karte. Interaktiver Globus Klimawandel: Wo die Erde unbewohnbar wird Tödliche Hitze bis überschwemmte Küsten: Finden Sie mit dem interaktiven Globus heraus, wo es die Menschen am stärksten treffen könnte. Interaktiv Ukraine-Geflüchtete - Die Lage in Zahlen und Grafiken Millionen Menschen suchen in Europa Schutz vor Putins Krieg, viele in Deutschland. Zahlen, Karten und Grafiken - täglich aktualisiert. Datenanalyse Corona: Was die Rekord-Inzidenz jetzt wirklich bedeutet Berlin. Die Corona-Inzidenzen erreichen immer neue Rekorde - Deutschland lockert. Eine Zahl macht Hoffnung. Welche Werte jetzt wichtig sind. Von Leonhard Eckwert Corona-Zahlen Wie heftig ist die vierte Welle im Zeitvergleich? Inzidenzen, Intensivbetten, Todesfälle: Wie war es vor genau einem Jahr? Unser interaktives Tool vergleicht die wichtigsten Werte. Berlin-Wahl 2021 Ergebnisse der Berlin-Wahl - So hat Ihr Kiez gestimmt Alle Ergebnisse der Abgeordnetenhauswahl 2021 in den 1507 Wahlbezirken auf einer Karte und Auswertungen in interaktiven Grafiken. Berlin-Wahl Volksentscheid Enteignungen: So hat Ihr Kiez abgestimmt Die Berliner haben sich für die Enteignung großer Wohnungskonzerne ausgesprochen. Das Ergebnis des Volksentscheids auf der Karte. Interaktiv 16 Jahre Angela Merkel in Zahlen 5788 Tage ist sie am Wahltag Kanzlerin. Wir zählen weiter bis zum Amtswechsel und zeigen ihre Ära in Zahlen: von CO₂ bis Bubble-Tea. Klima-Atlas So trifft der Klimawandel Ihre Gegend Hitze, Regen, Tropennächte: Die interaktive Karte zeigt Änderungen bis zum Ende des Jahrhunderts für die Kreise und kreisfreien Städte. Zecken-Atlas Wo sich Zecken in Deutschland festsaugen Im Frühling haben Zecken Hochsaison. Die interaktive Karte zeigt, wo das Risiko nach einem Zeckenstich zu erkranken besonders hoch ist. Impfmonitor So wird in Deutschland gegen Corona geimpft Der Impfmonitor zeigt die aktuellen Zahlen zum Impffortschritt in Deutschland, den Bundesländern und weltweit. Bundestagswahl 2021 Historische Wahlkarte mit Ergebnissen aller 11.000 Gemeinden Die Bundestagswahlen seit 1990: Wir zeigen alle Ergebnisse aller Parteien in allen 11.000 Gemeinden auf einer interaktiven Karte. Geschenkpapier Wann gab es in Ihrem Ort weiße Weihnachten? In welchen Jahren lag Schnee zum Fest? Die Antwort für Ihren Ort finden Sie hier - als persönliches Geschenkpapier oder Grußkarte. Corona-Update Die Zahlen zur Corona-Pandemie auf einen Blick Intensivbetten, Infektionen und Todesfälle im internationalen Vergleich: Die aktuellen Zahlen der Corona-Krise in Grafiken und Karten. Pandemie Was die 15-Kilometer-Regel für Sie bedeuten würde Beim Corona-Gipfel wurde ein 15-km-Bewegungsradius für Hotspots beschlossen. Die Karte zeigt, was das für Ihren Wohnort bedeuten würde. Klinik-Monitor Wo noch Intensivbetten frei sind Der Klinik-Monitor zeigt, in welchen Kliniken COVID-19-Patienten behandelt werden und die aktuelle Auslastung der Intensivstationen. Hauptstadtklubs Fußballkarte: So teilen sich Hertha und Union Berlin Erkunden Sie, welche Gegenden fest in der Hand von Hertha- oder Union-Mitgliedern sind - Postleitzahl für Postleitzahl. Morgenpost-Grafik Die Bombe, die Hiroshima zerstörte Am Morgen des 6. August 1945 wurde über der japanischen Stadt Hiroshima die erste Atombombe abgeworfen. Interaktiv Deutschlands Urlaubsgebiete im Corona-Vergleich Deutschland macht Ferien, von Ostsee bis Bodensee. Verfolgen Sie, ob und in welchen Ferienregionen die Neuinfektionen nun steigen. Weltfrauentag Wenn nur Frauen in Berlins Abgeordnetenhaus das Sagen hätten So wären die politischen Verhältnisse, wenn nur Frauen dort sitzen würden. Der Frauenanteil der Parteien im interaktiven Vergleich. Interaktiv Welche Automarken stoßen das meiste CO₂ aus? Spielen Sie unser Auto-Quartett in der „Klima-Edition“ - und erfahren Sie, welchen Anteil die SUVs am hohen CO₂-Ausstoß haben. Grippe-Monitor So hat die Grippe Deutschland im Griff Verfolgen Sie mit unserem Grippe-Monitor, wie viele Fälle in der aktuellen Saison gemeldet wurden und noch werden - Woche für Woche. Interaktive Karte Wo Mieten schneller steigen als die Löhne Deutschland ist bei den Mieten geteilt: Erschwinglicher im Osten, teurer im Süden, moderat im Westen – gemessen an der Lohnentwicklung. Mauerfall-Jubiläum Wissen Sie noch, wo die Mauer stand? Zeichnen Sie es! Am 5. Februar ist die Mauer so lange weg wie sie gestanden hat. Wissen Sie noch, wo sie Berlin teilte? Wahl in Brandenburg So haben Ihre Nachbarn gewählt Gewinner, Verlierer, Hochburgen in Brandenburg: Die Ergebnisse aller Parteien und allen Gemeinden auf der interaktiven Wahlkarte. Landtagswahl Die Brandenburg-Wahl 2019 im Schnell-Überblick Rechtsruck, größte Verlierer, Koalitionen: Das Wichtigste zum Ausgang der Landtagswahl in Brandenburg in Grafiken und Karten. Interaktive Chronik Wann die AfD in Umfragen gewinnt - und verliert Die AfD entwickelt sich in Umfragen bislang synchron zu ihren Flügelkämpfen. Vor den Landtagswahlen driften Ost und West auseinander. Wasser marsch! Der Kreislauf des Berliner Trinkwassers Unser Trinkwasser durchläuft einen komplexen Kreislauf von Trinkwasserbehandlung und Abwasseraufbereitung. Mehr dazu in der Grafik. Wahlverhalten Kleine Parteien machen den Osten sichtbar Die Wahlpräferenzen unterscheiden sich auch Jahre nach der Wiedervereinigung: 21 von 40 Parteien sind vor allem im Osten stark. Grüne Brille Wo Deutschland wirklich grün tickt Berlin. Weniger Müll, mehr Ökostrom, mehr Fahrrad: Wo ist Deutschland besonders öko? Blicken Sie durch die “grüne Brille“.​ Stromwechsler Wo die Berliner auf Ökostrom setzen​ Ökostrom teilt Berlin - in Innenstadtkieze und Gegenden außerhalb des S-Bahn-Rings. Die Karte zeigt den Anteil der Ökostrom-Wechsler. Europawahl 2019 Jeder Fünfte im Parlament ist Mitglied einer rechten Partei Wie stark ist Europa nach rechts gerückt? Ein Überblick in fünf Grafiken. Europawahl So hat Europa gewählt Wie ticken Europa und Deutschland politisch? Vergleichen Sie die Ergebnisse der Europawahl 2019 mit den acht Wahlen seit 1979. Europawahl 2019 So haben Ihre Nachbarn gewählt Alle Ergebnisse, alle Parteien in den Berliner Kiezen auf unserer interaktiven Wahlkarte. Europawahl 2019 So hat Deutschland gewählt Alle Ergebnisse, alle Parteien in allen Kreisen in unserer interaktiven Karte. Deutschland-Vergleich Wo das Einkommen am höchsten und am niedrigsten ist Was von Ihrem Einkommen übrig bleibt, hängt auch von Ihrem Wohnort ab. Die interaktive Karte zeigt die Unterschiede in Deutschland. Interaktive Karte Wo Europa nach dem Brexit das meiste Geld verliert Harter Brexit, weicher Brexit? Betrifft uns das überhaupt? Unsere Karte zeigt für beide Fälle die Einkommensverluste in ganz Europa. Interaktive Grafik So lange arbeiten Sie für das Gehalt der anderen Wie lange arbeiten Sie für das Gehalt eines Friseurs, einer Mechanikerin oder das von Helene Fischer? Machen Sie den Gehaltsvergleich. Schul-Finder Finden Sie die Wunschschule für Ihr Kind Grundschule mit Ganztagsbetreuung? Oder Gymnasium mit Mathe-Profil? Finden Sie die passende Schule für Ihr Kind – mit unserm Schul-Finder. Grippe-Monitor So hat die Grippe Deutschland im Griff Verfolgen Sie mit unserem Grippe-Monitor, wie viele Fälle in der aktuellen Saison gemeldet wurden und noch werden - Woche für Woche. Grenze zu Mexiko Trumps Mauerpläne im Größenvergleich Donald Trump will eine Mauer an der Grenze zu Mexiko. Verschieben Sie den Grenzverlauf und sehen Sie, um welche Dimensionen es geht. Interaktiv Ist dieser Winter eigentlich normal? Wie extrem ist diese Saison wirklich im Vergleich zu den Wintern der letzten Jahrzehnte? Bricht er Rekorde? Unser tägliches Update. Interaktive Anwendung Ist der BER schon fertig? In unserer interaktiven Übersicht überprüfen wir den Baufortschritt am neuen Hauptstadtflughafen BER. Abo Exklusive Artikel lesen Abo-Shop Abo-Service Specials VBKI Engagement Stadler Radreise Experten im Fokus Service Newsletter Spiele Gewinnspiele Jobs Tickets Leserreisen Reisekataloge Reisen Shop Anzeige buchen TV-Programm Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Mediadaten Trauer In eigener Sache Anzeige schalten E-Paper Abo Abo Exklusive Artikel lesen Abo-Shop Abo-Service Specials VBKI Engagement Stadler Radreise Experten im Fokus Service Newsletter Spiele Gewinnspiele Jobs Tickets Leserreisen Reisekataloge Reisen Shop Anzeige buchen TV-Programm Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Mediadaten Trauer In eigener Sache Anzeige schalten E-Paper Abo Aktuelle Nachrichten und Hintergründe aus Politik, Wirtschaft und Sport aus Berlin, Deutschland und der Welt. Impressum Datenschutzerklärung Datenschutzcenter Kodex Online-Anzeigenannahme Mediadaten Nutzungsbasierte Online-Werbung Infos über Klarna Abo kündigen Eine Webseite der FUNKE Mediengruppe © 2024 Funke Mediengruppe Wir haben neue Nachrichten für Sie Zur Startseite Kennen Sie schon unsere PLUS-Inhalte? Jetzt Morgenpost testen