Morning Call - Lehigh Valley & Allentown PA News, Sports, Weather, Business & Things to Do Skip to content All Sections Subscribe Now 44°F Tuesday, March 5th 2024 Daily e-Edition Evening e-Edition Home Page Close MenuDaily e-Edition Evening e-Edition News News Latest Headlines Crime & Public Safety Photos and Videos Elections Weather Capitol Ideas Education Pennsylvania News Coronavirus Local News Local News Allentown Bethlehem Easton East Penn Parkland Sports Sports High School Sports College Sports Philadelphia Phillies Athlete of the Week Philadelphia Eagles Outdoors Golf NHL Business Business Real Estate Retail Consumer Reviews Opinion Opinion Readers React Things to Do Things to Do Entertainment Restaurants Food and Drink Nightcrawler Music and Concerts Theater Lehigh Valley Insider Movies TV and Streaming Obituaries Obituaries News Obituaries Place an Obituary Photos and Video Branded Content Paid Partner Content Advertising by Ascend Paid Content by Brandpoint Classifieds Classifieds Jobs Subscribe Login Logout Close Menu Sign up for email newsletters Sign Up Subscribe Log In Account Settings Contact Us Log Out Spoof a user Sign up for email newsletters Sign Up Subscribe Log In Search The Morning Call 44°F Tuesday, March 5th 2024 Daily e-Edition Evening e-Edition News Local News Sports Business Opinion Entertainment Photos and Videos Obituaries Trending: ☑️ Primary election candidates 📋 Hospital ratings 📝 Food safety inspections Featured SUBSCRIBER ONLY Historic church in Bethlehem is being sold to group of former parishioners, who pledge to restore it "We look forward to restoring the church building and finding new ways for St. Joseph’s Chapel and our Society to become active participants in the community," the Society of St. Joseph said. Judge upholds a Lehigh Valley township’s ruling against building warehouses on golf course Fire rips through Whitehall Township homes SUBSCRIBER ONLY Lehigh Valley high school wrestling rankings: Easton’s Nick Salamone now among hunted Riverside Drive reopens after train derailment in Lower Saucon, as counties update hazard plan PROMOTIONS & SPECIALS Special Report: Warehouses reshape Lehigh Valley community Readers Choice 2023 Winners Latest Headlines Philadelphia Eagles center Jason Kelce makes tearful retirement announcement after 13 years in the NFL 13 hours ago Allentown students get mindful playhouses created by alumni, including actress Amanda Seyfried 23 hours ago Black Eyed Peas to headline Musikfest 2024 14 hours ago Coast-to-coast Super Tuesday contests poised to move Biden and Trump closer to November rematch 40 mins ago Flyers Notebook: Tortorella’s team foremost in trade buzz … so he doesn’t say 10 hours ago Lehigh Valley sports scores and a look at Tuesday’s schedule 13 hours ago Vote for Athlete of the Week: Here are this week’s nominees 12 hours ago Sign up for email newsletters Sign Up Most PopularMost PopularJudge upholds a Lehigh Valley township’s ruling against building warehouses on golf courseJudge upholds a Lehigh Valley township's ruling against building warehouses on golf courseCleanup, investigation continue after Norfolk Southern train derailment in Lower Saucon Township [updated]Cleanup, investigation continue after Norfolk Southern train derailment in Lower Saucon Township [updated]Philadelphia Eagles center Jason Kelce makes tearful retirement announcement after 13 years in the NFLPhiladelphia Eagles center Jason Kelce makes tearful retirement announcement after 13 years in the NFLAllentown students get mindful playhouses created by alumni, including actress Amanda SeyfriedAllentown students get mindful playhouses created by alumni, including actress Amanda SeyfriedFire rips through Whitehall Township homesFire rips through Whitehall Township homesVote for Athlete of the Week: Here are this week’s nomineesVote for Athlete of the Week: Here are this week's nomineesAllentown and Lehigh County have some of PA’s highest eviction rates. Could a housing court help?Allentown and Lehigh County have some of PA's highest eviction rates. Could a housing court help?Supreme Court restores Trump to ballot, rejecting state attempts to ban him over Capitol attackSupreme Court restores Trump to ballot, rejecting state attempts to ban him over Capitol attackYour View: A caring community can solve a crisis. Bethlehem showed how with a brother, sister and their seven cats.Your View: A caring community can solve a crisis. Bethlehem showed how with a brother, sister and their seven cats.Black Eyed Peas to headline Musikfest 2024Black Eyed Peas to headline Musikfest 2024 Local News Republican candidates debate for congress in PA-7| PHOTOS Candidate's speak Monday, March 4, 2024, at American Legion Post 314 in Lehighton during a debate between Republican candidates for the 7th Congressional District, which includes the Lehigh Valley. The winner of the April primary between business owner Kevin Dellicker,... SUBSCRIBER ONLY Fire rips through Whitehall Township homes | PHOTOS Philadelphia LGBTQ leaders arrested in traffic stop the mayor calls ‘concerning’ SUBSCRIBER ONLY Demolition of the Haupert Union Building at Moravian University begins Monday | PHOTOS Sports SUBSCRIBER ONLY PIAA basketball matchups: Parkland, ACCHS, Notre Dame-Green Pond and other locals aren’t done yet Allentown Central Catholic's Rockne Hall will host four games this weekend as the state basketball tournament begins. SUBSCRIBER ONLY PIAA wrestling pairings: Bethlehem Catholic steadily progressing under Mike Cole CONCACAF Champions League: Union trying to build on history of success against Mexican teams SUBSCRIBER ONLY National Football Foundation Lehigh Valley chapter scholar-athlete dinner: Sean Kinney, Matt Machalik and Trey Tremba receive honors Things to Do Reggaeton duo to perform at Musikfest 2024 Reggaeton duo Jowell & Randy will be joined by Luis Figueroa at Musikfest 2024. The Lehigh Valley Auto Show returns in March. Here’s what to expect Daily Horoscope for March 05, 2024 Flights selling out due to high demand for solar eclipse viewing destinations FREE FUN & GAMES Jumble Daily Daily Crossword Daily Solitaire Daily Sudoku Photos Norfolk Southern train derailment along Lehigh River in Northampton County | PHOTOS, VIDEO Photos: Three Norfolk Southern trains were involved in a derailment Saturday along the Lehigh River in Lower Saucon Township that sent two engines and diesel fuel into the water. SUBSCRIBER ONLY Allentown Central Catholic vs Blue Mountain – District 11 4A girls basketball championship | PHOTOS SUBSCRIBER ONLY Parkland vs. Stroudsburg during District 11 6A boys basketball semifinal | PHOTOS SUBSCRIBER ONLY Liberty vs. Emmaus during District 11 6A boys basketball semifinal | PHOTOS Woman in her 20’s injured in Bethlehem shooting | PHOTOS Stormy Weather strikes Lehigh Valley| PHOTOS Ukrainian National Women’s League prayer service and town hall | PHOTOS Show More Photos SUBSCRIBER ONLY District 11 boys basketball tournament| PHOTOS Black History Month speaker series at Harrison-Morton Middle School | PHOTOS SUBSCRIBER ONLY Lehigh Valley Auto Show preview | PHOTOS SUBSCRIBER ONLY Crews respond to 2-alarm fire in Lehigh County | PHOTOS Four people shot and injured Tuesday night in Allentown Crime and Public Safety Cleanup, investigation continue after Norfolk Southern train derailment in Lower Saucon Township [updated] Investigations into three Norfolk Southern trains colliding and derailing in Lower Saucon Township Saturday morning... Allentown police investigating shooting Sunday morning Man charged in murder of pregnant PA Amish woman 3 trains involved in Northampton County derailment that sent 2 engines and diesel fuel into Lehigh River; NTSB reveals new details [Update] Business SUBSCRIBER ONLY This Lehigh Valley shopping center just sold for $12.5 million. Find out which one. A shopping center in south Allentown was recently sold for $12.5 million. PPL Building in Allentown has a buyer, whose plans include apartments SUBSCRIBER ONLY Why don’t some millennials want kids? They say it’s too expensive Allentown and Lehigh County have some of PA’s highest eviction rates. Could a housing court help? Restaurants Food and Drink SUBSCRIBER ONLY Retail Watch: Would you get a haircut at the gym? Now you can in Bethlehem On second thought, a haircut at the gym makes complete sense. Plus: printmaking at Living... SUBSCRIBER ONLY When does Rita’s Italian Ice open for the season? It’s earlier than you think SUBSCRIBER ONLY Retail Watch: Trying clothes on can stink. This place wants to make it fun — and glamorous. SUBSCRIBER ONLY Quakertown’s Walmart is an unlikely new foodie hotspot Opinion Browse political cartoons for the week of March 4 View Town Square/Opinion Cartoons for the week of March 4, 2024. SUBSCRIBER ONLY Letters: GOP planted the seeds that are producing authoritarian harvest SUBSCRIBER ONLY Your View: A caring community can solve a crisis. Bethlehem showed how with a brother, sister and their seven cats. SUBSCRIBER ONLY Letters: Failure of aid bill hurts Ukraine and Pa. workers Pennsylvania News SUBSCRIBER ONLY Ballot order is critical for candidates. In Pa., it’s determined by luck. In Pennsylvania, ballot order is determined with assistance from coffee cans, leather bags, and chip... Pa. was deluged by election lawsuits in 2020. Experts say 2024 will be even more intense. 6 firefighters injured after firetrucks collide en route to fire in northeastern PA SUBSCRIBER ONLY Before Penn State pledged more money for ‘promising’ diversity efforts, some of their budgets had been cut National News Democrats make play for veteran and military support as Trump homes in on GOP nomination Among the 16 states and one territory casting ballots in Tuesday’s 2024 presidential primaries and... Donald Trump wins North Dakota Republican caucuses, adding to victories going into Super Tuesday Supreme Court temporarily blocks Texas law that allows police to arrest migrants SUBSCRIBER ONLY Girl Scouts were told to stop bracelet-making fundraiser for kids in Gaza. Now they can’t keep up Allentown SUBSCRIBER ONLY The Allentown Parking Authority is facing a $1.8 million budget shortfall. Here’s how it will address it, including raising parking rates It's going to cost you more to park at some locations in Allentown, and if... Judge, beloved Allentown arson dog, dies at 14: ‘He was the best K-9 partner’ SUBSCRIBER ONLY Who’s buying the PPL Building? What to know about D&D Realty and their plans ‘That’s what makes Allentown beautiful’: City honors Dominican Republic Independence Day Bethlehem Area Muhammad Ali’s former training camp needs more visitors. A Lehigh University class is ready to help A promotional strategy class from Lehigh University paid a visit to Muhammad Ali's former training... SUBSCRIBER ONLY Plans for new Fountain Hill Elementary School revealed, but some residents concerned over traffic, parking Bethlehem police searching for teen in shooting that injured woman Bethlehem couple with Chilean origins fundraising for their community ravaged by wildfires. Here’s how you can help. Trending Nationally ‘Mammoth cost’ for migrant crisis just beginning, expert warnsPhotos: Stranded Bay Area travelers make the best of the Tahoe blizzard as Interstate 80 remains closedSupreme Court restores Trump to 2024 ballotCapt. Charlie Griffin, ‘Wicked Tuna’ star, dies in boating accident on the Outer Banks‘Nightmare’: How Prince Harry and Meghan Markle burned bridges in Hollywood Tribune Publishing Chicago Tribune Sun Sentinel of Fla. Daily Press of Va. New York Daily News Orlando Sentinel Hartford Courant The Virginian-Pilot Studio 1847 Company Info Careers Contact Us Sitemap Help Center Archives About Us Advertising Place an Ad Classifieds Local Print Ads Jobs About Our Ads Subscribe Now Subscriber Terms and Conditions Terms of Service Privacy Policy Cookie Policy Cookie Preferences CA Notice at Collection CA Notice of Financial Incentive Do Not Sell/Share My Personal Information Copyright © 2024 The Morning Call Close