Universität Göttingen - Georg-August-Universität Göttingen ✖ Suchbegriff Die Universität Fakultäten Forschung Studium Einrichtungen Alumni International In publica commoda Menü Menü Die Universität Fakultäten Forschung Studium Einrichtungen Alumni International Suchbegriff mit Google™ suchen… Suchbegriff Suche starten Top-Suchbegriffe bewerbung drucken erasmus hochschulsport immatrikulation job jobangebote jobbörse jobs kontakt lageplan losverfahren master nc personalrat phd praktikum prüfungsamt psychologie semesterbeitrag semesterferien sport stellen stellenangebote studienberatung studienkolleg stundenplan termine Schließen Startseite Suchen English Infotage Uni Göttingen Die Universität CampusPost Der Blog des Göttingen Campus: Neuigkeiten und Wissenswertes aus der Universität und den außeruniversitären wissenschaftlichen Einrichtungen in Göttingen. Zum Blog Zurück Vor Schnelleinstieg Kurzportrait Leitbild Göttingen Campus Ansprechpartner*innen Hinweisgebersystem Studienangebot Bewerben und Immatrikulieren Beratung und Information Ausbildung Bibliotheken und IT-Services Stellenausschreibungen Sammlungen, Museen und Gärten Gründungsförderung Die Universität Göttingen ist eine international bedeutende Forschungsuniversität mit langer Tradition. 1737 im Zeitalter der Aufklärung gegründet, fühlt sie sich den Werten von Demokratie, Toleranz und Gerechtigkeit sowie der gesellschaftlichen Verantwortung von Wissenschaft verpflichtet. Als erste Volluniversität in Deutschland wurde sie 2003 in die Trägerschaft einer Stiftung Öffentlichen Rechts überführt. Mit 13 Fakultäten deckt sie ein differenziertes Fächerspektrum in den Natur-, Geistes- und Sozialwissenschaften sowie der Medizin ab. Etwa 30.000 Studierende verteilen sich auf mehr als 210 Studiengänge. Aktuelle Meldungen Ausstellung: Antikolonialer Widerstand in Kamerun Vom 7. März bis 30. Mai 2024 zeigt das Göttinger Stadtlabor die Comicausstellung „Zwischen Petition und Rebellion“ über antikolonialen Widerstand in Kamerun. Die Ausstellung wurde von der Initiative Perspektivenwechsel e.V. konzipiert. Zur Eröffnung am Donnerstag, 7. März 2024, lädt das Stadtlabor herzlich ein. mehr… Elefanten, Giraffen & Co fördern vielfältige Ökosysteme Elefanten in Europa, Riesen-Wombats in Australien und Bodenfaultiere in Südamerika – solche großen Pflanzenfresser prägten viele Millionen Jahre lang die Ökosysteme an Land. Im Vergleich zu früher sind sie selten geworden. Dabei beeinflussen wildlebende große Pflanzenfresser die Ökosysteme weiterhin in vielerlei Hinsicht. Das zeigt ein Forschungsteam mit einer Meta-Analyse über sechs Kontinente hinweg. mehr… Die Zukunftswerkstatt: Ideen für ein nachhaltiges Göttingen Universität, Stadt und Alumni Göttingen e.V. laden zur „Zukunftswerkstatt – Ideen für ein nachhaltiges Göttingen" ein. In dem Workshop am 13. April 2024 sollen Lösungsansätze für lokale Herausforderungen im Bereich der Nachhaltigkeit entwickelt werden. Bis 10. März 2024 können alle Interessierten soziale, ökonomische und ökologische Probleme und Herausforderungen der Stadt beschreiben und über ein Online-Formular einreichen. mehr… Wachstumschancengesetz: Maßnahmen auf dem Prüfstand Zunehmender Standortwettbewerb, multiple Krisen und hohe Energiepreise – Unternehmen müssen sich großen Herausforderungen stellen. Das derzeit umstrittene Wachstumschancengesetz soll sie vor diesem Hintergrund steuerlich entlasten. Forschende haben untersucht, wie stark verschiedene Maßnahmen die Unternehmen zu Investitionen anregen würden und welche Folgen dies für die Staatskasse hätte. mehr… Wie reagieren Pflanzen auf den Klimawandel? Der Klimawandel verändert die Ökosysteme der Erde. Um die Risiken genauer abzuschätzen, haben Forschende ein neues Verfahren entwickelt: Mit umfangreichen Modellierungen zeigen sie, wie sich klimatische Veränderungen auf das Wachstum von über 135.000 Pflanzenarten auswirken. Ihr Ansatz berücksichtigt erstmals, wie Lebewesen physiologisch auf den Klimawandel reagieren. mehr… Hochaufgelöste Einblicke in 3,5 Milliarden Jahre alte Biomasse Gesteine, die etwas über die ersten Organismen auf unserem Planeten verraten, sind nur an wenigen Orten an der Oberfläche zu finden Das Pilbara-Kraton ist eine dieser seltenen Fundstellen: Hier treten rund 3,5 Milliarden Jahre alte Gesteine zutage, die Spuren der damals lebenden Mikroorganismen enthalten. Forschende liefern nun neue Erkenntnisse zu dieser uralten Biomasse und geben so einen Einblick in die frühesten Ökosysteme der Erde. mehr… Weitere Pressemitteilungen und Kurznachrichten Veranstaltungskalender Lade Veranstaltungen… mehr Kalender Weitere Termine Propädeutika/Vorkurse vor Studienbeginn Ringvorlesung Workshops der Hochschuldidaktik Ausschreibungen Forschungsförderung Kontakt Georg-August-Universität Göttingen Wilhelmsplatz 1 (Aula) 37073 Göttingen Tel. 0551 39-0 Soziale Medien Online-Dienste Studienangebot (eCampus) Organisation (eCampus) Prüfungsverwaltung (FlexNow) Lernmanagement (Stud.IP) Studierendenportal (eCampus) Intranet Stellenausschreibungen Jobportal stellenwerk Service Barrierefreiheit Datenschutz Kontakt Notfall Lageplan Impressum Verwendung von Cookies Zur Erhebung von Besucherstatistiken verwenden wir Cookies. Die erfassten Daten sind anonymisiert und werden nicht an Dritte weitergegeben. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung. Zustimmen Nur notwendige Funktionscookies akzeptieren