Aktuelle Nachrichten Newsletter Podcasts News-App Digitale Zeitung Stellenmarkt Sonderthemen Mein Abo Abo Abmelden Anmelden Menü Meine StZ Schlagzeilen Stuttgart Stadtbezirke Region Baden-Württemberg Politik Wirtschaft Sport Panorama Kultur Wissen Reise Genuss & Leben Bei uns daheim Sie sind angemeldet. Mein Abo Abo-Vorteile Profil verwalten Abo Mein Abo Abmelden Anmelden Startseite Meine Nachrichten (Meine StZ) Merkliste (Meine StZ) Newsletter Stellenmarkt Startseite Meine StZ Schlagzeilen Stuttgart Polizeibericht Stadtkind Stuttgart Einrichtungsideen - Places of Spirit Medizin Stadtbezirke Stuttgart-Mitte Stuttgart-Nord Stuttgart-Ost Stuttgart-Süd Stuttgart-West Bad Cannstatt Birkach Botnang Degerloch Feuerbach Hedelfingen Möhringen Mühlhausen Münster Obertürkheim Plieningen Sillenbuch Stammheim Untertürkheim Vaihingen Wangen Weilimdorf Zuffenhausen Region Landkreis Böblingen Landkreis Esslingen Landkreis Göppingen Landkreis Ludwigsburg Rems-Murr-Kreis Polizeibericht Leonberger Kreiszeitung Marbacher Zeitung Kornwestheimer Zeitung Fellbacher Zeitung Baden-Württemberg Politik Wirtschaft Innovation & Hightech Partner Jobs und Firmen Blickpunkt Recht Sport VfB Stuttgart Fußball-Bundesliga Stuttgarter Kickers Lokalsport Region Stuttgart Sportmeldungen 1. FC Heidenheim Panorama Kultur Veranstaltungen Wissen Gesund in Stuttgart Moderne Medizin Sport und Prävention Arbeiten im Krankenhaus Camperwelt Partner Showroom - Das Lifestyle Magazin Gartenideen Reise Leserreisen Genuss & Leben Essen & Trinken Shoppingtrends Bei uns daheim Kreis Ludwigsburg Affalterbach Beilstein Benningen Erdmannhausen Großbottwar Kirchberg an der Murr Kornwestheim Marbach Marbach und Bottwartal Mundelsheim Murr Oberstenfeld Pleidelsheim Steinheim Marbach Kornwestheim Kreis Böblingen Unser Bestes Unsere Autorinnen und Autoren StZ News-App StZ News-App StZ News-App Digitale Zeitung im Web Digitale Zeitung als App Digitale Zeitung als App Digitale Zeitung als App Rätsel Vorteile im Abonnement Shop Zeitung erleben Aus der Redaktion Hilfe für Nachbarn Zeitung in der Schule Kinderzeitung Immomarkt Trauerportal Sonderthemen Magazine Bekanntschaften Reisemarkt Anzeigen aufgeben StZ Onlineservice Impressum & Kontakt Mediadaten Datenschutzerklärung AGB Ethikrichtlinie Börse in Frankfurt Vorsicht vor EZB-Zinssitzung beendet Dax-Rally Vor 11 Minuten Tod von Gymnastin Mia Sophie Lietke Todesursache „sehr, sehr selten“ Vor 15 Minuten „Super Tuesday“ in den USA Taylor Swift ruft Fans zum Wählen auf Vor 17 Minuten Stadträte wollen keine Hängepartie Wie geht es weiter mit dem Kaufhof in Stuttgart? Die Verwaltung hat nun ihr Vorgehen zu dem leer stehenden Kaufhaus an der Eberhardstraße in Stuttgart skizziert. Doch den Stadträten dauert das alles viel zu lange. Verkehr auf den Fildern Plieningen lehnt Sperrung des Flughafentunnels ab Der Plieninger Bezirksbeirat ist sich parteiübergreifend einig: Die Lösung für Radfahrer müsse anders aussehen. Ist die Machbarkeitsstudie des Verkehrsministeriums mangelhaft? Einige Kommunalpolitiker vermuten dies. Schwerer Unfall in Stuttgart-Rot Kind von Stadtbahn überrollt – Lebensgefahr Die Feuerwehr spricht von einem dramatischen Einsatz: Ein Mädchen ist am Dienstag im Stadtteil Rot von einer Stadtbahn erfasst worden. Tod einer jungen Gymnastin Die Ursache steht fest – die Ermittlungen gehen aber weiter Drei Monate nach dem Tod einer jungen Gymnastin in Fellbach-Schmiden sind Details des Obduktionsberichts bekannt geworden. Die Staatsanwaltschaft hat ihre Ermittlungen jedoch noch nicht abgeschlossen. VfB Stuttgart Offiziell: Anthony Rouault erhält beim VfB einen langfristigen Vertrag Nachdem der Klassenverbleib des VfB Stuttgart feststeht, mündet das Leihgeschäft mit Anthony Rouault in eine Fest-Verpflichtung. Privatsammlung in Baden-Württemberg Jahrzehntelang verschollen – millionenschweres Kirchner-Gemälde aufgetaucht Jahrzehntelang war der Aufenthalt des Ölgemäldes „Tanz im Varieté“ von Ernst Ludwig Kirchner unbekannt. Nun ist es wieder aufgetaucht – und soll für einen Schätzwert von mehreren Millionen versteigert werden. Verdi bricht ÖPNV-Tarifverhandlung ab Weitere Warnstreiks in Baden-Württemberg möglich Zuletzt wurde im ÖPNV gestreikt, dann wieder verhandelt. Die Gewerkschaft bricht die Verhandlung nun vorzeitig ab. Drohen neue Warnstreiks? Nach Blockade von Zeitungsdruckerei Kretschmann sieht Entwicklung mit Sorge Vergangene Woche blockierten Landwirte eine Zeitungsdruckerei in Villingen-Schwenningen. Der Ministerpräsident findet klare Worte. Beliebt bei Abonnenten Weitere StZ Plus-Artikel Ausfall bei Online-Diensten Störung legt Facebook und Instagram lahm Beliebte Onlinedienste wie Facebook, Instagram und Threads waren am Dienstag teilweise nicht mehr erreichbar. Zehntausende Nutzer meldeten Ausfälle. Gastro in Stuttgart Schwarz-Weiß-Bar für wichtigen Whisky-Preis nominiert Die wahrscheinlich kleinste Bar in Stuttgart ist für einen großen Preis nominiert. Diesmal geht es um Whisky. Das Sortiment wurde hier zuletzt stark ausgebaut. Prozess um Tod einer Marbacher Feuerwehrfrau Zeuge: Der Angeklagte war im Schockzustand Auch am dritten Tag des Totschlagsprozesses am Landgericht Heilbronn um die tote Feuerwehrfrau aus Marbach schweigt der Ehemann und mutmaßliche Täter. Stromausfall bei Tesla Musk äußert sich zu mutmaßlichem Anschlag - „Dümmste Öko-Terroristen“ Nach einem Stromausfall stehen die Bänder in der Tesla-Fabrik von Elon Musk bei Berlin still. Der Unternehmenschef nimmt dazu Stellung. 1 Bilder 0 Videos Unter 30: Stuttgarter des Jahres Hasan Atamish „Jede:r sollte sich in seiner Wohnung wohlfühlen“ [0] Hasan Atamish hat beim Ehrenamtspreis „Stuttgarter:in des Jahres“ den ersten Platz belegt. Der 29-jährige Architekt und gebürtige Iraker engagiert sich als Wohnberater beim DRK und hilft Senior:innen und Menschen mit Behinderung ihre Wohnung barrierefrei zu gestalten. Lesen Sie auch Stuttgart Teddy Show im Stadion Teddy tritt 2025 in der Stuttgarter MHP Arena auf Der aus Mössingen stammende Comedian Teddy Teclebrhan tritt im Jahr 2025 zum Abschluss seiner Tournee in Stuttgart in der MHP Arena auf. Fotoausstellung Wie Kinder die Welt sehen Eine Ausstellung in Stuttgart zeigt, was Kitakinder so bemerkenswert finden, dass sie es fotografieren wollen. Opening Party im Ruby-Reich in Stuttgart 24-Stunden-Bar eröffnet: Wo es rund um die Uhr einen Absacker gibt In seinen Häusern soll Luxus „schlank“ sein, also bezahlbar: Michael Struck, der Gründer von Ruby Hotels, hat in Stuttgart im Gerber mit einer Opening Party den 17. Standort seines Unternehmens gefeiert – in der Ruby Hanna Bar, die rund um die Uhr geöffnet ist. GdL-Streik betrifft auch S-Bahnen So sieht der Notfallfahrplan für Stuttgart und die Region aus Der Tarifkonflikt bei der Deutschen Bahn ist eskaliert. Bereits am Donnerstag und Freitag starten die angekündigten Wellenstreiks der Lokführergewerkschaft GdL. Betroffen ist auch die S-Bahn Stuttgart, Pendler in der Region müssen sich wieder auf schwierige Zeiten einstellen. Jörn Birkmann bei Stuttgart-21-Gegnern Klimaforscher äußert sich zu Rosensteinviertel Bei einer Diskussion des Stuttgarter Linksbündnisses zum Rosensteinquartier bildete Jörn Birkmann den Auftakt. Der Uni-Professor ist renommierter Klimaforscher. Was hat er zu Stuttgart 21 gesagt? Mehr Stuttgart Unsere Videos Region Tod von Gymnastin Mia Sophie Lietke Todesursache „sehr, sehr selten“ Mia Sophie Lietke war 16, als sie völlig unerwartet starb. Eine beidseitige Lungenembolie führte zum Tod der Gymnastin aus Fellbach-Schmiden. Doch wie kann das einem so jungen Menschen zustoßen? Wir haben einen Stuttgarter Mediziner befragt. Restaurant Maerz in Bietigheim-Bissingen Der Sternekoch Benjamin Maerz ist auch ein exzellenter Burgermeister Benjamin Maerz findet, dass es Zeit ist für mehr Realismus in der Haute Cuisine. In seinem Restaurant in Bietigheim-Bissingen bietet er ein Menü auf Sterne-Niveau an – und Hamburger. Die Brioches werden allerdings mit edlen Zutaten belegt. Angespannter Haushalt in Ludwigsburg Regierungspräsidium zeigt Ludwigsburg die gelbe Karte Die Finanzen der Stadt Ludwigsburg sind auf Kante genäht, in den kommenden Jahren werden viele Schulden aufgenommen. Das Regierungspräsidium will bis Mitte des Jahres konkrete Ergebnisse, wie gespart wird. Lokführer-Streik im Kreis Böblingen S 60 fällt aus, Schönbuchbahn fährt Am Donnerstag und Freitag streiken wieder einmal die Lokführer. Die S 1 fährt derzeit nur bis Vaihingen. Rutesheim Die Angst vor Keimen ist zu groß Die Stadt Rutesheim baut keine Leitung für Brauchwasser zum Bosch-Areal. Der Gemeinderat lehnt den Vorschlag wegen gesundheitlicher Bedenken und hoher Kosten ab. Mehr Region Baden-Württemberg Freizeitpark in Baden-Württemberg RTL-„Superstar“ wird im Europa-Park gesucht Die RTL-Castingshow „Deutschland sucht den Superstar“ gastiert im Frühjahr im äußersten Südwesten des Landes. Eine Jurorin sieht sich der Show besonders verpflichtet. Messerattacke in Reutlingen Verdächtiger 19-Jähriger flüchtig Nach einem Messerangriff in Reutlingen bleibt eine Fahndung nach dem mutmaßlichen Täter zunächst erfolglos. Der verdächtige 19-Jährige ist polizeibekannt und vorbestraft. Messerattacke von Bruchsal Verdächtiger noch immer auf der Flucht Ein Mann wird am Bruchsaler Bahnhof mit einem Messer schwer verletzt. Opfer und Täter kannten sich wohl – aber ein Verdächtiger ist bisher nicht festgenommen. Heidenheim Mutmaßliche Schüsse lösen Großeinsatz aus In Heidenheim lösen mutmaßliche Schüsse auf ein Auto am Dienstag einen Großeinsatz der Polizei aus. Was über den Vorfall bekannt ist. Flächenverbrauch im Südwesten Kretschmann: Keine Mittel im Kampf gegen Flächenfraß Eine Reduzierung des Flächenverbrauchs im Südwesten scheint noch nicht in Sicht. Ministerpräsident Winfried Kretschmann begründet das mit den fehlenden Instrument dafür. Mehr Baden-Württemberg Politik Kommentar Rentenpolitik Zulasten der Jüngeren Ein schlüssiges Rentenkonzept, das die Kosten der Alterung fair verteilt, bleibt auch die Ampel schuldig, kommentiert Bernhard Walker. Bundesvorsitzende der Grünen So viel Geld verdient Ricarda Lang Auf ihrer Webseite schlüsselt Ricarda Lang alle ihre Einkünfte auf. Eine Information, die viele zu interessieren scheint. Doch beim Thema Nebeneinkünfte sticht eine andere baden-württembergische Politikerin heraus. Bundeswehr-Abhöraffäre Nur ein Vorfall im hybriden Krieg Verteidigungsminister Pistorius macht einen „Anwenderfehler“ eines Offiziers dafür verantwortlich, dass Russland ein sensibles Gespräch abhören könnte. Doch die Gefahr durch Spionage und Desinformation bleibe hoch. Uni Hohenheim untersucht Bundestagsreden Die Grünen haben ein Kommunikationsproblem Die Uni Hohenheim und der Deutschlandfunk prüfen Bundestagsreden auf Verständlichkeit. Eine Partei kommt trotz einiger starker Redner besonders schlecht weg. Kampf gegen Drogenkartelle Mexikos furchtlose Frauen Der mexikanische Drogenkrieg fordert jeden Tag Opfer. Deren Mütter, Schwester und Töchter stellen sich den Kartellen – und blamieren dabei den Staat. Mehr Politik Themenwelten Advertorial Unternehmen Entrepreneurspirit für die Landwirtschaft bwcon öffnet Türen zur Zukunft der Landwirtschaft, während das Projekt BOOST die Agrarbranche revolutioniert. Eine Plattform, die Unternehmen ermöglicht, sich auf zukünftige Herausforderungen und Chancen vorzubereiten. Advertorial Camping Saison Wie wird der Camper fit für den Start in den Frühling? Die Vorfreude auf die neue Saison im Frühling ist riesig. Doch bevor es mit Wohnmobil oder Wohnwagen los geht ins Blaue, sollte das Reisegefährt auf Herz und Nieren geprüft werden. Advertorial Locations zum Heiraten Hochzeit feiern im Kreis Böblingen Fürstlich feiern oder nach dem Ja-Wort im Baumhaus übernachten? Im Kreis Böblingen geht beides und noch einiges mehr. Eine Auswahl an Locations für Heiratswillige, die Lust auf Inspration haben. Wirtschaft Tourismus Kreuzfahrten lassen die Kassen klingeln Urlaub auf dem Wasser ist wieder beliebt wie vor Corona. Deutsche Touristen geben insgesamt die Rekordsumme von 111 Milliarden Euro aus. Gesetzliche Rentenversicherung Rentenpaket wirkt bis ins Jahr 2045 Arbeitsminister Heil und Finanzminister Lindner stellen Maßnahmen zur dauerhaften Absicherung der Rente vor. Die Beiträge sollen von 2028 an steigen. Mit dem Generationenkapital wird die teilweise Kapitaldeckung der gesetzlichen Rente eingeführt. Ein Überblick über die Details. Risiken durch Klimawandel Unwetterschäden setzen Sparkassenversicherung zu Höherer Schadenaufwand und gesunkener Überschuss – warum SV-Chef Andreas Jahn mit dem Geschäftsjahr 2023 trotzdem sehr zufrieden ist. Bloomberg-Milliardärsliste Jeff Bezos überholt Tesla-Chef Musk als reichster Mensch der Welt Erstmals seit 2021 führt Amazon-Gründer Bezos wieder das Ranking der Multimilliardäre an. Welche Gründe dahinterstehen, und wie zuverlässig Superreichenlisten sind. FNL1 Tarifstreit Warum streikt die Bahn so oft? Schon wieder Streik - Fahrgäste der Bahn müssen sich bereits diese Woche wieder auf Ausfälle bei der Bahn einstellen. Warum streikt die Bahn so oft? Mehr Wirtschaft Sport VfB Stuttgart News VfB-Präsidium äußert sich zum AG-Aufsichtsrat – sagt aber fast nichts News zum VfB Stuttgart. Wissenswertes, Videos, Bilder und das Neueste aus den sozialen Netzwerken – unser Newsblog ist immer aktuell und begleitet die Weiß-Roten durch die Saison in der Bundesliga. Simona Halep Dopingsperre von Ex-Wimbledon-Siegerin drastisch verkürzt Die zweimalige Grand-Slam-Turniersiegerin Simona Halep hat mit einem Einspruch beim Sportgerichtshof Cas Erfolg. Sie war lange wegen Dopings gesperrt worden, darf nun aber wieder spielen. Handball-Bundesliga Wie Frisch Auf Göppingen mit dem Problem im Tor umgeht Handball-Bundesligist Frisch Auf Göppingen muss mehrere Monate auf seinen Torwart Bart Ravensbergen verzichten. Der niederländische Nationalkeeper hat sich das vordere Kreuzband gerissen. Wie sehen die Alternativen aus? Maskottchen der Stuttgarter Kickers Plüsch-Waldi wegen Huthi-Angriffen aktuell nicht verfügbar Die Angriffe der Huthi-Rebellen haben sogar Auswirkungen auf die Waldau: Waldi, das Kickers-Maskottchen, ist vorübergehend nicht als Plüschtier verfügbar. Ein Einzelfall? Gegner des VfB Stuttgart Unions Leite beschwört Hauptziel: In der Liga bleiben Union Berlin hat sich aus dem Tabellenkeller gekämpft. Das Polster scheint komfortabel. Abwehrspieler Leite warnt davor, sich auszuruhen. Mehr Sport Lokalsport Region Stuttgart Fußball-Kreisliga A Stuttgart, Staffel 1 Trainer-Aus und zwei Bewusstlose bei Spielabbruch Croatia Stuttgart fertigt Mühlhausen zweistellig ab, was der Coach des ASV Botnang als einen „Skandal“ und „Wettbewerbsverzerrung“ empfindet. Derweil feiert Sommerrain den ersten Saisonsieg und auch auf einem weiteren Sportplatz kommt der Krankenwagen. Fußball-Kreisliga A Stuttgart, Staffel 2 Ein Oldie-Traumtor lässt den Spitzenreiter jubeln Nach zwölf Wochen Liga-Winterpause meldet sich der TV Echterdingen II erfolgreich zurück. Derweil herrscht in Büsnau Last-Minute-Frust – und endet das unter Verbandsaufsicht stehende Risikospiel auf der Waldebene Ost mit zwei Platzverweisen für die Gäste. Fußball-Bezirksliga Stuttgart Der höherklassige Neuzugang eröffnet den Stammheimer Torreigen Nach einer verkorksten Hinrunde setzten die Nord-Stuttgarter ihren aktuellen Aufschwung mit einem 6:1-Nachholspielsieg fort. Beim Gegner TSV Rohr hat der Fußballchef einen entsprechend dicken Hals. Fußball Bezirksliga Acht Treffer in einem rassigen Derby Des einen Freud, des anderen Leid: Der TSV Münchingen kommt beim SV Leonberg/Eltingen nach zweimaligem Rückstand doch noch zu einem 4:4. Der TSV Merklingen verpasst mit 1:0 ein Schützenfest. Fußball-Verbandsliga: SV Fellbach Seht her, wir leben noch! Die Verbandsliga-Fußballer des SV Fellbach gewinnen bei den Sportfreunden Dorfmerkingen, die bislang mit 16 Gegentoren die beste Defensive stellten, eindrucksvoll mit 7:2 (3:1). Mehr Lokalsport Region Stuttgart Panorama „Super Tuesday“ in den USA Taylor Swift ruft Fans zum Wählen auf Der „Super Tuesday“ gilt als wichtige Etappe im US-Vorwahlkampf. Das verdeutlicht auch Megastar Taylor Swift mit einem Appell bei Instagram. FNL1 Deutscher Zoll fertigt „Batmobil“ ab Was Sie schon immer über Batman und sein „Batmobil“ wissen wollten Im fiktiven Gotham City geht Batman im Fledermauskostüm auf Verbrecherjagd. Um die Bösewichte zu fangen, setzt der Dunkle Rächer auf Hightech und getunte Autos. Der Wagen folgte der Evolution der Figur von Comics über Fernsehserien zu mehreren Filmen. Hier die Geschichte des „Batmobils“ in Bildern. Mutmaßlicher Anschlag gegen Tesla Produktion in Grünheide steht still Autobauer Tesla produziert in Grünheide bei Berlin seit knapp zwei Jahren Elektrofahrzeuge. Nun brennt ein Strommast, der einen Stromausfall auslöst – mit weitreichenden Folgen für Elon Musks Fabrik. Die beliebtesten Reiseziele 2024 Wo Deutsche Urlaub machen wollen Viele planen bereits sehnsüchtig ihren Sommerurlaub. Diese Urlaubsziele sind bei Deutschen dieses Jahr am beliebtesten. Tesla nach Anschlag auf Strom Schaden im hohen neunstelligen Bereich In der Nähe der Tesla-Autofabrik in Brandenburg brennt ein Strommast. Das hat gravierende Folgen für das Unternehmen. Mehr Panorama Kultur Rüdiger Safranski: „Kafka – Um sein Leben schreiben“ Coaching für Kafka Rüdiger Safranski macht fit für das Gedenkjahr: In seiner Kafka-Monografie legt er einen Universalschlüssel vor, mit dem man mühelos durch die rätselhaften Zonen dieses Werks spazieren kann. Doch dabei bleibt manches auf der Strecke. ARD-Kinderserie „Die Pfefferkörner“ ermitteln in neuer Besetzung weiter Eine neue Generation von Hamburger Jung-Detektiven nimmt ihre Arbeit auf: Die neuen „Pfefferkörner“ sind auch wieder zu fünft. Diesmal allerdings sind es mehr Jungs als Mädchen. Amsterdam: Frans Hals im Rijksmuseum Schluss mit dem Lachverbot! Die Kunst seiner Zeit ist schwer zugänglich. Die Porträts von Frans Hals springen einen dagegen förmlich an, weil sie so freundlich und fröhlich sind. Das ist Kunst, die guttut. Walter Sittler und Laura Braun im Renitenztheater Sternstunden des Kabaretts, die nicht allen gefallen Der Schauspieler Walter Sittler und die Liedermacherin Laura Braun feiern im Renitenztheater mit einer neuen Reihe die „Sternstunden des Kabaretts“. Doch nicht alles an dem Programm kommt beim Publikum gut an. Interview „Teddy Teclebrhan Show“ bei Prime Video Teddy, die Schwaben, Iris Berben und die AfD In seiner Show bei Amazon Prime darf der Comedian Teddy endlich alles machen, was er will: Zum Beispiel ungeniert schwäbeln, seiner Mössinger Heimat ein Denkmal setzen und Iris Berben bei einem Casting wie eine Anfängerin behandeln. Mehr Kultur Bei uns daheim Bei uns daheim Kornwestheim Die Blaue Garde der Narren-Ober-Liga holt Silber Beim Freundschaftsturnier in Dornstadt erreicht die Blaue Garde einen hervorragenden zweiten Platz. Nicht nur die erfolgreiche Blaue Garde, sondern alle Garden der NOL suchen derzeit nach Interessierten beziehungsweise nach neuen Tänzerinnen und Tänzern. Bei uns daheim Kornwestheim frei.raum Lust auf einen Gottesdienst, der unsere Sprache spricht? Lust auf viel Musik? Lust auf neue Lieder? Lust auf eine Band? Lust auf Begegnung? Bei uns daheim Kornwestheim Ludwig-Herr-Straße teilweise gesperrt Die Ludwig-Herr-Straße wird ab Montag, 11. März 2024, im Kurvenbereich zur Hornbergstraße gesperrt. Die Stadtwerke Ludwigsburg-Kornwestheim (SWLB) verlegen in diesem Bereich Fernwärme und Strom. Bei uns daheim Steinheim Musikverein Steinheim gibt Konzert Re:Start Der Musikverein Stadtkapelle Steinheim e.V. lädt Sie zu seinem großen Konzert Re:Start am 9. März 2024 nach Steinheim ein. Bei uns daheim Marbach Vorlesen zur Marktzeit Mehr Bei uns daheim Wissen FNL1 Dicke Luft in Deutschland Warum ist die Luft so schlecht? Schadstoffe in der Luft machen krank und können zum Tod führen. Vor allem in den Wintermonaten verschlechtert sich die Luftqualität in vielen Städten. Wir erklären, warum das so ist und wie das geändert werden könnte. Neue Ernährungsempfehlungen Deutsche sollen mehr Hülsenfrüchte essen Deutlich weniger Fleisch und Wurst, dafür mehr Hülsenfrüchte, Obst und Gemüse – dazu rät die Deutsche Gesellschaft für Ernährung (DGE) in ihren neuen Ernährungsempfehlungen. Außer Gesundheit steht nun auch Nachhaltigkeit im Fokus. Excel Dropdown-Listen erstellen: So einfach geht‘s Dropdown-Menüs bzw. Listen vereinfachen die Eingabe in Excel-Tabellen. Wie sich die praktischen Menüpunkte anlegen lassen, erfahren Sie hier. Innovationen in Baden-Württemberg Südwesten ist bei Patentanmeldungen deutlich an der Spitze Baden-Württemberg führt die deutschlandweite Rangliste der Patentanmeldungen an. Im Vergleich zum Jahr davor stieg die Zahl der Patente um fast ein Zehntel. Zwei Unternehmen im Land sind besonders innovativ. FNL1 Weltfrauentag Wo ist der 8. März ein Feiertag? Am Weltfrauentag gehen weltweit Menschen auf die Straße und demonstrieren. In einigen Bundesländern ist der 8. März sogar ein Feiertag - eine Übersicht. Mehr Wissen Beliebt Diese Menge wird empfohlen Wie viele Ingwer-Shots am Tag? Sie mögen Ingwer-Shots, aber fragen sich, ob man auch zu viele davon trinken kann? Das raten Gesundheitsexperten. Höchstdosis laut Gesundheitsexperten Wie viel Melatonin darf man nehmen? Sie nehmen Melatonin zum Einschlafen? Hier erfahren Sie, welche Höchstdosis für Erwachsene laut Gesundheitsexperten gilt. Wann die Familienkasse das Geld überweist Kindergeld: Auszahlung im März 2024 Wir haben alle Auszahlungstermine für das Kindergeld im März 2024 übersichtlich für Sie zusammengefasst. Einfach erklärt Warum gibt es Schaltjahre? Hier erfahren Sie, warum es Schaltjahre gibt und weshalb der Schalttag auf den 29. Februar fällt. Läuse auf dem Kopf Sollte man die Bettwäsche waschen? Um eine Weiterverbreitung von Kopfläusen zu verhindern, ist es sinnvoll, die Bettwäsche des Betroffenen zu waschen. So gehen Sie vor. Übersicht der Leistungen Bürgergeld: Was wird alles bezahlt? Hier finden Sie eine Übersicht mit allen Leistungen, die durch das Bürgergeld abgedeckt werden. Jetzt weiterlesen! Wie bei Ihrem Optiker Brille putzen ohne Schlieren Streifen und Schlieren können sich oft hartnäckig auf den Brillengläsern halten – selbst nach der Reinigung. Was dagegen hilft. Kein Essen und nur Wasser Warum nüchtern zur Blutabnahme? Sie fragen sich, warum Sie zu einer Blutentnahme nüchtern erscheinen müssen? Wir erklären, was dahintersteckt. Tipps und Hilfsmittel Schwere Möbel anheben, bewegen und verschieben In diesem Artikel zeigen wir Ihnen, wie Sie Ihre Möbelstücke leichter anheben, verschieben oder bewegen können. Wo liegt der Unterschied? Rentenversicherungs- und Sozialversicherungsnummer Gibt es einen Unterschied zwischen der Rentenversicherungs- und Sozialversicherungsnummer? Wir haben bei der Deutschen Rentenversicherung nachgefragt. So können Sie ihn reinigen Überlauf der Badewanne stinkt Wir zeigen Ihnen, was Sie tun können, wenn der Ablauf der Badewanne stinkt und welche Mittel bei der Reinigung helfen. Statische Aufladung verhindern Decke elektrisch aufgeladen Ihre Decke lädt sich ständig elektrisch auf? Wir geben 4 praktische Tipps, die gegen die statische Aufladung helfen. ANZEIGE Prospekte und Angebote von Schwarzwälder Bote Stuttgarter Nachrichten Süddeutsche.de StZ Online Service StZ-Plus-Abonnement AGB Datenschutz Datenschutz-Einstellungen Abo kündigen Vertrag mit Werbung Vertragsbedingungen Datenschutz Cookie-Policy Vertrag mit Werbung kündigen Vertrag mit Werbung kündigen Widerruf nach Fernabsatzgesetz Widerruf nach Fernabsatzgesetz Widerspruch Widerspruch Impressum & Kontakt | Ethikrichtlinie | Mediadaten