Glaucoma Research Foundation: Dedicated To Finding A Cure Skip to content Newsletter Sign Up Events Search Donate Donate Menu Open Menu Close Understanding Glaucoma Arrow Icon Glaucoma Symptoms Causes of Glaucoma Glaucoma Risks Glaucoma Prevention Testing for Glaucoma Living With Glaucoma Glaucoma Articles Videos & Webinars Types Arrow Icon Open-Angle Glaucoma Angle-Closure Glaucoma Normal-Tension Glaucoma Secondary Glaucoma Pigmentary Glaucoma Congenital Glaucoma Exfoliative Glaucoma Neovascular Glaucoma Uveitic Glaucoma Traumatic Glaucoma Treatments & Resources Arrow Icon Laser Treatment Arrow Icon Selective Laser Trabeculoplasty (SLT) Laser Peripheral Iridotomy (LPI) Medication Arrow Icon Types of Eye Drops Surgery Arrow Icon Incisional Surgery MIGS Alternative Therapies Patient Resources Arrow Icon Find an Eye Doctor Questions to Ask Your Eye Doctor How to Use Eye Drops Medication Guide Financial Assistance Low-Vision Resources Online Resources Glaucoma Support Groups Clinical Trials Glaucoma Glossary Get Involved Arrow Icon Donate Now Planned Giving Other Ways to Give Arrow Icon Join the Catalyst Circle Honor & Memorial Giving Fundraise for Glaucoma Research Foundation Events Arrow Icon Glaucoma Patient Summit Volunteer Research Arrow Icon Catalyst for a Cure Shaffer Research Grants Publications & Abstracts Research Videos & Webinars Apply for a Grant About Us Arrow Icon Mission & History People GRF Ambassadors News Glaucoma Booklet Gleams Newsletter Financials Contact Us Newsletter Sign Up Search Understanding Glaucoma Glaucoma Symptoms Causes of Glaucoma Glaucoma Risks Glaucoma Prevention Testing for Glaucoma Living With Glaucoma Glaucoma Articles Videos & Webinars Types Open-Angle Glaucoma Angle-Closure Glaucoma Normal-Tension Glaucoma Secondary Glaucoma Pigmentary Glaucoma Congenital Glaucoma Exfoliative Glaucoma Neovascular Glaucoma Uveitic Glaucoma Traumatic Glaucoma Treatments & Resources Laser Treatment Medication Surgery Alternative Therapies Patient Resources Get Involved Donate Now Planned Giving Other Ways to Give Events Volunteer Research Catalyst for a Cure Shaffer Research Grants Publications & Abstracts Research Videos & Webinars Apply for a Grant About Us Mission & History People GRF Ambassadors News Glaucoma Booklet Gleams Newsletter Financials Contact Us Recently Diagnosed? Arrow Right Finding out you have glaucoma can raise a lot of questions. Whether you need a doctor, support group, or a brochure to share, we can help. Care and Treatment Arrow Right You can take charge of your health with a few adjustments to your routine. Caring for your eyes may include medication, surgery, or both. Find an Eye Doctor Arrow Right Although we are unable to make specific eye doctor referrals, these organizations may help you find a doctor. The Cure is in Sight. Our mission is to cure glaucoma and restore vision through innovative research. Glaucoma Research What is Catalyst for a Cure? Arrow Right Our multidisciplinary consortium of researchers is working together to speed the cure for glaucoma and restore vision. Research Updates Arrow Right Catalyst for a Cure principal investigators report on their latest challenges and progress. Research Grants Arrow Right Glaucoma Research Foundation provides seed money for creative pilot research projects that hold promise. All New Articles (formerly Our Blog) Arrow Right Catch up on the latest information about our work and current events in the world of eye health. Glaucoma Booklet for Patients Arrow Right Order our free 40-page booklet about glaucoma for yourself or a friend or family member. Gleams Newsletter Arrow Right Gleams is a free newsletter published three times a year. The email edition is sent monthly. Give the Give of Sight. Donate Today! Donate Now Other Ways to Give Arrow Right Spacing: medium Understanding Glaucoma Types of Glaucoma Lifestyle Tips for Glaucoma Patients Managing Your Glaucoma Treating Glaucoma How to Be Your Own Advocate Glaucoma Events Glaucoma 360 Annual Gala Arrow Right The Annual Gala is part of Glaucoma 360, a series of events uniting research, industry, and philanthropy with one mission — to find a cure for glaucoma. Glaucoma Patient Summit Arrow Right The Patient Summit conference helps patients understand and live with glaucoma by highlighting advances in treatment options and and reviewing practical information. New Horizons Forum Arrow Right New Horizons Forum unites key clinical, industry, financial, and FDA leaders in a unique exchange on research innovation and advances in glaucoma treatment. All Events For Eyecare Professionals Order Our Patient Information Booklets in Bulk Arrow Right Attend our Glaucoma 360 Events Arrow Right Learn about the GRF Ambassadors Arrow Right Subscribe to the FREE Gleams Newsletter Print Subscription Email Subscription Glaucoma Research Foundation 251 Post Street, Suite 600 San Francisco, CA 94108 (415) 986-3162 Send Us An Email We are a 501c3 tax-exempt national nonprofit. Our tax ID number is 94-2495035. Copyright © All Rights Reserved Accessibility Privacy Policy Terms and Conditions Contact Us INFORMACION EN ESPAÑOL Back to top TOP