سایت تخفیف و خرید گروهی نت برگ لطفا کمی منتظر بمانید 0 جستجو نت‌برگ‌های روی نقشه تهران اردبیل اصفهان تبریز تهران شهرهای شمالی مشهد کرج کیش تمامی شهر ها 0 ورود ثبت نام ورود ثبت نام نت‌برگ‌های روی نقشه تفریحی و ورزشی شهربازی و مراکز تفریحی بازی های گروهی و زمین بازی استخر و ورزش های آبی ورزش های هوایی باشگاه ورزشی رستوران و فست فود غذای ايرانی و سنتی غذای ایتالیایی و ملل فست فود سفره خانه بوفه كافی شاپ صبحانه کیترینگ هنر و تئاتر نمایشی و فرهنگی آتلیه و خدمات چاپ تئاتر کنسرت سینما پزشکی و سلامت لیزر موهای زائد ژل و بوتاکس خدمات تناسب اندام و لاغری ماساژ پوست و زیبایی خدمات دندانپزشکی زیبایی و آرایشی آرایش مو و صورت خدمات ناخن خدمات پوست اپیلاسیون تورهای مسافرتی آموزشی کامپیوتر موسیقی آشپزی زبان های خارجی گردهمایی و همایش هنر حسابداری مهارت های فردی آموزش آنلاین کد تخفیف هتل و اقامتگاه ۰۲۱-۴۲۰۲۴ راهنمای خرید تفریحی و ورزشی شهربازی و مراکز تفریحی بازی های گروهی و زمین بازی استخر و ورزش های آبی ورزش های هوایی باشگاه ورزشی رستوران و فست فود غذای ايرانی و سنتی غذای ایتالیایی و ملل فست فود سفره خانه بوفه كافی شاپ صبحانه کیترینگ هنر و تئاتر نمایشی و فرهنگی آتلیه و خدمات چاپ تئاتر کنسرت سینما پزشکی و سلامت لیزر موهای زائد ژل و بوتاکس خدمات تناسب اندام و لاغری ماساژ پوست و زیبایی خدمات دندانپزشکی زیبایی و آرایشی آرایش مو و صورت خدمات ناخن خدمات پوست اپیلاسیون تورهای مسافرتی آموزشی کامپیوتر موسیقی آشپزی زبان های خارجی گردهمایی و همایش هنر حسابداری مهارت های فردی آموزش آنلاین کد تخفیف هتل و اقامتگاه PreviousNext نت‌برگ‌های امروز تفریحی و ورزشی رستوران و فست فود هنر و تئاتر پزشکی و سلامت زیبایی و آرایشی تورهای مسافرتی آموزشی کد تخفیف هتل و اقامتگاه پیشنهادات ویژه نت برگ مشاهده و خرید بولینگ گلکسی ایران مال 713 ایران مال %20 ۳۶۸,۰۰۰ تومان مشاهده و خرید شنا در استخر بلوط ولنجک 1023 مقدس اردبیلی، حنب هتل بلوط %25 ۲۲۵,۰۰۰ تومان مشاهده و خرید رویا پارک اولین پارک جادویی ایران 10040 میدان نیاوران %30 ۷۶,۳۰۰ تومان مشاهده و خرید بازدید از برج میلاد تهران 1680 برج میلاد %10 ۷۲,۰۰۰ تومان بیشتر رستوران و کافی‌شاپ بوفه شام و ناهار رستوران شهربانو با موسیقی شاد 4503 %45شهرک غرب مشاهده و خرید ۵۲۰,۰۰۰ ۲۸۶,۰۰۰ تومان مشاهده و خرید بوفه باز صبحانه در رستوران هتل اورین 1230 کارگر شمالی%29 ۲۱۰,۰۰۰ ۱۴۹,۱۰۰ تومان مشاهده و خرید بوفه صبحانه رستوران پنج ستاره رزمیلو 837 بلوار ارتش، جنب مجتمع مسکونی کوثر%10 ۳۴۸,۸۰۰ ۳۱۳,۹۲۰ تومان مشاهده و خرید انواع نوشیدنی در کافه مارول 26 شریعتی، پایین تر از سه راه طالقانی%40 ۱۵,۰۰۰ ۹,۰۰۰ تومان 21 پیشنهاد رستوران و کافی شاپ مشاهده همه بیشتر تفریحی و ورزشی پیست اسکی و تله کابین دربندسر 21 %8لواسان مشاهده و خرید ۵۰۰,۰۰۰ ۴۶۰,۰۰۰ تومان مشاهده و خرید ژوراسیک پارک و اسپایدر پارک 58820 سعادت آباد%30 ۵۰,۰۰۰ ۳۵,۰۰۰ تومان مشاهده و خرید استخر شبانه روزی 4 فصل هودین و هورام 182 تهرانسر %28 ۲۰۹,۰۰۰ ۱۵۰,۴۸۰ تومان مشاهده و خرید بولینگ گلکسی ایران مال 3466 ایران مال%20 ۴۶۰,۰۰۰ ۳۶۸,۰۰۰ تومان 161 پیشنهاد تفریحی و ورزشی مشاهده همه بیشتر پزشکی و سلامت لیزر موهای زائد در کلینیک الماس پونک 17 %55پونک مشاهده و خرید ۵۶۰,۰۰۰ ۲۵۲,۰۰۰ تومان مشاهده و خرید لیزر الکساندرایت در کلینیک هلو طلایی 29099 مترو شریعتی%80 ۲۰,۰۰۰ ۴,۰۰۰ تومان مشاهده و خرید انجام خدمات دندانپزشکی در دندانپزشکی دکتر قشقایی 1 بلوار پاکنژاد، بالاتر از تقاطع سرو%72 ۱,۰۰۰,۰۰۰ ۲۸۰,۰۰۰ تومان مشاهده و خرید خدمات لیزر در مرکز زیبایی لیا 34 سعادت آباد- بلوار دریا%20 ۷۸۰,۰۰۰ ۶۲۴,۰۰۰ تومان 902 پیشنهاد پزشکی و سلامت مشاهده همه بیشتر زیبایی و آرایشی خدمات زیبایی ناخن در سالن و مرکز زیبایی سانی 1 %75مرزداران، اریافر مشاهده و خرید ۱۹۰,۰۰۰ ۴۷,۵۰۰ تومان مشاهده و خرید خدمات زیبایی ناخن در سالن زیبایی لوسی 6 مجیدیه جنوبی %42 ۳۵,۰۰۰ ۲۰,۳۰۰ تومان مشاهده و خرید انواع خدمات زیبایی ناخن در سالن زیبایی ملورین 0 بلوار فردوس شرقی.%38 ۲۱۰,۰۰۰ ۱۳۰,۲۰۰ تومان مشاهده و خرید فیشیال پوست در آموزشگاه فنی حرفه ای دکتر فاخته 0 سعادت آباد%45 ۱,۲۰۰,۰۰۰ ۶۶۰,۰۰۰ تومان 947 پیشنهاد زیبایی و آرایشی مشاهده همه بیشتر فرهنگی و هنری نمایش کمدی تاکسی نارنجی 4 %40تهرانپارس مشاهده و خرید ۲۵۰,۰۰۰ ۱۵۰,۰۰۰ تومان مشاهده و خرید نمایش کمدی موزیکال کی به کیه 41 استاد معين%40 ۱۵۰,۰۰۰ ۹۰,۰۰۰ تومان مشاهده و خرید تئاتر کمدی شاد آرتیست در سالن امام علی 4811 اتوبان ستاری%50 ۲۵۰,۰۰۰ ۱۲۵,۰۰۰ تومان مشاهده و خرید یک قطعه عکس 18*13 در آتلیه چشم سوم 332 فرجام غربی%85 ۱۰۰,۰۰۰ ۱۵,۰۰۰ تومان 30 پیشنهاد فرهنگی و هنری مشاهده همه بیشتر آموزشی دوره های آموزش زبان انگلیسی در آموزشگاه پراویان 5 %90پونک، سردار جنگل جنوبی مشاهده و خرید ۱,۰۰۰,۰۰۰ ۱۰۰,۰۰۰ تومان مشاهده و خرید آموزش زبان اسپانیایی در آموزشگاه ELA 4 فلکه اول تهرانپارس%50 ۹۹۰,۰۰۰ ۴۹۵,۰۰۰ تومان مشاهده و خرید آموزش زبان ترکی استانبولی در موسسه زبان ELA 188 فلکه اول تهرانپارس%50 ۹۹۰,۰۰۰ ۴۹۵,۰۰۰ تومان مشاهده و خرید بن خرید پکیج آموزشی شخصیت شناسی اسطوره ای مردان 0 شریعتی - پل صدر%22 ۱,۲۴۹,۰۰۰ ۹۷۴,۲۲۰ تومان 230 پیشنهاد آموزشی مشاهده همه با اپلیکیشن جـدیدتـرین تـخـفـیـف‌ها هـمـیشه در جـیـب شـماسـت! دانلود از گوگل پلی دانلود از بازار دانلود از مایکت دانلود مستقیم دانلود از سیپ‌اپ ۰۲۱-۴۲۰۲۴ : پشتیبانی ۰۲۱-۴۲۰۲۴ : شرکت راهنمای خرید نت برگ راضی متوسط ناراضی ثبت نظر % تخفیف کد تخفیف :خریدهای من اشتراک خبرنامه جهت اطلاع از آخرین تخفیف های شهرستان، آدرس ایمیل خود را وارد کنید و در خبرنامه مشترک شوید تهران اراک اردبیل ارومیه اصفهان اهواز ایلام بجنورد بندر بوشهر بندرعباس بیرجند تبریز تهران خرم‌آباد رشت زاهدان زنجان ساری سمنان سنندج شهرهای شمالی شهرکرد شیراز قزوین قم مشهد همدان کرج کرمان کرمانشاه کیش گرگان یاسوج یزد مشترک شوید تخفیف های ویژه ارایه تخفیف‌های باورنکردنی و دوره‌ای در روز‌های خاص پرداخت آنلاین خرید نت برگ با پرداخت آنلاین در هر ساعتی از شبانه روز تضمین کیفیت خدمات بررسی کیفیت خدمات و کالاها توسط کارشناسان مربوطه خدمات تجارت امن حفظ حریم خصوصی کاربران در بستر تجارت الکترونیک ایمن پشتیبانی کامل در ساعات اداری ۱۰ تا ۱۸ در تمامی مراحل سفارش پشتیبانی نت‌برگ کنار شماست دانلود برای اندروید دانلود از گوگل پلی دانلود از بازار دانلود از مایکت دانلود برای ios دانلود مستقیم دانلود از سیپ‌اپ نت‌برگ درباره نت‌برگ قوانین و مقررات حریم خصوصی نت‌برگ در اخبار ارتباط با ما تماس با ما همکاری با ما دریافت نمایندگی نت‌برگ برای کسب و کار شما بیشتر بدانید نت‌برگ سازمانی راهنمای خرید راهنمای پرداخت نت برگ چگونه کار می‌کند سوالات متداول سایر خدمات نت‌برگ های در جریان نت‌برگ های مناطق نت‌برگ های کسب و کار پشتیبانی : ۴۲۰۲۴- ۰۲۱ شرکت : ۸۸۵۷۵۱۶۰- ۰۲۱ کلیه حقوق این وب سایت متعلق به شرکت آرمان فناوری هوشمند آریا است. کلیه حقوق این وب سایت متعلق به شرکت آرمان فناوری هوشمند آریا است. نت‌برگ اولین و بزرگترین سایت تخفیف گروهی در ایران است که به صورت روزانه پیشنهاداتی متنوع و باورنکردنی را با ۴۰ تا ۹۹ درصد تخفیف از بهترین مکان‌های شهر شامل رستوران‌ها، مراکز ورزشی، تفریحی، رفاهی، فرهنگی، هنری، بهداشتی، آرایشی و غیره را به مشتریان خود ارائه می‌دهد. «تخفیف های هیجان‌انگیز»، «خرید ارزان‌تر و بدون واسطه»، «صرفه جویی در زمان و هزینه»، «تضمین کیفیت خدمات» و «پشتیبانی کامل در تمام مراحل» برگ برنده نت‌برگ برای کاربران خود محسوب می‌شوند. نت‌برگ با بکارگیری شیوه های نوین تبلیغاتی و تمرکز روزانه روی کالا ها و سرویس های خدماتی و رفاهی، فرآیند انتخاب را برای اعضای خود آسان کرده و همچنین با استفاده از قدرت خرید گروهی پیشنهادات مورد نظر را به قیمتی عرضه می‌کند که به سختی می‌توان از خرید آن صرف نظر کرد. ایجاد بستر مناسب تحت وب از طریق وب‌سایت نت‌برگ و همچنین ارائه خدمات روی انواع گوشی‌ها و تبلت‌ها با استفاده از اپلیکیشن موبایل نت‌برگ این امکان را به خانواده میلیونی نت‌برگ می‌دهد تا در اسرع وقت و به ساده‌ترین شکل ممکن بتوانند به کلیه پیشنهادهای نت‌برگ دسترسی داشته و از امکانات ارائه‌شده آن بهره‌مند شوند. پیشنهادات نت‌برگ به طور کلی به دو دسته آنی و غیر آنی تقسیم می‌گردند که «نت‌برگ‌های آنی» بلافاصله پس از خرید تا لحظه پایان زمان استفاده آن‌ها، دارای اعتبار بوده و قابل استفاده می‌باشند. همچنین «نت‌برگ‌های غیر آنی» نیز پیشنهاداتی هستند که پس از خرید آن‌ها، کاربران می‌بایست به منظور استفاده از نت‌برگ‌های خود، تا اتمام مهلت خرید آن پیشنهاد بر روی سایت نت‌برگ، صبر نمایند. برای استفاده از نت‌برگ تنها کافی‌ست پیشنهاد مورد نظر خود را خریداری نمایید و با ارائه کد های اختصاصی خود به فروشنده که از طریق ایمیل، حساب کاربری‌ و یا پیامک در دسترس شما قرار می‌گیرند، از پیشنهاد و قیمت باورنکردنی نت ‌برگ لذت برده و لحظات خوش و زیبایی را تجربه کنید. لازم به ذکر است نت‌برگ هم‌اکنون در اکثر شهرهای بزرگ ایران مانند تهران، کرج، مشهد، اصفهان، شیراز، ارومیه و غیره مشغول به فعالیت و ارائه خدمات روزانه می‌باشد. ورود به حساب کاربری آدرس ایمیل کلمه عبور رمز عبور خود را فراموش کرده اید؟ ورود در نت برگ عضو نیستید؟ثبت نام کنید یا ورود با شماره موبایل یا ورود از طریق شبکه های اجتماعی ورود با گوگل ورود با یاهو ثبت نام در نت برگ نام نام خانوادگی ایمیل موبایل کلمه عبور شهر محل سکونت انتخاب شهراراکاردبیلارومیهاصفهاناهوازایلامبجنوردبندر بوشهربندرعباسبیرجندتبریزتهرانخرم‌آبادرشتزاهدانزنجانساریسمنانسنندجشهرهای شمالیشهرکردشیرازقزوینقممشهدهمدانکرجکرمانکرمانشاهکیشگرگانیاسوجیزد مایل به اطلاع از تخفیف های شهر خود به صورت روزانه می باشم. قوانین و مقررات را می پذیرم ثبت نام در نت برگ عضو هستید؟ورود به حساب کاربری یا ثبت نام از طریق شبکه های اجتماعی ثبت نام با گوگل ثبت نام با یاهو برای شماره تلفن همراه وارد شده، رمز یکبار مصرف ارسال خواهد شد موبایل تایید شماره موبایل برای تایید شماره تلفن همراه، لطفا کد ۴ رقمی ارسال شده از طریق پیامک را وارد نمایید: مدت زمان باقی مانده برای ارسال مجدد کد ارسال مجدد کد بررسی انتخاب شهر تهران اصفهان کرج مشهد قزوین اراک اردبیل ارومیه اهواز ایلام بجنورد بندر بوشهر بندر عباس بیرجند تبریز خرم آباد رشت زاهدان زنجان سمنان سنندج شهرکرد شیراز قم کرمان کرمانشاه کیش گرگان مازندران همدان یاسوج یزد \ تکمیل اطلاعات با کامل کردن اطلاعات حساب کاربری ، لیست سفارش ها ، تراکنش ها و ... را در حساب کاربری تان ببینید. نام نام خانوادگی رمز عبور مایل به اطلاع از تخفیف های شهر خود به صورت روزانه می باشم. قوانین و مقررات سایت نت‌برگ را می پذیرم ثبت نام ورود به حساب کاربری موبایل ورود هنوز موبایل تان را تایید نکرده اید؟ورود با ایمیل یا ورود از طریق شبکه های اجتماعی ورود با گوگل ورود با یاهو برای دریافت آخرین تخفیف های نت برگ دکمه Allow را انتخاب کنید