Минифермер - лампы для растений, товары для ситифермеров в Москве Ваш город? +7 495 369-20-39 КонтактыДоставкаГарантияСотрудничество ОптовикамПартнерыРеферальная программаПомощь FAQБаза знанийО нас Вход / Регистрация Контакты Доставка и оплата Позвоните нам +7 495 369-20-39 +7 495 369-20-39 Самовывоз - Шоссе Энтузиастовул. Электродная 4Б info@minifermer.ru Часы работы 11:00 - 19:00 Пн-Пт [на карте] Каталог КаталогПодарочные сертификатыQuantum board НазадСмотреть все Quantum board Комплект Quantum board 480 Ватт Назад Без диммирования ДиммируемыеСмотреть все Комплект Quantum board 360 Ватт Назад Без диммирования ДиммируемыеСмотреть все Комплект Quantum board 240 Ватт Назад Без диммирования LM301B Диммируемые LM301B Без диммирования LM281B+Pro Эконом Диммируемые LM281B+Pro ЭкономСмотреть все Комплект Quantum board 120 Ватт Назад Без диммирования LM301B Диммируемые LM301B Без диммирования LM281B+Pro Эконом Диммируемые LM281B+Pro ЭкономСмотреть все Комплект Quantum board 60 Ватт Назад Quantum board LM301B Quantum board LM 281B+Pro ЭкономСмотреть все Комплект Quantum board 30 Ватт Комплект Booster line Комплект Quantum board mini 12 Ватт Модули Quantum board НазадСмотреть все Модули Quantum board Модули 120 Ватт Модули 60 Ватт Модули 30 и 12 Ватт Модули boosterСмотреть все Драйверы Аксессуары и дополнения Quantum board с уценкойСмотреть всеСветильники Quantum Line НазадСмотреть все Светильники Quantum Line Комплекты Quantum Line шириной 6 см НазадСмотреть все Комплекты Quantum Line шириной 6 см Комплекты Quantum line 60 см Комплекты Quantum line 90 см Комплекты Quantum line от 100смСмотреть все Комплекты Quantum line шириной 4 см Назад Комплекты Quantum line 60 см Комплекты Quantum line 90 см Комплекты Quantum line 120 смСмотреть все Quantum line для аквариумов и растений Quantum line mini 30 и 39 см Аксессуары Назад Защитные кожухи, линзы, защита от влаги для Quantum line 4 см и 6см Подвесы, держатели, удлинители Стеллажи Цифровые таймерыСмотреть всеСмотреть всеФитoлампы для растений НазадСмотреть все Фитoлампы для растений Комплекты для досветки домашних растений Диодные лампы Минифермер 30-50 ватт Диодные фитолампы серии VA2, VA3 10-30 ватт Фитoлампы диодные Е27, UFO и Quantum board mini Аксессуары и полезные дополнения для фитоламп Назад Защитные кожухи для ламп серии Минифермер Подвесы,держатели, удлинители Стеллажи Цифровые таймерыСмотреть всеСмотреть всеГотовый гроубоксГроутентыСтеллажи для рассады и домашних растенийУгольные фильтры Назад Фильтры Magic Air Уголь для фильтровСмотреть всеВентиляция, климат и CO2 Назад Канальные и циркуляционные вентиляторы Циркуляционные вентиляторы и блоки питания Системы подачи CO2 Системы климат-контроля и таймеры Комплектующие для монтажа Ультразвуковые увлажнители воздухаСмотреть всеСветоотражающая пленкаГреющие коврикиРастениеводство НазадСмотреть все Растениеводство Системы микрокапельного полива и комплектующие Субстрат Назад КокосСмотреть все Мульча Термометры, PH-метры, TDS-метры, Весы Удобрения Назад Advanced Nutrients Назад Стимуляторы Базовые основыСмотреть все ЦИОН (ZION) Green House Feeding Simplex OverGrowerСмотреть все Умные горшки (Гроубэги) Укрывной материалСмотреть всеФитолампы своими руками НазадСмотреть все Фитолампы своими руками Модули Quantum Line шириной 6 см Назад Модули Quantum line 30 и 39см Модули Quantum line 60 см Модули Quantum line 90 см Модули Quantum line от 100 смСмотреть все Модули Quantum line шириной 4 см Модули Quantum line с защитой от влаги Светодиодные модули SMD Драйверы (блоки питания) Радиаторы, алюминиевые профили Линзы для светодиодов Светодиоды для растений 3 Вт (фитосветодиоды) Светодиодные модули 3 Вт (эмиттер) Светодиодные LED матрицыСмотреть всеТовары для птицеводства Назад Ниппельные поилки и кормушки НазадСмотреть все Ниппельные поилки и кормушки Ниппельные поилки для птиц Чашечные поилки Бункерные кормушки и вакуумные поилки для птиц и кроликов Ниппельные поилки, трапики для кроликов Ниппельные поилки для коз и овец Ниппельные поилки для свиней Комплектующие для систем поенияСмотреть все Оборудование для птицеводства и КРС Назад Весы Инверторы 12-220В Инструмент для кастрации баранов Ножницы для стрижки овец Клипсаторы ручные и скобы (скобообжимной инструмент), крюки пружинные Очки от расклева, меточные кольца,ушные бирки,кольца от высасывания молока Обогрев и вентиляция Перосъемные насадки и перосъемные пальцы Подменные яйца, гнезда сетчатые, совок для корма Термометры и гигрометры Живые бактерии, ферментационные подстилкиСмотреть все Инкубатор своими руками (детали) НазадСмотреть все Инкубатор своими руками (детали) Блоки питания Вентиляторы для инкубатора Назад Вентиляторы 220 вольт Вентиляторы 12 вольт Смотреть все Инверторы и автономное питание Комплекты "Инкубатор своими руками" Контроллеры для инкубаторов Лотки автоматического поворота для яиц Моторы и актуаторы для инкубатора Нагреватели для инкубатора Нагревательный кабель (шнур) Прочие комплектующие для инкубаторов Термометры и гигрометры Терморегуляторы для инкубатора Электромагнитные и твердотельные релеСмотреть все Инкубатoры для яиц aвтоматические НазадСмотреть все Инкубатoры для яиц aвтоматические Инкубаторы NBF (Россия)Смотреть всеСмотреть всеКонтроллеры и терморегуляторы НазадСмотреть все Контроллеры и терморегуляторы Контроллеры универсальные Терморегуляторы для инкубаторов Терморегуляторы универсальные Терморегуляторы с влажностью (2в1) Терморегуляторы для брудеров Электронные таймерыСмотреть всеИзмерительные приборы НазадСмотреть все Измерительные приборы Весы Ph и TDS метры Термометры и гигрометрыСмотреть всеВсё для дома,сада и огорода Назад Вакууматоры и сушилки Назад Вакууматоры Пакеты для вакууматоров СушилкиСмотреть все Подвязка растений (тапенер) Термоприводы для теплиц Капельный полив и таймеры НазадСмотреть все Капельный полив и таймеры Капельная лента Таймеры полива и фильтры Блочные наборы полива Назад Блоки под шланг 16 мм Блоки под шланг 20 мм Блоки под ПНД трубу 32 ммСмотреть все Наборы автоматического полива теплиц Микрокапельный полив Назад Капельницы,форсунки и микроспринклеры Фитинги для микрокапельного полива МикротрубкаСмотреть все Фитинги для садовых шлангов Фитинги для капельной ленты Врезки в емкость, ШлангиСмотреть все Укрывной материал Мульча Биодобавки и септикиСмотреть всеЭлектрооборудование для дома и дачи НазадСмотреть все Электрооборудование для дома и дачи Автоматика для дома и дачи Актуаторы и моторы Блоки питания Вентиляторы Инверторы Нагревательные элементы Термореле Электромагнитные и твердотельные релеКлемники быстрозажимныеСмотреть всеОборудование для террариумов и аквариумов Назад Светодиодные лампы для аквариума Терморегуляторы и термометрыПинцеты, зажимы, ножницы Обогрев и аксессуары Таймеры цифровые Увлажнители, инвентарь, генераторы СО2Смотреть всеСантехника и водоснабжение Назад Гибкая подводка Запорная арматура Обратный клапан Фитинги резьбовые ФильтрыСмотреть всеСпециальные цены % Поиск Поиск Советы от Минифермера Сравнение линейных светильников MF, Quantum line, VA2,VA3 Гарантия Лампы для рассады на подоконнике Лампы Е27 для рассады на подоконнике Примеры использования наших фитоламп Примеры использования наших фитоламп на ситифермах Partners Для рассады на подоконнике шириной шириной до 30 см Фитолампы для рассады в мини-теплице Как сделать заказ Previous Next Категории товаров для фермеров и птицеводов Quantum board Светильники Quantum Line Фитoлампы для растений Готовый гроубокс Гроутенты Угольные фильтры Вентиляция, климат и CO2 Светоотражающая пленка Греющие коврики Растениеводство Товары для птицеводства Контроллеры и терморегуляторы Измерительные приборы Всё для дома,сада и огорода Электрооборудование для дома и дачи Оборудование для террариумов и аквариумов Сантехника и водоснабжение Популярные товары Акционные товары Новинки Популярные товары Акционные товары Новинки Комплект Quantum board 301B 60 Вт Набор с одним бордом 60 Вт и металлическим драйвером для гроубоксов 40х40 см от4539 В наличии Код: 3500 Купить Комплект Booster line 20 Вт Набор с одним бустером и пластиковым драйвером для стимуляции растений от1314 В наличии Код: 8807 Купить Комплект Quantum line 90 см Набор с одним модулем 45 Вт 90 см и пластиковым драйвером от2780 В наличии Код: 3539 Купить Комплект Quantum line 120 см Набор с одним модулем 40 Вт 120 см и пластиковым драйвером от2790 В наличии Код: 1053 Купить Фитолампа для растений MF100_50 Ватт. Длина 100 см от3190 В наличии Код: 1120 Купить Фитолампа для растений MF120_50 Ватт. Длина 120 см от3340 В наличии Код: 1119 Купить Комплект Booster line 20 Вт Набор с одним бустером и эконом драйвером для стимуляции растений от785 В наличии Код: 8818 Купить Комплект Booster line 40 Вт Набор из двух бустеров с эконом драйвером для стимуляции растений от1680 В наличии Код: 8819 Купить Комплект Quantum line 40 Вт Набор из двух квантум лайнов с эконом драйвером для стимуляции растений от1680 В наличии Код: 8822 Купить Фитолампа для растений линейная VA-3 90 см 20Вт Фитолампа для растений линейная VA-3 90 см . Белый свет для глаз.Отличное соотношение цена/качество. от1500 В наличии Код: 1067 Купить Суперцена Универсальный светильник для растений и аквариума Минифермер QL-60A 1650 1250 В наличии Код: 1138 Купить Суперцена Универсальный светильник для растений и аквариума Минифермер QL-80A 1980 1450 В наличии Код: 1139 Купить Суперцена Коврик греющий 5Вт Греющий коврик для подогрева (термоковрик) мощностью 5 Ватт.(нов) 420 360 В наличии Код: 2288 Купить Суперцена Коврик греющий 12Вт Греющий коврик для подогрева (термоковрик) мощностью 12 Ватт. 570 500 В наличии Код: 2289 Купить Суперцена Коврик греющий 24Вт Греющий коврик для подогрева (термоковрик) мощностью 24 Ватт. 730 670 В наличии Код: 2290 Купить Суперцена Коврик греющий 38Вт Греющий коврик для подогрева (термоковрик) мощностью 38 Ватт 860 780 В наличии Код: 2291 Купить Суперцена Коврик греющий 48Вт Греющий коврик для подогрева (термоковрик) мощностью 48 Ватт 970 880 В наличии Код: 2292 Купить Суперцена Коврик греющий 60Вт Греющий коврик для подогрева (термоковрик) мощностью 60 Ватт 1040 940 В наличии Код: 2293 Купить Суперцена Коврик греющий 68Вт Греющий коврик для подогрева (термоковрик) мощностью 68 Ватт 1150 1000 В наличии Код: 2294 Купить Суперцена 1.9.6 Turbo Quantum board Samsung lm281b+pro 3500K + Osram 3.24 660nm Отличное решение для полного цикла! 2300 2000 В наличии Код: 3398 Купить Суперцена Патрон-прищепка E27 с диммером Поворотный керамический патрон в металлическом корпусе с возможностью управления мощностью 780 600 В наличии Код: 2095 Купить Суперцена Коврик с подогревом 45 Ватт Греющий коврик (термоковрик) для обогрева мощностью 45 Ватт 1150 880 В наличии Код: 2266 Купить Уважаемые коллеги! В наличии на нашем складе инкубаторы, терморегуляторы, ниппельные поилки, фитолампы Узнать подробнее о сотрудничестве с намиНовые видео на нашем канале Youtube Как выбрать фитолампу для цветов и рассады смотреть Тест отражающих пленок для гроубокса. В чем главное отличие ? смотреть ДОМАШНИЙ АВТОПОЛИВ НА ВРЕМЯ ОТПУСКА смотреть Минифермер - товары для фермеров в Москве с доставкой по России В нашем магазине Вы найдёте товары для фермеров, птицеводов и садоводов, которые позволят Вам решать поставленные задачи, расходуя гораздо меньше времени и сил. Мы сами увлекаемся фермерством, поэтому особенно тщательно подходим к выбору ассортимента и качеству. А инженерный опыт позволяет нам все проверить на себе и сделать правильный выбор. Особое внимание мы уделяем техническим деталям. Наше особое направление – освещение для растений, а именно Quantum board, Quantum line, Фитoлампы. Мы изучаем эту тему, проводим собственные тесты, изучаем спектры света и их влияние. При помощи спектрофотометра мы проверяем соответствие и качество, а также продукцию разных производителей. Светильники в нашем магазине сделаны под нашим контролем под заказ, таких нет на рынке, т.к. мы стремились получить максимальный результат. А за счет плотного сотрудничества с фабриками Мы смогли сделать цены максимально доступными. Также у нас Вы найдете не только готовые инкубаторы, но все запчасти для его самостоятельной сборки (от терморегулятора, до увлажнителя). Терморегуляторы - наша особая гордость. Мы наладили отличное сотрудничество с несколькими заводами и предлагаем отличные цены, а также большой ассортимент, который имеет ряд уникальных моделей на нашем рынке. Стоит отметить большой ассортимент ниппельных, а также вакуумных поилок для птиц и кроликов А при помощи бункерных и лотковых кормушек можно быстро решить вопрос с организацией питания. Большой выбор измерительных приборов – электронные термометры и гигрометры, весы пр. Если же требуется что-то автоматизировать в домашнем хозяйстве, то специально для этого существует целый раздел,в котором представлены – цифровые таймеры, терморегуляторы, блоки питания, реле и прочие товары. Специально для решения задач, связанных с выращиванием летом в теплицах, в нашем ассортименте представлены термоприводы и капельный полив. А для того чтобы можно было хранить продукцию долго в нашем ассортименте представлены вакууматоры и пакеты для них. И самое главное – мы честные и открытые люди. Вы всегда можете прийти к нам за советом и помощью. Все что знаем сами и пробовали – расскажем и поделимся опытом! Minifermer.ru Товары для фермеров Мы рады приветствовать вас на нашем сайте и в магазине, а также готовы с удовольствием поделиться личным опытом и постараться дать дельный совет, поскольку мы не только продаем, но и сами увлечены данной тематикой. СимферопольКраснодарСанкт-Петербург Свяжитесь с нами info@minifermer.ru +7 495 369-20-39 Полезные ссылки КонтактыДоставкаГарантияСотрудничество ОптовикамПартнерыРеферальная программаПомощь FAQБаза знанийО насВозврат и обмен товара Реферральная программа Мы в соц.сетях Telegram ВКонтакте MiniFermer YouTube ВКонтакте Фитолампы © 2014 - 2024 minifermer.ru - товары для фермеров. Все права защищены.