RCF, radio chrétienne | Actualité, Culture et Société, Vie Spirituelle, Psychologie, Écologie et Solidarité, Podcasts PRÈS DE CHEZ MOI : Menu Le direct Programmes Top Podcasts Prière je fais un don don je fais un don don Catégories Actualité Vie spirituelle Culture Économie & Société Écologie & Solidarité Au quotidien Points de vue Dossiers de la rédaction Voir tous les dossiers Nous soutenir Je fais un don Je fais un don IFI Pourquoi donner ? Fondation RCF RCF Radio Qui sommes-nous ? Les fréquences Nos partenaires Presse La boutique RCF Nous contacter programmes top podcasts évènements prière le saint du jour rechercher je fais un don don à la une CarêmeCrise des agriculteursHamasIsraël Femmes 4 mars 2024 Marie-Antoinette et Louise Michel, des femmes politiques élevées au rang de mythes L'une était souveraine de l'Ancien Régime, l'autre militante anarchiste du XIXe siècle. Marie-Antoinette et Louise Michel ont peu de choses en commun si ce n'est qu'elles ont été élevées au rang de mythes. Les récupérations politiques dont elles ont pu faire l'objet ont tendance à masquer certains aspects de leur vie. On en parle à l'occasion de la Journée internationale des droits des femmes, le 8 mars. Strasbourg 5 mars 2024 En Alsace, l'arrivée du nouvel évêque sonne-t-elle la fin de la tourmente ? Diable 5 mars 2024 Diable Faut-il encore croire au diable ? Jardinage 5 mars 2024 Jardinage 10 conseils pour bien jardiner en mars Strasbourg 5 mars 2024 En Alsace, l'arrivée du nouvel évêque sonne-t-elle la fin de la tourmente ? Diable 5 mars 2024 Diable Faut-il encore croire au diable ? Jardinage 5 mars 2024 Jardinage 10 conseils pour bien jardiner en mars Actualité Consultez en temps réel toute l'actualité : locale, nationale et internationale, avec la juste distance et un regard tourné vers l'espérance voir tout Strasbourg 5 mars 2024 En Alsace, l'arrivée du nouvel évêque sonne-t-elle la fin de la tourmente ? Baptême 5 mars 2024 Baptême Le nombre de catéchumènes toujours plus important en France Haïti 5 mars 2024 Haïti Au sein du chaos à Haïti, l'Église prise pour cible Journée des droits des femmes 5 mars 2024 Journée des droits des femmes DÉBAT | Faut-il ouvrir le diaconat aux femmes ? Ces chrétiennes qui ont marqué l'Histoire Voir le dossier Tous les dossiers Philosophie 5 mars 2024 Philosophie Simone Weil, une pensée plus que jamais actuelle Vie de saint 5 mars 2024 Vie de saint Thérèse de Lisieux, l'offrande de l'amour Femmes chrétiennes 5 mars 2024 Femmes chrétiennes Marie-Madeleine, de la pécheresse repentie à "l'apôtre des apôtres" Vie Spirituelle Redécouvrez les fondamentaux de la foi chrétienne, les grands courants de pensée qui ont traversé l'histoire de l'Église, le sens des fêtes chrétiennes, la vie des saints, ... voir tout Diable 5 mars 2024 Diable Faut-il encore croire au diable ? Pâques 5 mars 2024 Pâques Pâques et la Semaine sainte sur RCF : programmation spéciale 5 mars 2024 "C’est ainsi que mon Père du ciel vous traitera..." (Mt 18, 21-35) Vie de saint 5 mars 2024 Vie de saint Thérèse de Lisieux, l'offrande de l'amour Votre espace personnel Depuis votre espace, retrouvez toutes vos émissions favorites et accédez à des contenus réservés à nos membres inscrits. Pas encore de compte ? inscrivez-vous ! c’est gratuit. Je m'inscris Je me connecte Qu'est-ce que le Carême ? Voir le dossier Tous les dossiers Carême 13 février 2024 Carême [Évangile du dimanche] Jésus tenté par Satan Carême 6 mars 2023 Carême Les bienfaits du jeûne dans la vie spirituelle Carême 7 mars 2022 Carême Jeûne, prière, partage : 40 jours pour bien se préparer à Pâques Culture Musique, cinéma, littérature, arts, histoire, : nos programmes consacrés à la culture répondent à un désir, celui de vous donner l'envie de comprendre et d'aimer le monde ! voir tout Art 5 mars 2024 Art Lisa Fonssagrives-Penn, artiste et modèle 5 mars 2024 Tous mélomanes A la rencontre d'Axelle Verner, une artiste passionnée et passionnante 5 mars 2024 Les Histoires de l'art Lisa Fonssagrives-Penn, artiste et modèle Au Quotidien Bien-être, psychologie, jardinage, vie de famille, vie de couple, : tous les aspects de votre vie nous intéressent sur RCF, la radio qui vous accompagne au quotidien. voir tout Jardinage 5 mars 2024 Jardinage 10 conseils pour bien jardiner en mars Enfants 28 février 2024 Enfants Tu me remercieras plus tard Etre grand-mère aujourd'hui - L'intégrale Famille 28 février 2024 Famille Tu me remercieras plus tard Stars et parent s: Christine Danzeisen, Super Mamie 2023 Économie et Société Economie, éthique, santé, travail, logement... Prendre le pouls de notre société en plein bouleversement et vous donner des repères c'est la raison d'être de RCF ! voir tout 5 mars 2024 Je pense donc j'agis Contes et légendes : qui craint encore le grand méchant loup ? 5 mars 2024 Je pense donc j'agis Faut-il choisir entre protéger le loup ou préserver l'élevage ? École 4 mars 2024 École Pourquoi l'uniforme à l'école fait-il débat ? 4 mars 2024 Je pense donc j'agis Vade retro Satana ! À la découverte de l'exorcisme INSCRIVEZ-VOUS À NOTRE NEWSLETTER Recevez la sélection RCF de la semaine : Spiritualité, Actualité, Ecologie, Culture, Société... Une sélection d'articles et d'émissions sur des thématiques variées à découvrir ! RCF Nationale Je souhaite m’inscrire à la newsletter de RCF NationaleAix-Marseille (13)Allier (03)Alpes-Provence (05)Alsace (67)Anjou (49)Ardèche (07)Berry (18)Besançon Belfort Montbéliard (25)Bordeaux (33)Bourgogne (21)Calvados (14)Cantal (15)Charente (16)Charente-Maritime (17)Corrèze (19)Côtes d'Armor (22)Cœur de Champagne (51)Drôme (26)Finistère (29)Haute-Loire (43)Haute-Normandie (76)Haute-Savoie (74)Hauts de France (59)Hérault (34)Isère (38)Jura (39)Limousin (87)Loir-et-Cher (41)Loiret (45)Lorraine Meuse (55)Lorraine Nancy (54)Lyon (69)Manche (50)Moselle (57)Méditerranée (83)Nice Côte d'Azur (06)Nièvre (58)Orne (61)Pays Tarnais (81)Pays d'Aude (11)Pays de l'Ain (01)Poitou (86)Puy-de-Dôme (63)Reims-Ardennes (51)Rennes (35)Sarthe (72)Savoie (73)St-Etienne (42)Sud-Bretagne (56)Touraine (37)Vaucluse (84)Vendée (85) Je m'inscris Je souhaite être informé des évènements, projets et offres de la boutique RCF J'ai pris connaissance de la politique de confidentialité. Je peux annuler mon abonnement à tout moment à l'aide des liens présents en bas des emails ou en contactant rgpd@rcf.fr Écologie et Solidarité Faire résonner l’écologie intégrale avec des portraits de citoyens engagés, des initiatives locales et solidaires et la parole donnée aux plus fragiles voir tout 3 mars 2024 Le Téléphone du dimanche Le téléphone du dimanche, au-delà des ondes 2 mars 2024 7 minutes pour changer le monde L'association "Les agriculteurs ont du coeur" 2 mars 2024 Maison commune Hommage aux référents de l'écologie intégrale 2 mars 2024 Les Essentiels de Commune Planète La fresque du climat : un outil efficace de conversion écologique ? RCF vit grâce à vos dons RCF est une radio associative et professionnelle. Pour préserver la qualité de ses programmes et son indépendance, RCF compte sur la mobilisation de tous ses auditeurs. Vous aussi participez à son financement ! Don ponctuel Don régulier IFI montant libre € Ce don ne me coûte que 0.00 € après déduction fiscale 80 € Ce don ne me coûte que 27.20 € après déduction fiscale 100 € Ce don ne me coûte que 34.00 € après déduction fiscale Je donne maintenant Qui sommes-nous ? RCF est créée en 1982, à l'initiative de l'archevêque de Lyon, Monseigneur Decourtray, et du Père Emmanuel Payen. Dès l'origine, RCF porte l'ambition de diffuser un message d'espérance et de proposer au plus grand nombre une lecture chrétienne de la société et de l'actualité. Forte de 600.000 auditeurs chaque jour, RCF compte désormais 64 radios locales et 270 fréquences en France et en Belgique. Ces 64 radios associatives reconnues d'intérêt général vivent essentiellement des dons de leurs auditeurs. Information, culture, spiritualité, vie quotidienne : RCF propose un programme grand public, généraliste, de proximité.Le réseau RCF compte 300 salariés et 3.000 bénévoles. RCF Grille des programmes Podcasts Événements Fréquences Près de chez moi Boutique Mentions légales Gestion des cookies Ressources Qui sommes-nous ? Aide Contact Presse Offres d'emploi Contribuer Je fais un don Je donne au titre de l'IFI Pourquoi donner ? La Fondation RCF Legs, Donation, Assurance-Vie Nos partenaires Devenir partenaire Je deviens bénévole Catégories Actualités Vie Spirituelle Culture Économie et Société Au Quotidien Écologie et Solidarité Points de vue Dossiers Archives Nous suivre facebook twitter linkedin youtube instagram toujours dans ma poche ! Téléchargez l'app RCF ©2023 RCF Radio. Tous droits réservés. Images non libres de droits.