Горячее – самые интересные и обсуждаемые посты | Пикабу ГорячееЛучшееСвежееПодпискиСообществаБлоги Войти Войти Забыли пароль? Войти Создать аккаунт Создать аккаунт Создавая аккаунт, я соглашаюсь с правилами использования сайта и даю согласие на обработку персональных данных. Создать аккаунт У меня уже есть аккаунт Восстановление пароля Восстановить Войти Восстановление пароля Подтвердить Получить код в Telegram или продолжите с Войти через Google Войти через VK ID Войти с Яндекс ID Промокоды Вакансии Курсы Топ прошлой недели luchik.magazine 22 поста LolitaDon 4 поста Larkin95 6 постов Посмотреть весь топ Лучшие посты недели Рассылка Пикабу: отправляем самые рейтинговые материалы за 7 дней 🔥 подписаться Нажимая кнопку «Подписаться на рассылку», я соглашаюсь с Правилами Пикабу и даю согласие на обработку персональных данных. Спасибо, что подписались! Пожалуйста, проверьте почту 😊 Новости Пикабу Помощь Кодекс Пикабу Реклама О компании Верификации Награды Контакты О проекте Зал славы Промокоды Скидки Вакансии Курсы Блоги Купоны Мегамаркет Купоны Я.Маркет Купоны М.Видео Android iOS Горячие публикации Здесь самые интересные посты прямо сейчас. Пользователи отобрали эти посты из ленты Свежего, но они еще не успели набрать вес, чтобы попасть в Лучшее. Promo message Показать предыдущие 12543 KOHb.KOHb 10 часов назад Офисные будни Друзья, иду сегодня увольняться!⁠⁠ Всем привет! Вот и я УСТАЛА! Устала быть никем, устал жить на нищенскую зарплату, устала что называют Машенька в мои 35 на должности зам. главного бухгалтера. Устала обслуживать капризы отдела продаж и выполнять приказы кладовщицы (подруги шефа). Если в этой компании не получилось заслужить уважения - попробую заработать его в другом месте. В ноябре уволился главных бухгалтер, с которым я проработала семь лет - талантливый парень, по совместительству программист 1С и сис.админ. Да, специального отдела для этих целей у нас не было. Уволился, потому что новый менеджер по продажам в очередной раз попытался повесить на меня свои обязанности, а шефу было всё равно. Высказал, что ему это надоело, и ушел одним днём. Мне предложили совместить мою и его должность, но без доплаты, за интерес. Интереса не было, вежливо отказалась. Спустя неделю после его увольнения у меня был запланирован отпуск на 4(!) дня по случаю приезда слепой бабушки в краевую больницу на операцию. Шеф не хотел отпускать, орал, что "Мы его все подводим!" Дала понять, что бабушка приоритетные работы, и в любом случае пойду. Но осадочек остался. Спустя месяц меня спросили, готова ли квартальная отчётность. Я напомнила, что не занимаюсь этим участком и не имею знаний (конечно имею, но не бесплатно). Внезапно до них дошло, что главный бухгалтер всё же необходим. В декабре приходит женщина. Которая спустя пару месяцев удивляется, почему я всё ещё в этой компании и не найду нормальную работу? В минувшую пятницу она заставила меня выложить резюме на Хэд Хантер. В пятницу же я сходила на два собеседования, в понедельник обе компании пригласили меня на работу, с зарплатой в два раза выше нынешней и более интересными обязанностями. Готовы ждать две недели, пока я отработаю. Вчера главный бухгалтер сказала шефу, что увольняется. Она на испытательном сроке, поэтому имеет право уйти без отработки. Тем не менее, она согласна полноценно отработать неделю, а после поддерживать компанию удаленно. Как по мне - нормальное решение. Но ор был выше гор. Все его подводят, все бессовестные. Сегодня я иду сообщать об увольнении. Даже представить не могу, что будет. Конечно, страшно - ненавижу, когда орут. Но в то же время, на могу поверить, что совсем скоро в меня будет нормальная работа, где я занята по специальности, нормальные ДЕНЬГИ, на которые я смогу купить себе нормальную одежду и еду. Которые смогу ОТКЛАДЫВАТЬ (незнакомое доселе слово) Странно почувствовать себя Человеком. Востребованным специалистом. До сих пор кажется, что это сон) Показать полностью [моё] Увольнение Усталость Текст Работа 1887 Эмоции 1968 traff 8 часов назад Слишком романтичный⁠⁠ Романтика Намек Парни Девушки Пара Видео Вертикальное видео Минет 186 Эмоции 4051 avvva 4 часа назад Юмор для всех и каждого Чтоб закоротило⁠⁠ Показать полностью 1 Фильмы Мечта Картинка с текстом Юмор Нацизм 228 Поддержать Эмоции Партнёрский материал Реклама specials Платформы для онлайн-обучения: что вы о них думаете? Поделитесь мнением!⁠⁠ Онлайн-курсов становится все больше, и нам интересно собрать статистику. Пожалуйста, пройдите небольшой опрос и поделитесь своим мнением! Опрос Образование Дистанционное обучение 1216 realistromantik 1 час назад Ответ на пост «Почему муж перестал уважать меня?»⁠⁠ Комментарий от мужчины. Девочка, не слушай баб. Для женщин нет ничего лучше и приятнее, чем разрушение чужой семьи. Читаю комментарии и офигеваю от лютой ненависти женщин к мужчинам. "да он козёл", "Уходи от него", "он тебя не достоин", и всё в таком духе. Не слушай никого. Иначе твоя учесть будет как у этих дур - будешь разведёнкой с прицепом и искать не того, кто тебя будет любить и твоего чужого ребёнка, а оленя, которого будет терпеть и мучаться либо просто останешься одна. Эти дуры, которые тебя надоумят, будут только похихикивать и продолжать тему, какие мужики козлы. Но они то не пострадают, а пострадаешь ты и твои дети. А теперь по делу. Во первых, эта ситуация называется кризис семейных отношений. Это первый. Как и все кризисы, его нужно пережить. Но пережить нужно с умом, чтобы выйти на новый уровень, а не оставить эту мину на будущее, которая рано или поздно рванёт. Так вот, как мужчина, рассказываю тебе, что происходит с твоим мужем. Он лишился тепла и любви от тебя. И он тебе это говорит практически прямым текстом: Сидит и дуется что ребёнок капризничает, завтрак только бутерброды, салат и блинчики, что белье, постиранное вчера с утра не успела погладить. Все раздражает во мне, не так одеваюсь, не сексуально, шорты и футболка это не кружевная сорочка, говорю слишком уверенно, нет женственности, веду себя как мужчина, не всегда советуюсь с ним, да времени нет на нежностиЧто тебе в этом не понятно? Он хочет от тебя женственности, любви, секса. А ты просто переключилась на ребёнка и забыла про него. Мужики те же дети, только большие. Поменяй отношение к нему и всё будет так как ты хочешь. Будет тебе помогать и всё делать как надо. Просто дай ему любви и секса и всё наладится. Это тебе любой нормальный женатый мужчина подтвердит. А бап не слушай. У них у всех рекомендации только на разрушение семьи направлены. Удачи тебе и семейного счастья! Любовь Семья Брак (супружество) Текст Ответ на пост 346 Эмоции 9025 D.Danilov 10 часов назад Карма⁠⁠ Зашел вчера во «Вкусно и точка». Не подумайте чего плохого, раз в год захожу. Просто звезды так сложились - на работе не пообедал, мимо проезжал и как раз двадцать минут свободных было. Сижу, перекусываю, на публику поглядываю. За соседним столом сидит куча личностей вызывающе нерусской национальности. Две женщины несколько старше репродуктивного возраста, одна репродуктивного, и штуки четыре продукта репродукции, распиханные по коляскам разного размера. Все это шапито только что весело и шумно отобедало и собирается отчаливать, натягивая на отпрысков шапки, куртки и прочие гамаши. За другим столом - хорошо одетый взрослый мужчина. Наблюдает за той же компанией, что и я. Когда они проходят мимо него, громко к ним обращается: - Женщины, за вами убрать? Женщины, не испытывая никакого морального дискомфорта, бодро отвечают: - Уберите! И радостно смеются, оценивая прелесть ситуации. Зал пустеет. Через несколько минут мужчина, покончив со своей едой, относит свой поднос, возвращается, брезгливо собирает кучу мусора, оставленную табором, относит и вытряхивает в ящик для мусора. Я машинально отмечаю какой-то громкий металлический стук. Мужчина выходит из зала. Через пару минут возвращается одна из женщин. На лице у ней паника. По выкрикам, обращенным к персоналу и остальным посетителям становится понятно, что она оставила свой телефон на столике. Бывает… Допиваю кофе, уношу свой поднос и ухожу. Конца сцены не застал. [моё] Истории из жизни Общепит Воспитание Текст Негатив 1121 Эмоции 3086 VladMolni9 1 день назад Точка юмора) 1:0 в пользу мужа⁠⁠ ТГ УЛеД Юмор Видео Муж Жена Пранк Розыгрыш Вертикальное видео Telegram (ссылка) 51 Поддержать Эмоции 5841 Perevalka 7 часов назад Серия Приколы для даунов Один (навсегда)⁠⁠ Показать полностью 1 Картинка с текстом Кот Мемы Генеалогическое древо Грустный юмор 638 Эмоции 4807 Wildwildworld 6 часов назад ADME Повезло⁠⁠ Скриншот ADME ВКонтакте Соседи Наследство Доброта Дети 260 Эмоции Подписывайтесь на интересные вам теги, сообщества, авторов — и читайте свои любимые темы в этой ленте.Чтобы добавить подписку, нужно авторизоваться. Войти За последние дни постов нет Отличная работа, все прочитано! назад вперёд 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 20 30 40 50 100