Online Banking, Insurance, Investing, Loans & Credit Cards | Huntington Bank You deserve the best. Upgrade your browser and get the best out of Huntington's site. We want you to have a great experience while you're here. Please enable JavaScript. Skip to navigation Skip to main content Skip to login Skip to footer Chat with a banker Ask Us Close Flag We're here to help. Get Answers Quick You have a few ways to get help. Search Search Chat Chat is available Sorry, chat is unavailable Checking status... Chat connection failed Chat Retry Check back Mon-Fri: 7:00am - 11:00pm ET Sat-Sun: 8:00am - 5:00pm ET Contact Us Still have questions? Contact Us Open an Account Customer Service Community Find a branch PersonalPrivate BankBusinessCommercial Search Input Popular Searches Open an Account Certificate Of Deposit (CDs) Money Market Account (MMA) Zelle Routing Number Order Checks Credit Card Switch to: Login Personal Back Banking Banking Checking Checking Compare Checking Accounts & Apply Asterisk-Free Checking® Huntington Perks Checking℠ Huntington Platinum Perks Checking℠ Huntington SmartInvest Checking℠ Student Banking Checking Account Benefits Checking Account Benefits Checking Account Benefits 24-Hour Grace® Overdraft Fee Relief Overdraft Fees Explained Early Pay Standby Cash® Check Deposit Availability Money Scout® $50 Safety Zone℠ Platinum Debit Card Mobile Payments Savings & CDs Savings & CDs Compare Savings Accounts & Apply Huntington® Relationship Money Market Account Huntington SmartInvest Money Market℠ Account Huntington® Money Market Account IRA Huntington® Relationship Savings Huntington® Premier Savings Certificate Of Deposit (CDs) Credit Card Credit Card Compare Credit Card Accounts & Apply Huntington® Cashback Credit Card Huntington Voice Rewards Credit Card℠ Huntington® Secured Credit Card Huntington Voice Credit Card® The Ohio State Voice Credit Card® Military Banking Military Banking Military Banking Overview Servicemembers Civil Relief Act Borrowing Borrowing Mortgages Mortgages Compare Home Loans Mortgage Loan Comparison Fixed Rate Loan Adjustable Rate Mortgages FHA/VA/USDA Loans Home Equity Home Equity Home Equity Comparison First Mortgage Equity Loan Home Equity Loan Home Equity Lines of Credit Specialty Mortgages Specialty Mortgages Specialty Mortgage Comparison Physician Loans Jumbo HomeStyle Renovation Construction State Bond Personal Loans Personal Loans Personal Loans Auto Loans Overview Auto Loans Auto Buying Resources Standby Cash® Mortgage Tools & Help Mortgage Tools & Help Mortgage 101: Our Tips & Tools Payment Assistance Find A Loan Officer Get A Rate Quote REO Property Listings Investments Investments Investment Solutions Investment Solutions Investments Overview Advisory Satisfaction Promise Disclosure Documents Wealth Management Wealth Management Trust & Estate Management Grow & Manage Wealth Managing Financial Risks Retirement Planning Retirement Planning Planning for Retirement Retirement Planning Services Insurance Insurance Insurance Insurance Insurance Overview Home Life Motor Vehicle Residential Title Learn Learn Financial Education Financial Education All Categories Personal Finance Personal Finance Checking Basics Budgeting & Spending Saving Money Credit, Debt, & Loans Planning for the Future Planning for the Future College & Career Home & Auto Investing & Retirement Financial Calculators Featured Articles Featured Articles How to Write a Check How to Build Credit Tips for First-Time Homebuyers Is College Debt Worth It? Online Services Online Services Digital Banking Tools Digital Banking Tools Digital Banking Overview Huntington Heads Up® Money Scout℠ Spend Analysis Spend Setter℠ Savings Goal Getter℠ Look Ahead Calendar℠ Digital Experiences Investments Dashboard Online Banking Online Banking Personal Online Banking Overview Bill Pay Online Mortgages Mobile Banking Mobile Banking Mobile Banking Overview Mobile Banking App Mobile & ATM Deposit Mobile Banking FAQ Zelle® Security Security Prevention Tips Prevention Tips Understanding Phishing Improve Your Passwords Online Banking Security Debit & Credit Card Security Tips Tips for You & Your Family Tips for Your Business Monitoring Tips Monitoring Tips Sign Up for Fraud Alerts Common Types of Fraud & Scams Tips for Monitoring Accounts Resolve Resolve Rebuilding Your Identity Guide Switch to: Private Bank Business Commercial Open an Account Customer Service All Branches & ATMs Community About Us Routing Numbers Site Map Careers Investor Relations Privacy & Security Email Unsubscribe FDIC Notice Login Personal & Business Commercial Other Log into Online Banking Username Error Password Error Log In Forgot Username? Forgot Password? New to Online Banking? Enroll Now or Learn More Skip to navigation Log into Business Online Company ID Error User ID Error Password Error Log In Forgot Password? New to Business Online? Learn More Skip to navigation Access Other Services Asset Based Lending Commercial eCustomerService Escrow Solutions Payroll - Paychex Payroll - SurePayroll Online Investments Online Trust Retirement Plan Portal Smart Tax Remote Deposit Capture (TCF) Lockbox (Exela) Lockbox (CheckAlt) Equipment Financing & Leasing Digital Lobby Forgot Password? Please contact your Company Administrator to reset your password if you continue having problems logging in. Your Company Administrator is the only individual able to reset your password. Cancel Money’s just the start. Huntington is more than checking, more than savings, more than lending. It’s people who understand where you’re coming from, with the know-how to get you where you want to be. Learn More Looking out for you. It's about more than managing your money, it’s about helping you experience a deeper relationship with your money through access to innovative products, tools, and services. Welcome. Explore Checking Accounts We have checking accounts designed to fit your life. And they all come with 24-Hour Grace®. Because at Huntington, grace is standard.§ Learn More Explore Savings Accounts Your money could be working harder for you. Open a savings or money market account and start earning interest. Learn More Certificates of Deposit A satisfying and stable way to grow your savings. Earn a competitive rate on our 7-month term CD. Learn More Get a Mortgage Pre-Approval Our lending team can show you how much house you can afford and provide a pre-approval on your mortgage—which can give you an edge with sellers. Learn More Meet Kitty For Kitty, banking without sight takes a little more effort, and a little more confidence in her bankers. From statements in Braille to apps that make managing her money easier, Kitty calls Huntington banking without boundaries. We just call it looking out for people. Money's just the start J.D. Power Gimme Five! Thanks to you, we're #1 in Customer Satisfaction with Mobile Banking Apps among Regional Banks for the 5th year in a row! Learn more at huntington.com/App. J.D. Power 2019-2023 U.S. Banking Mobile App Satisfaction Studies; among banks with $70B to $200B in deposits. Visit jdpower.com/awards for details. Community Involvement Huntington has a long history of looking out for our communities. We are committed to giving back by focusing on racial and social equity, small business, home and consumer lending, and community development lending and investing. View All Community Involvement § Your account will be automatically closed if it remains negative in any amount for 60 days, including if your account is overdrawn within our $50 Safety Zone. Learn more at huntington.com/SafetyZone and huntington.com/Grace. 24-Hour Grace® is a federally registered service mark of Huntington Bancshares Incorporated. The 24-Hour Grace® system and method is patented. U.S. Pat No. 8,364,581, 8,781,955, 10,475,118, and others pending. Third-party product, service and business names are trademarks and/or service marks of their respective owners. Top About Us Investor Relations Careers Site Map Privacy Policies Privacy & Security Terms of Use Email Updates All Branches & ATMS Accessibility Routing Numbers Visit Huntington's Facebook page Visit Huntington's X page Visit Huntington's Instagram page Visit Huntington's YouTube page Visit Huntington's LinkedIn page Lending products are subject to credit application and approval. Investment, Insurance and Non-deposit Trust products are: NOT A DEPOSIT • NOT FDIC INSURED • NOT GUARANTEED BY THE BANK • NOT INSURED BY ANY FEDERAL GOVERNMENT AGENCY • MAY LOSE VALUE The Huntington National Bank is an Equal Housing Lender and Member FDIC. ®, Huntington®,Huntington.Welcome.® and Huntington Heads Up® are federally registered service marks of Huntington Bancshares Incorporated. © 2024 Huntington Bancshares Incorporated. YOU'RE ABOUT TO LEAVE OUR SITE You're about to leave huntington.com and go to a site Huntington doesn't control. Different privacy and security practices may apply. See you back here soon! Cancel Continue YOU'RE ABOUT TO LEAVE OUR SITE You're about to leave huntington.com and go to a site Huntington doesn't control. Different privacy and security practices may apply. See you back here soon! Cancel Continue YOU'RE ABOUT TO LEAVE OUR SITE You're about to leave huntington.com and go to a site Huntington doesn't control. Different privacy and security practices may apply. See you back here soon! Cancel Continue We value your opinion. After your visit, would you be willing to provide some quick feedback? It'll only take a minute. YesThis will open a new window No Thanks Close dialog✖