LesAffaires.com | Actualités Économiques, Bourse et Finances Abonnez-vous | Se connecter Nous suivre Facebook Linkedin Twitter Abonnez-vous | Se connecter Bourse Bourse: Wall Street ouvre en baisse Mis à jour à 12:21 | lesaffaires.com, AFP et Presse canadienne Revue des marchés Nouvelles économiques Analyses de titres Indices boursiers Fonds Mes finances Construire pour affronter crise du logement et crise climatique Mis à jour à 10:57 | Charles Poulin Fiscalité Immobilier Placement Consommation Retraite Mon éducation financière Blogues Sortir du carcan de la «Loi sur les Indiens» 12:15 | Ken Rock John Plassard Zoom sur le Québec Dominique Beauchamp Denis Lalonde Marine Thomas Le blogue de Jean-Paul Gagné François Normand Mathieu Blais Tommy Ouellet Nicolas Duvernois Philippe Leblanc Pierre Cléroux Dany Provost Jean Sasseville Gabriel Fortin Jenny Ouellette Martin Lalonde Mia Homsy Dans la mire Louise Champoux-Paillé Daniel Lafrenière Ian Gascon Thomas Gaudet Jean-Philippe Legault Techno Le CANAFE touchée par un «cyberincident» Il y a 15 minutes | La Presse Canadienne Technologie de l'information Internet Produits électroniques Médias et communications Technologies et télécommunications stratégie Connaissez-vous la règle des 5 heures? 07:27 | Olivier Schmouker Entreprendre Droit des affaires Financement Innovation Management Gestion opérationnelle Vente et marketing PME Premium Dossiers Événements Le salon de la transformation numérique Conférences Formations Webinaires Rechercher un article Accueil Accueil Secteurs Dernières nouvelles Vidéos Classements Dossiers partenaires Webinaires Archives Livres blancs Webinaires Bourse Bourse Revue des marchés Nouvelles économiques Analyses de titres Indices boursiers Actions et fonds Fonds Mon portefeuille Mes finances Mes finances Fiscalité Immobilier Placement Consommation Retraite Mon éducation financière Planification Assurance Blogues Blogues John Plassard Zoom sur le Québec Dominique Beauchamp Denis Lalonde Marine Thomas Le blogue de Jean-Paul Gagné François Normand Mathieu Blais Tommy Ouellet Nicolas Duvernois Philippe Leblanc Pierre Cléroux Dany Provost Jean Sasseville Gabriel Fortin Jenny Ouellette Martin Lalonde Mia Homsy Dans la mire Louise Champoux-Paillé Daniel Lafrenière Ian Gascon Thomas Gaudet Jean-Philippe Legault Techno Techno Technologie de l'information Internet Produits électroniques Médias et communications Technologies et télécommunications stratégie stratégie Entreprendre Droit des affaires Financement Innovation Management Gestion opérationnelle Vente et marketing PME Premium Réponses d'experts 10 choses à savoir Développement des affaires Dossiers Événements Événements Conférences Salons Webinaires Formations Rechercher dans l'actualité: Secteurs Dernières nouvelles Vidéos Classements Dossiers partenaires Webinaires Archives Livres blancs Webinaires Balados: mes trois coups de cœur 13:00 | Nicolas Duvernois EXPERT INVITÉ. Quelques suggestions pour découvrir, apprendre et vous divertir. Qu'est-ce que tu veux faire plus tard? Usine d’Airbus à Mirabel: le syndicat dénonce une «offre hostile» L’offre déposée par Airbus a été très mal accueillie par les représentants de l’AIMTA. 13:39 | Dominique Talbot Le CANAFE touchée par un «cyberincident» L’agence indique que le «cyberincident» ne touche ni les «renseignements» ni ni les «systèmes protégés» du CANAFE. 14:02 | La Presse Canadienne Sortir du carcan de la «Loi sur les Indiens» Il existe des solutions pour mieux financer le développement économique dans les communautés autochtones. 12:15 | Ken Rock Le DPB prévoit que l'inflation baissera à 2% en 2024 Le rapport prévoit que la banque centrale pourrait commencer à réduire ses taux d’intérêt en avril. 13:15 | La Presse Canadienne Télétravail: «un manque d'efficacité dans notre industrie» POUR OU CONTRE LE TÉLÉTRAVAIL. «Nous sommes un maillon d’une chaîne d’approvisionnement.» Mis à jour il y a 47 minutes | Katia Tobar Énergie: un projet fédéral risque de faire monter les prix Électricité Canada tire la sonnette d’alarme au sujet d’un projet de modification fiscale. 13:19 | La Presse Canadienne La politique industrielle du Québec est un «échec» Les crédits d’impôt sont trop nombreux et souvent inefficaces, voire inutiles, selon un rapport de HEC Montréal. 07:30 | François Normand L'industrie forestière veut revoir la façon d’exploiter la forêt Groupe Juste pour rire se place à l’abri de ses créanciers L’édition 2024 du festival Juste pour rire est annulée. 10:45 | La Presse Canadienne Panne mondiale des réseaux sociaux (Facebook, Instagram) de Meta Les réseaux sociaux du groupe Meta sont touchés par une série de pannes au niveau mondial. Mis à jour à 11:58 | AFP Bourse: Wall Street ouvre en baisse REVUE DES MARCHÉS. La Bourse de Toronto retourne au vert. Mis à jour à 12:21 | lesaffaires.com, AFP et Presse canadienne À surveiller: AtkinsRéalis, Boralex et Chorus Aviation Record historique de l'or Inscrivez votre cabinet juridique à notre classement annuel Vous avez jusqu'au 8 mars pour remplir le formulaire. 20/02/2024 | Les Affaires PROMPT, le catalyseur de vos projets d’innovation en technolog... Votre entreprise mène plusieurs projets de front pour assurer sa croissance, développer ses produits et ... Par PROMPT 29/02/2024 Le plan de retraite, pas qu’une simple cagnotte à accumuler ! Les Canadiennes et Canadiens de plus de 35 ans épargnent en vue de leur retraite, sans nécessairement ... Par IG GESTION DE PATRIMOINE 29/02/2024 Assurances et retraites Assurances et retraites: bien communiquer Dossiers partenaires Comment bien préparer la refonte de votre site web? par Hamak Inscrivez-vous aux infolettres gratuitement ! Des nouvelles personnalisées dans votre boîte de réception chaque jour. S'inscrire Assurances et retraites Assurances et retraites: bien communiquer dernières nouvelles plus lus L'agence canadienne de renseignement financier touchée par un «cyberincident» 14h02 Usine d’Airbus à Mirabel: le syndicat dénonce une «offre hostile» 14h28 Un projet fédéral de remaniement fiscal risque de faire monter les prix de l'énergie 15h05 Le DPB prévoit que l'inflation baissera à 2% d'ici la fin de l'année 15h05 Balados: mes trois coups de cœur 13h08 1 Connaissez-vous la règle des 5 heures? 2 Usine d’Airbus à Mirabel: le syndicat dénonce une «offre hostile» 3 Panne mondiale des réseaux sociaux (Facebook, Instagram) du groupe Meta 4 Bourse: Wall Street ouvre en baisse, prudence avant une série d'événements macroéconomiques 5 George Weston double ses profits Dossiers Tourisme et événementiel d'affaires 2024 Présenté par Intelligence d'affaires: au service de vos valeurs Présenté par Focus régional 2023 Estrie Présenté par Science, recherche et développement durable 2024 Présenté par Pénurie de talents: des entreprises proactives Présenté par Abonnement Nominations Nomination de Marco Fontaine et Mathieu Leblanc Marco Fontaine Vice-président, développement résidentiel, expérience client et ... 13/02/2024 Nomination d'Anik Lanthier au poste de Cheffe des investissements au Bureau familial Richter et associée de Richter Richter, chef de file en services-conseils aux entreprises et en services de bureau familial, est heureux ... 30/01/2024 Nomination de Marie-Lise Gauthier Hugessen Consulting nomme Marie-Lise Gauthier à titre d’associée, responsable du bureau de ... 24/01/2024 Nomination de François Brais, associé directeur, région du Québec Fasken, le plus grand cabinet juridique au Québec et au Canada, est fier d’annoncer la nomination de ... 18/01/2024 Nomination de Marie-Josée Neveu, présidente du Conseil des associés de Fasken. Fasken, le plus grand cabinet d’avocats au Québec et au Canada, annonce la nomination de ... 18/01/2024 Nomination de Frédéric Martel, président et chef de la direction de Claridge inc. Stephen Bronfman, président exécutif du conseil d’administration de Claridge Inc., est heureux ... 15/01/2024 opinions et analyses de la rédaction Gestionnaires en action Bourse: des réinvestissements de dividendes moins avantageux 01/03/2024 Denis Lalonde Billet 95 ans d'ambition et d'innovation Édition du 21 Février 2024 Marine Thomas Gestion de portefeuille 4.0 Des entreprises de cybersécurité et d'IA à surveiller 05/02/2024 Richard Langevin Zoom sur le monde Méfiez-vous des mauvais diagnostics géopolitiques 02/02/2024 François Normand Droit au but Crise chez Gildan: les actionnaires doivent se prononcer Édition du 24 Janvier 2024 Jean-Paul Gagné Le fil de Diane Le Canada songe à un prêt souverain de 120 M$ à l'Équateur 08:45 Diane Bérard b bourse Revue des marchés | Analyses de titres | Nouvelles économiques Bourse: Wall Street ouvre en baisse Mis à jour à 12:21 | lesaffaires.com, AFP et Presse canadienne REVUE DES MARCHÉS. La Bourse de Toronto retourne au vert. Les nouvelles du marché du mardi 5 mars Mis à jour à 10:02 | Refinitiv À surveiller: AtkinsRéalis, Boralex et Chorus Aviation 08:24 | Catherine Charron Bourse: ce qui bouge sur les marchés avant l'ouverture mardi Mis à jour à 08:26 | lesaffaires.com, AFP et Presse canadienne Philippe Leblanc Les valeurs qui transpirent du récent rapport annuel de Berkshire Hathaway 01/03/2024 Denis Lalonde Bourse: des régimes de réinvestissement des dividendes moins avantageux 01/03/2024 Le savoir d'entreprise Industrie 5.0 : l’union entre l’humain et les technologies par PME MTL Bienvenue dans la nouvelle ère du 5.0 ! Après l’avènement de la mécanisation, les ... Groupe Rhéaume investit 1,5 M $ dans cVert par cVert Même en plein hiver, cVert a le sens des affaires : la compagnie de services résidentiels vient de ... Centre-du-Québec : pour les affaires et le plaisir Centre-du-Québec : pour les affaires et le plaisir Présenté par Tourisme Centre-du-Québec m mes finances Immobilier | Retraite | Consommation Construire pour affronter crise du logement et crise climatique Mis à jour à 10:57 | Charles Poulin Un groupe de travail propose un plan de match pour construire 5,8 millions de logements abordables d'ici 2030. Rendements des titres obligataires 01/03/2024 | lesaffaires.com Épargner ou rembourser ses dettes? 01/03/2024 | Institut de planification financière REER: tu as procrastiné jusqu'à aujourd'hui? 28/02/2024 | lesaffaires.com Jean Sasseville Le Vieux-Montréal et ses résidents menacés 28/02/2024 Gabriel Fortin Crise immobilière: arrêtons de faire l'autruche 20/02/2024 Édition de février 2024 Abonnez-vous 95 ans d'ambition et d'innovation Par Marine Thomas Un miroir du siècle économique Par Sophie Chartier Rémi Marcoux: «Il n'était pas question de laisser mourir notre seul journal francophone à caractère économique!» Par Les Affaires De 1928 à aujourd’hui, un long fleuve (presque toujours) tranquille Par Dominique Talbot «Les Affaires» à travers le temps Par Sophie Chartier Quand les Québécois découvraient la Bourse dans nos pages Par Sophie Chartier t techno Technologie de l'information | Internet | Produits électroniques Le CANAFE touchée par un «cyberincident» Il y a 55 minutes | La Presse Canadienne L’agence indique que le «cyberincident» ne touche ni les «renseignements» ni ni les «systèmes protégés» du CANAFE. Panne mondiale des réseaux sociaux (Facebook, Instagram) de Meta Mis à jour à 11:58 | AFP Les anciens dirigeants de Twitter poursuivent Elon Musk Mis à jour le 04/03/2024 | AFP Anthropic, rival d'OpenAI, dit avoir repoussé les limites Mis à jour le 04/03/2024 | AFP Olivier Laquinte Quand la «chaîne débarque» 27/02/2024 Olivier Laquinte C'est toujours plus cool avec un «X» 23/10/2023 s stratégie Entreprendre | Management | Innovation Connaissez-vous la règle des 5 heures? 07:27 | Olivier Schmouker MAUDITE JOB! «Certaines personnes me fascinent par l'étendue de leurs savoirs. Comment leur ressembler?» Peu de gain de productivité? Oubliez les gains réels de salaire Mis à jour le 04/03/2024 | Catherine Charron IA au travail: «Sortons de ce déterminisme technologique» Mis à jour le 01/03/2024 | Catherine Charron 8 transformations à l'oeuvre dans les organisations 29/02/2024 | Michel Bundock Le courrier des lecteurs La fin des câblos 08/02/2024 Geneviève Desmarais Harcèlement: fini la tolérance et les excuses bidons 07/02/2024 les experts invités Hugues Foltz L'IA générative: mieux vaut apprendre à en tirer profit dès maintenant Mis à jour le 06/02/2024 Pierre Graff Les crises sont une occasion de se lancer en affaires! 05/02/2024 Véronique Proulx Manufacturier 2024: incertitude, risques et occasions à saisir 05/02/2024 Philippe Leblanc Faire la part des chiffres 02/02/2024 Mia Homsy Filière batterie: une ambition tout à fait réaliste, même en plein emploi 30/01/2024 Pierre-Olivier Pineau Tarifs d’électricité et investissements: il faut se parler d’interfinancement 31/01/2024 monde Des agriculteurs européens manifestent; l'UE y va de concessions 31/01/2024 | La Presse Canadienne Les agriculteurs ont bloqué mercredi davantage d'artères de circulation en Belgique, en France et en Italie. classements Inscrivez votre cabinet juridique à notre classement annuel 20/02/2024 | Les Affaires Vous avez jusqu'au 8 mars pour remplir le formulaire. × Vous devez être connecté pour accéder à cette fonctionnalité. Rester connecté Mot de passe ou pseudonyme oublié Se connecter Inscription NOS PUBLICATIONS Les Affaires Les Affaires Votre meilleur allié pour faire grandir votre entreprise, votre carrière et votre portefeuille. Économisez 75% sur le prix en kiosque ! Abonnez-vous La dernière publication Les affaires plus Les affaires plus L'intelligence financière. Économisez 19% sur le prix en kiosque. Abonnez-vous La dernière publication NOS SERVICES Inscrivez-vous À notre infolettre Tenez-vous informé des dernières nouvelles, des offres spéciales et des promotions. Inscrivez-vous Facebook Twitter Linkedin YouTube RSS Annoncez chez nous Contactez-nous Nos événements Éthique journalistique Politiques d'utilisation Politiques de confidentialité Plan du site Gestion du consentement Facebook Twitter Linkedin YouTube RSS Annoncez chez nous Contactez-nous Nos événements Éthique journalistique Politiques d'utilisation Politiques de confidentialité Plan du site Gestion du consentement Un site de Groupe Contex Inc. 355 rue Sainte-Catherine Ouest suite 501 Montréal, QC H3B 1A5 (514) 392-2009 Tous droits réservés. Groupe Contex Inc. © 2024 Mot de passe oublié Veuillez indiquer votre adresse de courriel ci-dessous : Envoyer Annuler Connexion Rester connecté Mot de passe oublié ? Se connecter Créer un profil Pseudonyme ou mot de passe incorrect Compte non confirmé. Regardez vos courriels. Vous devez lier vos comptes lesaffaires.com et Linkedin avant d'utiliser cette fonctionnalité Vous devez être connecté pour accéder à cette fonctionnalité. Cliquez ici pour vous connecter ou ici pour vous inscrire.