Guilford Press is a leading publisher of books, periodicals, and DVDs in mental health, education, geography, research methods, and other disciplines. Skip to content SIGN IN Contact cart submit search Browse Categories Psychology, Psychiatry, & Social Work Education Self-Help & General Interest Research Methods Economics & Business Geography Politics & Philosophy Communication Assessment Scales Journals & Newsletters Videos e-Books Browse Resources Ordering Information Renew a Subscription Special Offers For Professors For Teachers & Schools For Students For Authors For Resellers For Librarians For Treating Military Clients Conference Calendar Publicity Meet our Authors Permissions Foreign Rights CE Credits Employment Opportunities Contact Us Sign In emails e-books new releases catalogs bestsellers Search submit search Order online and get free shipping! SAVE 30% when you sign up for our special-offer emails! Categories Psychology, Psychiatry, & Social Work Education Self-Help & General Interest Research Methods Economics & Business Geography Politics & Philosophy Communication Assessment Scales Journals & Newsletters Videos e-Books Resources For Professors For Teachers & Schools For Students For Authors For Resellers For Librarians For Treating Military Clients Ordering Information Renew a Subscription Special Offers Employment Opportunities Publicity Meet our Authors Permissions Foreign Rights CE Credits SAVE 30% when you sign up for our newsletter and special-offer emails! New & Featured Titles view previous category view next category Mental Health & Education Resources Check out free book chapters and other tools for self-help, therapy, and teaching, plus timely news stories featuring Guilford authors Guilford is now a Global Certified Accessible e-book publisher Read a Q&A with featured author William R. Miller Book Sale SIGN UP to ReceiveCatalogs by Mail! Guilford Periodicals See our new releases Visit us at conferences Browse our bestsellers Connect Your Account About Us Contact Us Employment Opportunities Sign up for Emails Request our Catalogs Publicity Report Piracy Conference Calendar Meet our Authors Help Ordering Information Renew a Subscription e-Book FAQ Permissions Foreign Rights CE Credits Privacy Policy Cookie Policy Unsubscribe Accessibility Resources For Professors For Teachers & Schools For Students For Authors For Resellers For Librarians For Treating Military Clients Special Offers Free Chapters, Tips, & Tools 370 Seventh Avenue Suite 1200 New York, NY 10001-1020 phone: (800) 365-7006 fax: (212) 966-6708 info@guilford.com Copyright © 1997-2024The Guilford Press Don't want the mobile site? Switch to the full site. X Free Shipping on Online Orders! Applies only to prepaid online orders from US customers. Packages sent via USPS Media Mail. You may choose to pay for rush shipping instead. Shipping charges to Canada are a flat $10.00 per order via CanPar. You may return Guilford books (undamaged) within 30 days of receipt for a full refund. Placing a bulk order? See our Ordering Information for Bulk Orders and Special Sales.