Ihr Energieanbieter für Strom, Gas und Elektromobilität | EnBW Privatkunden Bitte wählen Sie Ihren Bereich: Privatkunden Geschäftskunden Stadtwerke Kommunen Über die EnBW Über uns Service & Kontakt Meine EnBW Suche Menü Menü anzeigen Privatkunden Strom Tarif-Finder Strom Strom Übersicht Grund- & Ersatzversorgung Wärmestrom Wärmepumpe EnBW zuhause+ App Gas & Wärme Tariffinder Gas Grund- & Ersatzversorgung Gas Gas Übersicht Fernwärme Wärmestrom Grund- & Ersatzversorgung Wärmestrom Wärmepumpe EnBW zuhause+ App Elektromobilität E-Mobilität bei EnBW Unterwegs laden Zuhause laden EnBW mobility+ App Wallbox: Ihre eigene Ladestation EnBW E-Mobilitäts-Komfort-Paket Ausbau Schnellladenetz THG-Quote für Ihr Elektroauto Energie erleben EnBW Energiewelt Entspannt umziehen Energie sparen Bauen & Wohnen Solaranlage Post-EEG Förderung Brennstoffzellen-Heizung Heizungs­modernisierung Intelligente Messsysteme EnBW DSL Geschäftskunden Stadtwerke Kommunen Über die EnBW Privatkunden Strom Navigation schließen Entdecken Sie unser faires Angebot mit 100% Ökostrom! Energie entdecken Lassen Sie sich von unseren Angeboten, Produkten und Lösungen überzeugen. Tarif-Finder Strom Finden Sie den passenden Stromtarif Strom Übersicht Alles rund um Strom von der EnBW Grund- & Ersatzversorgung Zuverlässig Strom beziehen Wärmestrom Clever mit Wärmestrom heizen Wärmepumpe Umfassende Informationen und individuelle Beratung EnBW zuhause+ App Energieverbrauch einfach managen Gas & Wärme Navigation schließen Finden Sie das Gas- oder Wärmeprodukt, das zu Ihnen passt! Energie entdecken Wir sorgen für sichere Wärme im Haus. Tariffinder Gas Finden Sie Ihren Gastarif Grund- & Ersatzversorgung Gas Zuverlässig Gas beziehen Gas Übersicht Alles rund um Gas bei der EnBW Fernwärme EnBW Fernwärme: Saubere Energie für Ihre Heizung Wärmestrom Clever mit Wärmestrom heizen Grund- & Ersatzversorgung Wärmestrom Zuverlässig Wärmestrom beziehen Wärmepumpe Umfassende Informationen und individuelle Beratung EnBW zuhause+ App Energieverbrauch einfach managen Elektromobilität Navigation schließen EnBW mobility+: Schnell. Einfach. Überall. Energie entdecken Willkommen beim besten E-Mobilitätsanbieter. E-Mobilität bei EnBW Überblick über umfassende Angebote und Produkte rund um Elektromobilität erhalten Unterwegs laden Ladestation finden, laden, Tarife vergleichen und bezahlen mit der EnBW mobility+ App Zuhause laden Laden vor Ihrer Haustür - mit EnBW Ladestrom und der eigenen Wallbox EnBW mobility+ App Funktionen kennenlernen und Zugang zu mehr als 500.000 Ladepunkten sichern Wallbox: Ihre eigene Ladestation Vorteile, Installation, Kosten und Förderung – Wir beraten Sie zum Thema Wallbox EnBW E-Mobilitäts-Komfort-Paket Mit dem Komfort-Paket Vorteile für das Laden zuhause und unterwegs sichern Ausbau Schnellladenetz Heute schon die Schnellladeinfrastruktur von morgen nutzen THG-Quote für Ihr Elektroauto Jetzt registrieren und die THG-Prämie für Ihr Elektro­fahrzeug beantragen! Energie erleben Navigation schließen Wir sind die Macher der Energiewende! Energie entdecken Wir arbeiten schon heute an der Energiewelt von morgen. EnBW Energiewelt Viel mehr als nur Strom Entspannt umziehen Sie ziehen um? Nehmen Sie uns doch einfach mit! Energie sparen Einfach vom Energiesparen profitieren Bauen & Wohnen Navigation schließen Bringen Sie Ihrem Zuhause das Energiesparen bei! Energie entdecken Entdecken Sie unsere Angebote rund um das energieeffiziente Bauen und Wohnen. Solaranlage Mit Photovoltaik eigenen Strom erzeugen Post-EEG Wir begleiten Sie auf dem Weg zum Ende der EEG-Förderung Förderung Wir leiten durch den Fördermittel-Dschungel Brennstoffzellen-Heizung Wärme und Strom zuhause produzieren Heizungs­modernisierung Ihr Wegweiser bei der Heizungswahl Intelligente Messsysteme Clevere Technik zum Stromsparen EnBW DSL Highspeed-Internet mit EnBW DSL Über uns Service & Kontakt Meine EnBW Geschäftskunden Über uns Service & Kontakt Meine EnBW Stadtwerke Über uns Service & Kontakt Meine EnBW Kommunen Über uns Service & Kontakt Meine EnBW Über die EnBW Über uns Service & Kontakt Meine EnBW Zeit, nachhaltig Wärme zu verströmenDie zuverlässigen Wärmestromtarife der EnBW lassen sich bestens mit Ihrer Wärmepumpe kombinieren. Und das mit 100 % Ökostrom. Jetzt Tarif finden Finden Sie den Strom-, Gas-, Lade- oder Wärmestrom­tarif, der zu Ihnen passt Ihr neuer Tarif ist nur wenige Klicks entfernt Unsere Strom-Angebote gelten für die Postleitzahl und einen Verbrauch von 0 kWh. Angaben ändern Um Ihren Tarif berechnen zu können, benötigen wir noch folgende Angaben:StromGasWärmeLadestromPLZOrtStraßeNr.Verbrauch (kWh/Jahr)Jetzt Tarife finden* Diese Angaben benötigen wir zur Bearbeitung Ihrer Anfrage. Wichtige Information zu den angezeigten Preisen Eine mögliche Entlastung für Ihre steuerbare Verbrauchseinrichtung nach §14a EnWG (neu) - die seit dem 1. Januar 2024 Anwendung findet - ist bei uns noch nicht berücksichtigt. Die Reduzierung der Strom-Netznutzungsentgelte machen wir für Sie geltend (ggf. auch rückwirkend), wenn die regulatorischen Voraussetzungen erfüllt sind. Mehr Informationen finden Sie auf unserer Serviceseite. Mehr als ein Energieversorger: Entdecken Sie aktuelle Themen der EnBW Rundum nachhaltig versorgt Mit Ökostrom vom ausgezeichneten Energieanbieter können Sie 2024 entspannt genießen. Bequem und einfach zuhause laden Gemeinsam mit unserem Partner The Mobility House haben wir die passende Wallbox für Ihr Zuhause. Auf Wunsch auch mit Installations-Check vorab. EnBW MacherBus 2024 Der EnBW MacherBus fährt wieder durch Baden-Württemberg und unterstützt Ihr Herzensprojekt. Bewerben Sie sich jetzt! Ob zuhause oder unterwegs – Elektromobilität war noch nie einfacher! Wir laden zuhause Starten Sie in die Welt der E-Mobilität, ganz bequem von daheim. Wir bieten Ihnen faire Ladestrom-Tarife mit 100 % Ökostrom und passender Wallbox! Finden Sie jetzt Ihren optimalen Tarif und laden Sie Ihr E-Auto entspannt vor der eigenen Haustür. Wir laden unterwegs Smarter Helfer: Unsere preisgekrönte EnBW mobility+ App macht das Laden unterwegs noch einfacher. Freie Ladesäule im EnBW HyperNetz finden, E-Auto laden, bezahlen: alles mit nur einer App. Erfahren Sie jetzt mehr dazu und zu den zahlreichen weiteren Funktionen – los geht’s! Getestet und bestätigt Wir laden auch in Zukunft ausgezeichnet: Fünfter Testsieg in Folge Erneut erzielt EnBW mobility+ beim aktuellen connect Ladenetztest den Testsieg als „bester E-Mobilitäts­anbieter“ (EMP) Deutschlands und bekommt die Auszeichnung SEHR GUT als Ladeinfrastrukturbetreiber (Charge Point Operator). Wie kein anderer E-Mobilitätsanbieter überzeugt EnBW mobility+ in punkto Leistung, Service, Komfort, Standortqualität und Verfügbarkeit. Überzeugen Sie sich selbst und laden Sie mit dem Testsieger! Jetzt E-Mobilität erleben Strom, Gas, Wärme Für Sie geben wir unsere ganze Energie – und mehr Strom, Gas oder Wärmestrom – mit der EnBW haben Sie einen erfahrenen und zuverlässigen Partner für Ihre Energieversorgung an Ihrer Seite. Bei unseren Stromtarifen setzen wir übrigens konsequent auf 100 % Ökostrom – zu fairen Konditionen. Auf diese Weise schonen Sie die Umwelt. Finden Sie jetzt den Strom-, Gas- oder Wärmetarif, der perfekt zu Ihnen passt. Sie möchten Ihr Zuhause sicher und klimaneutral heizen und sind an einer Wärmepumpe interessiert? Dann finden Sie hier weitere Informationen. Ihr perfekter Stromtarif Sie suchen nach einem neuen, verlässlichen Stromanbieter? Oder möchten mit 100 % Ökostrom mehr zum Umweltschutz beitragen? Dann wechseln Sie jetzt zum Testsieger! Ihr verlässlicher Gasanbieter Vertrauen Sie auf den drittgrößten Energie­versorger in Deutschland und entdecken Sie unseren Erdgas­tarif zu fairen Preisen. Jetzt wechseln! Wärmstens empfohlen! Wärmestrom ist ganz normaler Strom, der beispielsweise bei Heizungen eingesetzt wird, um Wärme zu erzeugen. Finden wir den passenden Tarif für Sie! Individuelle Wärmepumpen-Beratung Gemeinsam mit unserem Partner Vaillant begleiten wir Sie zu einem nachhaltigen Zuhause! Lassen Sie sich jetzt beraten und profitieren Sie vom Experten-Wissen. Einfach zuhause laden Wenn Sie Ihr E-Auto zuhause ganz bequem mit Ökostrom laden wollen, dann ist unser EnBW Ladestrom genau das Richtige für Sie! Durchblick beim Verbrauch Mit unserer EnBW zuhause+ App haben Sie die volle Kontrolle über Ihren Energie­verbrauch. Am besten jetzt direkt downloaden! Smart Meter: Fit für die Energiewende Bis 2032 werden alle deutschen Haushalte mit einem digitalen Stromzähler ausgestattet. Erfahren Sie mehr über die neuen Messsysteme, ihre Vorteile und Kosten. Drei gute Gründe uns weiterzuempfehlen: Zuverlässig Auf die EnBW ist einfach Verlass! Focus Money bescheinigt uns „höchste Zuverlässigkeit“. Damit sind wir Testsieger – das freut uns und Sie sicherlich auch! Mehr zur Bewertung von Focus Money Ausgezeichnet Die aktuelle Studie der Süddeutschen Zeitung gibt uns auch für unsere Servicequalität eine Bestnote. Daumen hoch! Mehr zur Studie des SZ Instituts Überzeugend Den besten Kunden­service gibt's bei der EnBW! Deshalb wurden wir vom re­nom­mierten Test­magazin connect mit Platz 1 ausgezeichnet. Mehr zur connect-Auszeichnung Themen der EnBW: Ihr Einblick ins Unternehmen Nachhaltigkeit | Die EnBW-Nachhaltigkeits­agenda Wir arbeiten gemeinsam mit Gesellschaft, Politik, Wirtschaft und Wissenschaft an der Energiewelt von morgen. Karriere & Ausbildung | Aktiv die Energiewende gestalten Vom Windrad bis zum Start-up. Entdecken Sie die vielfältigen Aufgaben bei der EnBW und werden Sie Macher in unserem Team. Investoren & Analysten | Berichterstattung 12M 2023 Hier finden Sie alle Informationen zur Berichterstattung. Schon heute arbeiten wir an der Energiewelt von morgen Wir setzen konsequent auf den Ausbau unserer erneuerbaren Energiequellen und bringen damit die Energiewende aktiv voran. Mit unseren Ökostrom­produkten unterstützen wir aber auch unsere Kunden dabei, einen wertvollen Beitrag zur Energiewende zu leisten. Wir wollen Menschen die vielfältigen Möglichkeiten der nachhaltigen neuen Energiewelt erschließen – intelligent, sicher und einfach. SolarenergieWir bauen die Solarenergie aus und unterstützen unsere Kunden durch clevere Speicherlösungen, die Sonne optimal zu nutzen. Mehr zu SolarenergieWindkraftMit unseren Windparks an Land und auf See leisten wir einen weiteren Beitrag dazu, Strom möglichst umweltschonend zu erzeugen. Mehr zu WindkraftÖkostromWir bieten Ihnen Ökostrom zu 100 % aus erneuerbaren Energien aus Wind-, Wasser, Photovoltaik- und Bio-Erdgas-Anlagen in Europa. Mehr zu Ökostrom Mit unserem Strom aus erneuerbaren Energien können wir rechnerisch rund 2.000.000 Haushalte versorgen. Das entspricht 35,5 % des Strombedarfs der Haushalte in Baden-Württemberg. Mit „EnBW Hohe See“ und „EnBW Albatros“ in der Nordsee haben wir das bislang größte Offshore-Vorhaben der Energiewende in Deutschland realisiert. An Land betreiben wir Windparks mit einer Leistung von über 800 MW. Im März 2021 ging mit unserem Solarpark Weesow-Willmersdorf der derzeit größte Solarpark Deutschlands in Betrieb. Bis ins Jahr 2025 streben wir einen Ausbau der Solarenergie von über 600 Megawatt an. Wir betreiben 67 Wasserkraftwerke mit einer Leistung von rund 2.800 Megawatt Unsere Wasserkraftwerke liefern Tag und Nacht klimafreundlichen Strom für rund 1,8 Mio. Haushalte. Sie ziehen um? Nehmen Sie uns doch einfach mit – deutschlandweit Der Umzug in ein neues Heim, Büro- oder Geschäftsräume ist immer spannend – mit einer guten Vorbereitung und kleinen Tricks blicken Sie dem Umzugstag ganz entspannt entgegen! Was Sie bei einem Umzug beachten sollten und wie Sie uns als Ihren Energieversorger ganz einfach mit in Ihre Kiste packen, erfahren Sie auf unserer Umzugsseite. Wir laden Wissen Videoanleitung E-Auto laden – so einfach geht‘s! Schauen Sie sich ein kurzes Video an, um zu sehen, wie Sie Ihr E-Auto laden. Zudem erfahren Sie alles, was Sie rund ums Laden wissen müssen. Reichweite von Elektroautos Herstellerangabe vs. Realität: Wie weit kommen Sie mit einem E-Auto wirklich? Wir erklären Ihnen alles, was Sie wissen müssen. So viel Power haben Schnellladestationen für E-Autos Erfahren Sie, was genau Schnellladen ist und wie Sie ganz einfach in nur fünf Minuten Ihr E-Auto laden. Günstige E-Autos für unter 25.000 € E-Autos müssen nicht teuer sein! Wir präsentieren Ihnen einige Modelle, die Sie dank der Förder­prämien schon für unter 25.000 € bekommen können. Produkte Strom Gas Wärmestrom Trinkwasser Energiewelt Entdecken Solaranlage E-Mobilität bei EnBW Kundenblog EnBW mobility+ App EnBW zuhause+ App Services Kundenportal Meine EnBW Umzugsservice Vertrag hier kündigen Sicher einloggen: MyEnergyKey Kontakt FAQ – häufige Fragen Rechnung Kontaktformular Partnerprogramm Unternehmen Über uns Presse & News Investoren/AdHoc-Mitteilungen Karriere Corporate Site English Svenska Français Kundenservice Bitte nutzen Sie aktuell den Online-Service Meine EnBW Die EnBW im Social Web Facebook X Youtube Instagram LinkedIn EnBW Blog Datenschutz Impressum Disclaimer Zum Verteilnetzbetreiber Netze BW © EnBW Energie Baden-Württemberg AG 2024. Alle Rechte vorbehalten. Nach​oben