Outdoor Clothing, Outerwear & Accessories | Columbia Sportswear Skip to Content Skip to Main Nav Skip to Search Columbia Sportswear Men Men Shop All Men Sale Best Sellers New Arrivals Shop by Activity Ski & Snow Everyday Hiking Hunting PFG Fishing Trail Running Golfing Jackets & Vests Shop All Men's Jackets Insulated & Down Rain 3-in-1 Interchange Ski & Snowboard Parkas Vests Softshell Windbreakers Jacket Finder Fleece Shop All Men's Fleece Jackets & Vests Pullovers & Tops Shirts Shop All Men's Shirts Long Sleeve Short Sleeve Sweatshirts & Hoodies T-Shirts Button Ups Polos Pants & Shorts Shop All Men's Pants & Shorts Pants Shorts Rain & Snow Baselayer & Socks Shop All Men's Baselayer & Socks Baselayer Socks Undershirts & Underwear Pajamas Shoes Shop All Men's Shoes Boots Hiking Sneakers Trail Running Water & Boat Sandals Slippers Accessories Shop All Men's Accessories Hats Gloves Sunglasses Neck Gaiters Wallets & Belts Goggles Big & Tall Shop All Men's Big & Tall Jackets & Vests Fleece Shirts Pants & Shorts PFG Fishing Gear Shop All Men's PFG Fishing Gear Shirts Pants & Shorts Jackets & Fleece Hats Shoes Featured Rainwear College Fan Gear Ready To Roam Collection Featured Spring Looks Women Women Shop All Women Sale Best Sellers New Arrivals Shop by Activity Ski & Snow Everyday Hiking PFG Fishing Trail Running Golfing Jackets & Vests Shop All Women's Jackets Insulated & Down Rain 3-in-1 Interchange Ski & Snowboard Parkas Vests Softshell Windbreakers Jacket Finder Fleece Shop All Women's Fleece Jackets & Vests Pullovers & Tops Tops Shop All Women's Tops Long Sleeve Short Sleeve Sweatshirts & Hoodies T-Shirts Tank Tops Bottoms Shop All Women's Bottoms Pants Shorts & Skorts Capris Leggings Rain & Snow Dresses Baselayer & Socks Shop All Women's Baselayer & Socks Baselayer Socks Pajamas Shoes Shop All Women's Shoes Boots Hiking Sneakers Trail Running Water & Boat Sandals Slippers Accessories Shop All Women's Accessories Hats Gloves Sunglasses Neck Gaiters Goggles Plus Sizes Shop All Women's Plus Sizes Jackets & Vests Fleece Tops Bottoms Dresses PFG Fishing Gear Shop All Women's PFG Fishing Gear Tops Bottoms Dresses Jackets & Fleece Shoes Featured Rainwear Boundless Explorer Collection Featured Spring Looks Kids Kids Shop All Kids Sale Best Sellers New Arrivals Shop by Activity Ski & Snow Hiking PFG Fishing Boys (XXS-XL) Shop All Boys (XXS-XL) Jackets & Vests Fleece Tops Bottoms Girls (XXS-XL) Shop All Girls (XXS-XL) Jackets & Vests Fleece Tops Bottoms Dresses Toddler & Baby (0M-4T) Shop All Toddler & Baby (0M-4T) Jackets Fleece Tops Bottoms Snowsuits & Buntings Shoes Shop All Shoes Big Kids' (Sizes 1Y - 7Y) Little Kids' (Sizes 8C - 13C) Toddler (Sizes 4C - 7C) Accessories Shop All Accessories Hats Gloves Backpacks Socks Clothing Shop All Clothing Jackets & Vests Fleece Tops Bottoms Featured Rainwear Omni-Heat Infinity Jacket Finder Shoes Shoes Shop All Shoes Sale New Arrivals Shop by Activity PFG Fishing Hiking Snow Trail Running Men's Shoes Shop All Men's Shoes Boots Hiking Sneakers Trail Running Water & Boat Sandals Slippers Wide Shoes Socks Women's Shoes Shop All Women's Shoes Boots Hiking Sneakers Trail Running Water & Boat Sandals Slippers Wide Shoes Socks Kids' Shoes Shop All Kids' Shoes Big Kids' (Sizes 1Y - 7Y) Little Kids' (Sizes 8C - 13C) Toddler (Sizes 4C - 7C) Socks Featured Omni-MAX Best Sellers Waterproof Transverse Shoe Finder Bags & Gear Bags & Gear Shop All Bags & Gear Sale Shop by Activity PFG Fishing Hiking Bags & Luggage Shop All Bags & Luggage Backpacks Hip Packs & Totes Drinkware Shop All Drinkware Water Bottles Tumblers & Accessories Camp Living Shop All Camp Living Tents Sleeping Bags Chairs Blankets & Pillows Camp Kitchen Shop All Camp Kitchen Coolers Dinnerware Gear Shop All Gear Lighting Trekking Poles Tools Sale Sale Shop All Sale Men's Sale Shop All Men's Sale Jackets & Vests Shirts Pants & Shorts Shoes Accessories Big & Tall Women's Sale Shop All Women's Sale Jackets & Vests Tops Bottoms Dresses Shoes Accessories Plus Sizes Kids' Sale Shop All Kids' Sale Boys (XXS-XL) Girls (XXS-XL) Toddler & Baby (0M-4T) Shoes Accessories Shoe Sale Shop All Shoe Sale Men's Shoes Women's Shoes Kids' Shoes Bags & Gear Sale Shop All Bags & Gear Sale Bags & Luggage Drinkware Camp Living Camp Kitchen Gear Explore Explore Tough Mother Outdoor Guide All Articles Hiking Advice Fishing Advice Trail Running Advice Ski & Snow Advice Camping Advice Outdoor Life Stories Technology Articles Celebration Stories Exploration Stories Technologies Explore Tech Guide Reflective Warmth Insulating Waterproof Sun Protection Cooling Shoe Cushioning Shoe Traction Finders All Gear Finders Jacket Finder Shoe Finder Pant Finder Collections Omni-MAX OutDry Extreme Ready to Roam Boundless Explorer Omni-Heat™ Infinity Bubba Wallace's Favorites Performance Fishing Gear Titanium College Fan Gear Columbia Greater Rewards Tough Mother Outdoor Guide Hiking Advice Fishing Advice Trail Running Advice Ski Snow Advice Camping Advice Outdoor Life Stories Technology Articles Celebration Stories Exploration Stories Technologies Reflective Warmth Insulating Waterproof Sun Protection Cooling Shoe Cushioning Shoe Traction Collections Omni-MAX OutDry Extreme Ready to Roam Boundless Explorer Omni-Heat™ Infinity Bubba Wallace's Favorites Performance Fishing Gear Titanium College Fan Gear Columbia Greater Rewards All Gear Finders Jacket Finder Shoe Finder Pant Finder Ambassadors Lunar Landing Search Quicklinks Sale New Arrivals Omni-MAX Shoes Rain Jackets Login Mini Cart Search Search Quicklinks Sale New Arrivals Omni-MAX Shoes Rain Jackets Mini Cart Menu Hide Offers Hurry For Up To 50% Off Hurry For Up To 50% Off New For Spring New For Spring Members Get 10% Off First Online Purchase Members Get 10% Off First Online Purchase Say Yes To Texts And Save Say Yes To Texts And Save 10% Off To Say Thanks For Your Support 10% Off To Say Thanks For Your Support Hurry For Up To 50% Off Don’t miss out on savings on great gear. Shop Sale See Details New For Spring Greet the season with fresh colors and styles. Shop New Arrivals Members Get 10% Off First Online Purchase Join today and we'll email you a code for special savings. Plus, members always get free shipping! Join For Free See Details Say Yes To Texts And Save Sign up for text alerts to get new gear updates, exclusive content, and offers like $20 off $100 on your next order! Count Me In See Details 10% Off To Say Thanks For Your Support Military, students, teachers, and first responders enjoy a special discount on us. Log in directly to ID.me to begin saving. Verify Now See Details close Offer valid for 10% off your entire single purchase (before tax and shipping) only at columbia.com. For complete details, see the Greater Rewards Program Terms and Conditions. Limit one discount per first-time Greater Rewards Member. Offer is nontransferable and may not be applied to prior purchases, combined with any other offer or discount, or applied to gift card purchases, taxes, or shipping charges. Columbia reserves the right to change or cancel this offer at any time. Void if altered or reproduced and where prohibited, restricted, or taxed. Discount code expires if not redeemed within 30 days of date of issuance. close Up to 50% off select gear (before tax and shipping) only at www.columbia.com/c/sale/ from 09:00 p.m. PT 2/21/2024 to 09:00 p.m. PT 3/20/2024. Offer is non-transferable and may not be applied to prior purchases, redeemed in stores, or applied to gift card purchases, taxes, or shipping charges. Columbia reserves the right to change or cancel this offer at any time. Void if altered or reproduced and where prohibited, restricted, or taxed. close Must present id verifying eligibility. Offer is non-transferable and may not be applied to prior purchases, combined with any other offer or discount, or applied to gift card purchases, applicable taxes or shipping charges. Purchases do not qualify for the Columbia Greater Rewards program. Columbia reserves the right to change or cancel this offer at any time. Void where prohibited, restricted, or taxed. close *$20 off single eligible minimum purchase of $100 (before tax and shipping) only at www.Columbia.com. Enter single-use offer code at checkout, valid 30-days from date of SMS sign-up. Offer is nontransferable and may not be applied to prior purchases, combined with any other offer or discount , redeemed in stores, or applied to gift card purchases, taxes, or shipping charges. Columbia reserves the right to change or cancel this offer at any time. Void if altered or reproduced and where prohibited, restricted, or taxed. Up To 50% Off Winter Favorites Shop Sale arrow_forward Shop Rainwear MILE AFTER MILE Hiking gear built to perform and protect on and off the trail. Shop Hiking Men Women Kids Shoes Accessories Bags & Gear Men Women Kids Shoes Accessories Bags & Gear Members get 10% off first online order & free shipping. Join For Free arrow_forward Latest Collections New Arrivals Kickstart the season with fresh new gear. Shop The Latest Find Your Look Get inspired for warmer weather with spring outfits for all. Explore Outfits Versatility Meets Style Gear built to carry you through the day—rain or shine, city or trail. Shop Boundless Explorer Collection Fusion Performance Omni-MAX™ combines advanced cushioning, stability, and traction all in one. Shop Omni-MAX™ Lightweight Fleece Enjoy versatile warmthin our softest styles. Shop Now Ultimate Rain Protection OutDry™ Extreme gear is waterproof outside and incredibly breathable inside. Shop Now Looking For More? ac_unit Ski & Snow hiking Hiking waves Fishing apartment Everyday location_searching Hunting water_drop Rain light_mode UV Protected directions_run Trail Running Looking For More? ac_unit Ski & Snow hiking Hiking waves Fishing apartment Everyday location_searching Hunting water_drop Rain light_mode UV Protected directions_run Trail Running From Your Jacket To The Moon The Nova-C has landed on the Moon with our Omni-Heat™ Infinity tech protecting it from extreme temperatures in space. About The Mission Shop The Tech Tough Mother Outdoor Guide See All Articles No-nonsense advice for everyone. What is Friliufstsliv? Tips for Skiing and Snowboarding with Kids These tips will help you and your kids enjoy your day on the mountain. Read More arrow_forward What is Friliufstsliv? Best Plus Size Ski Gear Check out an experts picks of Columbia’s best plus size ski gear. Read More arrow_forward What is Friliufstsliv? Ski Pants vs. Bibs A deep dive into the benefits of ski pants versus bibs. Read More arrow_forward What is Friliufstsliv? Meet the New Omni-MAX™ Footwear Learn more about our innovative cushioning and traction system. Read More arrow_forward What is Friliufstsliv? Columbia and Intuitive Machines Lunar Lander Columbia Omni-Heat™ Infinity technology is Tested Tough In Space. Read More arrow_forward See All Articles KEEPING YOU OUTDOORS SINCE 1938 JOIN THE ADVENTURE savings 10% off first online purchase local_shipping Free ground shipping shopping_basket Rewards for shopping Log In & Shop Join For Free Back to Top Members get Free Shipping and Rewards for Shopping arrow_forward (800) 622-6953 Customer Care Returns Order Status Warranty Product Care Accessibility Statement About Us Our Story Careers Tough Mother Outdoor Guide Columbia Greater Rewards Product Technology Corporate Responsibility Pro Program Wholesale Investors & Press Shop Find a Store Gift Cards Special Deals ID.me Verification Size Guides Connect With Us Subscribe and be the first to hear about new products, sales, and more. Thank you for signing up. Email Sign Up Subscribe PLEASE CONFIRM YOUR REGISTRATION. We'd like to tell you about events happening nearby. Zip Code Receive Personal Recommendations Gender Gender Male Female Prefer not to answer Submit Skip Thank you for signing up to receive emails. We use the following personal information to keep in touch: Zipcode: Gender: You can update your personal information in your Account Details. View My Account By signing up, you agree to our Terms of Use and Privacy Policy. perm_phone_msg Get $20 Off Sign up for Texts United States © 2024 Columbia Sportswear Company. All rights reserved. Terms of Use Terms of Sale Privacy Policy Rewards Terms and Conditions User Generated Content Terms of Use Transparency in Supply Chain Statement Do Not Sell or Share My Information Customer Care Phone: M-F 5am-5pm PT (800) 622-6953 Customer Care Chat: M-F 5am-8pm PT Warranty Phone: M-F 8am-4pm PT; (800) 622-6953 - Press 3 Page generated at: Tue Mar 05 2024 15:59:28 GMT-0000 (GMT)