Magic Style Haarflechtatelier: Rastazöpfe, Open Braids, Cornrows, Dreadlocks, Haarverlängerung... Your Business Name Slogan or Tag Line Goes Here Home Termine & Preise » Termine Preise Sonderangebote Leistungen » Open Braids Rastazöpfe Zig Zag Braids Big Braids Cornrows Twists Magic Braids Mix Dreadlocks Magic Locks Silky Dreads/Locks Nubian Knots Haarverlängerung Haare glätten Kinderfrisuren Schulungen Galerien » Open Braids Rastazöpfe Zig Zag Braids Big Braids Cornrows Halbe Cornrows Cornrows & Braids Open Cornrows Cornrows&Tressen Twists Magic Braids Mix Nubian Knots Dreadlocks & Co. Haarverlängerung Haare glätten Kinderfrisuren Spezielle Styles Videogalerien Kontakt & Infos » Magic Style News Kontakt Termine Anleitungen FAQs Magic Style Team Magic Style Club Schulungen Facebook YouTube Twitter Pinterest Haarige Links Magic Style Shop » Magic Style Shop Thermofiberhaar Exotische Traumfrisuren Willkommen bei den Spezialisten für African Hair Braiding und Hair Locking! Seit mehr als 40 Jahren zaubern wir für unsere zum Teil über Jahrzehnte hinweg treue Kunden, traumhafte Rastazöpfe, Cornrows, Open Braids, Dreadlocks, Twists, Nubian Knots, Haaverlängerungen (Weaving, Tressen), Magic Braid Mix und andere, wirklich fantastische Traumfrisuren für jeden Haartyp, für Kinder, Frauen und Männer! Lies bitte weiter, um mehr die von uns angebotenen Flecht- und Dreadlockstechniken zu erfahren! Weiterlesen... Kostenlose Beratung Bei uns erhältst Du eine kostenlose, individuelle Beratung. Eine perfekte, typgerechte Ausführung und zufriedene, glückliche Kunden sind das Ziel des Magic Style Teams. Voraussetzung dafür ist eine gründliche Beratung, damit Wünsche und Vorstellungen richtig umgesetzt werden können! Informiere Dich über unsere kostenlosen Beratungsangebote. Wir freuen uns schon auf Dich! Weiterlesen... Das Magic Style Team Unsere überaus erfahrenen und begabten Flechterinnen sind wahre Meisterinnen der afrikanischen Haarflechtkunst und leisten einfach Erstaunliches. Wir sind auf Black Hair (Ethnic Hair, Afrohaar, krauses Haar), als auch auf europäisches Haar gleichermaßen spezialisiert und somit in der Lage für jeden Haartyp ein ideales Ergebnis zu erzielen. Lies mehr über uns und lerne die netten schwarzen Schwäbinnen und Ihre unübertrefflichen Traumfrisuren kennen! Weiterlesen... Wir verwirklichen Deine Traumfrisur! Seit mehr als 35 Jahren zaubern wir traumhafte Rastazöpfe, Cornrows, Open Braids, Dreadlocks, Twists, Knots, Haaverlängerungen und vieles mehr für jeden Haartyp! Träumst Du schon lange Von exotischen Rastazöpfen, oder gewellten Zig Zag Braids, echt coolen Designer Cornrows in fantastischen Mustern, einer Löwenmähne aus Open Braids, tollen Twists, oder vielleicht sogar von gepflegten Dreadlocks? Unsere Invisible Magic Locks sind übrigens eine Alternative für alle die gerne Dreads möchten, aber Ihre Haare dafür nicht opfern wollen. Oder wie wäre es mit einer tollen Haarverlängerung mittels Tressen (Weaving)? Das Magic Style Haarflechtatelier der schwarzen Schwäbinnen ganz sicher die richtige Adresse für Dich und Deine perfekte Traumfrisur! Auf der Magic Style Homepage kannst Du dich bequem von zu Hause aus über die von uns angebotenen Leistungen und den Produkten im Magic Style Afro Beauty Shop (ja, wir haben auch Thermofiberhaar!) schlau machen! Im Magic Style Books and More Shop findest Du außerdem Bücher, Magazine, DVDs und vieles mehr zum Thema afrikanische Frisuren, sowie Pflege und Styling von krausem Haar. Neuigkeiten werden auf der Magic Style Newsseite angekündigt. Spaziere doch einfach per Mausklick durch unser gemütliches Atelier und informiere Dich über afrikanische und afroamerikanische Frisuren, raffinierten Braiding Styles, sowie verschiedene Flechttechniken (wir haben unsere eigenen Techniken speziell für europäische Haare entwickelt), schonende Haarverlängerungsmethoden, Haarpflege, Accessoires, fantastische Frisurenideen und Stylingtipps. Du wirst Antworten finden auf die am häufigsten gestellten Fragen, sowie jede Menge Kundenfotos und auch Videos von Magic Style Kunden (keine professionellen Models!) vor und nach der "Verwandlung". So kannst Du Dir im wahrsten Sinne des Wortes ein Bild von uns und unserer Arbeit machen. Magic Style Shop Im Magic Style Shop findet Ihr alles zur Pflege und zum Selbermachen von Rastazöpfen, Cornrows, Twists, Open Braids, Haarverlängerungen mit Tressen und vieles mehr. Unseren Thermofiberhaar Magic Style Heat - eine echte Alternative für Echthaar. Wir bieten Euch übrigens auch kostenlose Probesträhnen an! Sonderangebote Jeden Monat bieten wir Euch Magic Style Traumfrisuren zu einem unwiderstehlichen Preis an! Im Magic Style Shop gibt es übrigens auch öfters mal Sonderaktionen! Lasst Euch das nicht nicht entgehen und spart Euch einfach schön! Weiterlesen... Schulungen Wir bieten Professionelle Flechtkurse vor Ort im Atelier in Leingarten an, oder Du kannst alternativ auch unsere viel gelobte Online-Flechtschule im Magic Style Club besuchen. Besucht uns! Wir bieten Euch verschiedene Möglichkeiten uns zu kontaktieren und freuen uns wirklich sehr darauf von Euch zu hören: Das Magic Style Team Das Magic Style Forum Magic Style Facebook Magic Style YouTube Magic Style Twitter Magic Style Pinterest Unsere Traumfrisuren Zu unseren Leistungsumfang gehören Haarverlängerungen, wie Extensions mit Echthaar oder Thermofiberhaar (Weaving, Tressen), sowie Open Braids), dauerhaftes Glätten von krausem oder lockigem Haar (Relaxen), Rastazöpfe (oft auch Rastas, Rastalocken, Afrozöpfe oder Rastafrisuren genannt), Zig Zag Braids, Dreadlocks, Invisible Magic Locks - Dreadlocks ohne Reue, Silky Dreads, kunstvolle Designer Cornrows, kaschierte Open Braids mit Echthaar oder Thermofiberhaar, Micro Braids (feinste Rastazöpfe), Twists, Nubian Knots und natürlich auch kunstvolle Frisuren frei nach der Fantasie für jeden Anlass! Links Home Leistungen Fotogalerien Videogalerien Infos & Beratung Termine Preise Sonderangebote Magic Style Shop Magic Style Club FAQs Kontakt Kontakt Eldoradostraße 4674211 Leingarten bei Heilbronn, Germany haarflechtatelier@magicstyle.de 07131 / 57 68 60 Auch über WhatsApp! Montag, Dienstag, Donnerstag- Samstag: Flexible Öffnungszeiten. Sonntags und Mittwochs: Geschlossen.Termine nur nach vorheriger Vereinbarung. Kundenmeinungen Kommentare unserer Kunden findest Du direkt hier auf unserer Homepage oder auf der Magic Style Facebookseite oder dem Magic Style YouTube Kanal! Wir freuen uns dort auch über Deine Beiträge und Fragen! Mache Dir mit Hilfe der umfangreichen Magic Style Fotogalerien und Videogalerien selbst ein Bild von unserer Arbeit und finde Deine Traumfrisur! Magic Style News Jeden Monat gibt es neue Sonderangebote für unsere Traumfrisuren! Neue Kundenfotos & Videos von Open Braids, Haarverlängerungen, Dreadlocks, Rastazöpfen, Cornrows, Twists... Hier erfahrt Ihr mehr dazu! Magic Style Haarflecht-Atelier © | All Rights Reserved Wir verwirklichen auch Deine Traumfrisur!