Marketingfacts.nl - Platform voor innovaties in marketing Adverteren Blogger worden Missie & Visie Inloggen Marketingthema’s Veelgelezen Trainingen Vacatures Jaarboek Podcasts Partnercontent Bekijk alles Advertising B2B Marketing Brand Positioning & Brand Purpose Commerce Contentmarketing & Storytelling CRM, Loyalty & CX Data Analytics Direct marketing & Personalisatie Facts Innovatie Marketing Design Marketing Technology Marketingstrategie Markt en Onderzoek Media Search & Conversie Team, Skills & Leadership Inloggen Marketingthema’s Veelgelezen Trainingen Vacatures Jaarboek Podcasts Partnercontent Adverteren Blogger worden Missie & Visie Markt en Onderzoek CMO Survey: marketing en sales in USA zijn gelijken Weliswaar is de CMO Survey Amerikaans, maar de vraagstukken waarmee marketingleiders daar rondlopen, zijn universeel. MarketingTribune Website Marketing Technology AI gaat de marketingwereld veranderen, maar is dat erg? Banen verdwijnen, dus slimme marketeers denken nu na over hun veranderende rol. Peter Minkjan 360 Scouting CRM, Loyalty & CX Is vrijheid, blijheid? Vrijheid. Autonomie. Niet zomaar termen in deze tijd van het jaar. Anders Jansen The House of Marketing NL CRM, Loyalty & CX OBI4wan, Spotler Nederland en Squeezely samen verder als één organisatie Spotler NL is een een data driven marketing software provider voor de Nederlandse markt. Redactie Marketingfacts Populair 1 Google werkt aan functie die klantenservice belt 2 partner Pieter Pot maakt doorstart na ingrijpende veranderingen 3 Gen Z’ers betalen opvallend vaak met cash 4 De Beren meest bezochte restaurantketen Nederland 5 Over de schone kunst van B2B Leadgeneratie 6 Rechtbank: Picnic en flitsbezorgers moeten supermarkt-cao met terugwerkende kracht toepassen Nieuw Advertising Eerste stap naar consistente vergelijking prestaties retail media gezet Commerce Rechtbank: Picnic en flitsbezorgers moeten supermarkt-cao met terugwerkende kracht toepassen Advertising Mark Ritson op Marketingweek: ‘Wees een KitKat’ B2B Marketing Customer Value Management; het verschil tussen waarde en prijs Commerce Stayokay Hostels versterkt imago met OrangeValley CRM, Loyalty & CX Daar gaan we weer Bekijk alle artikelen De masterclasses en events van NIMA. In Marketing, Communicatie en Sales. Bekijk alles Uitgelicht door redactie Advertising Greenwashing en Greenhushing B2B Marketing Customer Value Models in B2B-Marketing Van onze partners Brand Positioning & Brand Purpose Het merkverhaal van het iconische merk 9292 Brand Positioning & Brand Purpose Het beste niet-marketingboek voor marketeers Classes 06 feb Masterclass: Pricing Prijsbeleid; de hoe en wat om strategisch de juiste keuzes te maken 09:30 Vergadercentrum Vredenburg 19 € 700 leden | € 875 normaal tarief Bekijk class 08 feb Masterclass: Campagne management Een goede marketeer vertaalt de strategie en doelstellingen naar succesvolle marketingcampagnes. 09:30 Aristo Sloterdijk € 700 leden | € 875 normaal tarief Bekijk class 14 feb Masterclass: Online Journey Herontwerpen vanuit Gedragspsychologie Ga aan de slag met je customer journey met behulp van de wetenschappelijk bewezen technieken uit de gedragspsychologie 09:30 Aristo Sloterdijk € 700 leden | € 875 normaal tarief Bekijk class 26 feb Masterclass: Marketing en ChatGPT een unieke combinatie van de impact van AI-oplossingen op het vak Marketing én zelf aan de slag gaan! 09:30 Aristo Sloterdijk € 700 leden | € 875 normaal tarief Bekijk class 27 feb Vaardigheidstraining; Overtuigingskracht 3.0 – Overtuigen voor gevorderden Het overtuigen van één persoon is geslaagd, wat gebeurt er als er meerdere mensen aanwezig zijn? 09:30 Utrecht € 880 leden | € 1100 normaal tarief 01 mrt Mastercourse: Contentmarketing Word in een korte tijd contentmarketeer! 09:30 Amsterdam € 1200 leden | € 1650 normaal tarief Bekijk class 05 mrt Workshop: Het Bouwen van een Succesvol Marketingteam STARTGARANTIE - Handvatten om te komen tot jouw (succesvolle) schaalbare marketingteam 09:30 Amsterdam € 700 leden | € 875 normaal tarief Bekijk class Vacatures Uitdagingen in online marketing, data en content. Welke vacatures passen bij jou? (Online) Marketeer Wil jij met jouw werk bijdragen aan een betere toekomst voor de meest kwetsbare kinderen in Zuid-Afrika? Dan zoeken wij jou! (Online) Marketeer Sluit 21 april - Fulltime Bussum HBO Marketing Communicatie Medewerker Als groeiend marktonderzoeksbureau zoeken wij iemand die onze spreekbuis naar de markt wordt. Jij helpt ons opvallen door de publiciteit op te zoeken, onze website en socials te beheren, spetterende events te organiseren en altijd met een lach naar kantoor te komen. Marketing Communicatie Medewerker Sluit 06 april - Fulltime Amsterdam MBO Country Marketeer Nederland In deze uitdagende rol ben je verantwoordelijk voor de B2C marketing van onze trapliften. Met jouw passie voor het marketingvak en jouw ervaring vertaal jij de internationale strategie naar het Nederlandse marketingplan. Country Marketeer Nederland Sluit 31 maart - Parttime Heerhugowaard HBO Bekijk alle vacatures Adverteren Zichtbaar worden? Mensen vinden? Benut de kansen van Marketingfacts. Adverteren Blogger worden Jij denkt dat je wat te melden hebt? Over marketing? Kom maar op dan! Blogger worden We are family Vereniging voor experts in sales, marketing en communicatie. Naar website Jouw klanten centraal. Nu echt. Word extreem klantgericht. Naar website Bezoek het nr. 1 platform voor e-commerce professionals. Naar website Nieuws, verdieping, onderzoek en achtergronden in marketing. Naar website Marketingfacts. Elke dag vers. Mis niks! Dagelijkse nieuwsbrief Wekelijkse nieuwsbrief Marketingfacts. Elke dag vers. Mis niks! Dagelijkse nieuwsbrief Wekelijkse nieuwsbrief Marketingfacts is een beetje van ons allemaal, iedere dag vers. Wij zijn hét platform voor marketingprofessionals. Het zijn de insights, podcasts, blogs, opinies en recencies die ons als marketingcommunity binden. Menu Marketingthema’s Veelgelezen Trainingen Vacatures Jaarboek Partnercontent Over Missie & Visie Colofon Kansen Adverteren Partners Vacatures Blogger worden Copyright © 2002 - 2024 Marketingfacts Disclaimer Privacy Policy Website doorCommunicatiebureau Proven Context