Internazionale - Notizie dall’Italia e dal mondo Ultimi articoli I più letti Sezioni Il settimanale Abbonarsi Entra Ultimi articoli Più letti Sezioni Reportage e inchieste Settegiorni in Europa Oroscopo Opinioni Video School of life Foto Dizionario italiano Festival Savage love Autori Fonti Paesi Shop Newsletter Podcast Il settimanale Ultimo numero Tutti i numeri Il tuo abbonamento Abbonati Abbonarsi xxx Leggi Internazionale I tuoi dati personali I tuoi ordini Regala o rinnova Newsletter Esci Search Le notizie ° 5 marzo 2024 Le notizie 15.58 Un gruppo di estrema sinistra “sabota” la fabbrica della Tesla in Germania 15.14 L’Ucraina rivendica l’attacco a una nave da guerra russa nel mar Nero 14.29 Berlino dice che la fuga di notizie sulle armi all’Ucraina è dovuta a un “errore individuale” 14.02 Donald Trump spera in una vittoria alle primarie nel “super martedì” 13.21 Astensione record alle elezioni parlamentari in Iran 09.36 La Francia ha inserito il diritto all’aborto nella costituzione 4.03.2024 La corte suprema degli Stati Uniti ha deciso che Donald Trump si può candidare 4.03.2024 Gli Stati Uniti chiedono un “cessate il fuoco immediato” a Gaza, mentre continuano i negoziati in Egitto 4.03.2024 Sciopero di due giorni del personale della Lufthansa a partire dal 7 marzo 4.03.2024 Tre morti a causa di un incendio in un’abitazione ad Alicante, in Spagna 4.03.2024 La Russia convoca l’ambasciatore tedesco a Mosca per lo “scandalo delle intercettazioni” 4.03.2024 Haiti dichiara lo stato di emergenza dopo l’evasione di massa da una prigione 1.03.2024 Migliaia di persone partecipano al funerale di Aleksej Navalnyj a Mosca 1.03.2024 Quattro poliziotti uccisi in uno scontro a fuoco ad Haiti 1.03.2024 Le emissioni di anidride carbonica del settore dell’energia a livelli record nel 2023 1.03.2024 L’Iran al voto, ma non si prevedono cambiamenti 1.03.2024 Gli agricoltori francesi bloccano a sorpresa l’Arco di trionfo a Parigi, 66 arresti 1.03.2024 Spari e calca durante la distribuzione degli aiuti a Gaza, più di cento morti 1.03.2024 Nel mondo ci sono più di un miliardo di persone obese 1.03.2024 Un incendio divampato in un edificio causa almeno 44 vittime in Bangladesh >>> 5 marzo 2024 ° Altre notizie In Pakistan il matrimonio tra cugini è un problema enorme Wara Irfan, Dawn, Pakistan Micro L’intelligenza artificiale può influire sui prezzi Stefano Feltri In Germania un gruppo di economisti ha studiato gli effetti dei prezzi stabiliti da un algoritmo e in continua variazione. Italia Iuventa, un processo politico durato sette anni Annalisa Camilli Quella della procura di Trapani sulla nave umanitaria è stata la madre di tutte le inchieste sulle organizzazioni che si occupano di soccorso in mare. Italia La passione dei ragazzi per Enrico Berlinguer Alessandro Calvi Tra i più giovani c’è molta voglia di politica e di impegno. E le idee del segretario del Pci affascinano molti di loro. pubblicità Video Perché gli europei fanno sempre meno figli Dune, come si creano i suoni di un mondo che non esiste I repubblicani sostengono Donald Trump nonostante tutto Le comunità della Bosnia Erzegovina unite per difendere i loro fiumi Ultimi articoli Musica La chitarra di Mdou Moctar in cerca di giustizia Giovanni Ansaldo Mentre nel luglio scorso il musicista del Niger registrava il suo nuovo disco a New York nel suo paese era in corso un colpo di stato, e lui non è potuto tornare a casa. Per questo ha voluto che l’album avesse un messaggio politico forte. Europa Le conseguenze delle intercettazioni che stanno scuotendo la Germania Pierre Haski, France Inter, Francia Dopo che è stata pubblicata la registrazione di una riunione di ufficiali tedeschi sulla consegna di armi all’Ucraina a Berlino è scoppiata una crisi politica. L’Europa si mostra divisa e Putin ne approfitta. Intelligenza artificiale Concentrazione del potere e convergenza con la cultura Alberto Puliafito I “pessimisti critici”, cioè coloro che si preoccupano dell’impatto delle innovazioni tecnologiche sulla società, hanno spostato la loro attenzione dalla televisione a internet, fino alle intelligenze artificiali. pubblicità L’oroscopo di Rob Brezsny Ariete Secondo le mie stime, le prossime settimane saranno... Toro Molti Tori sono capaci di lavorare in modo diligente... Gemelli Molte persone scelgono come loro eroi personaggi dello... Cancro Hai il compito di coordinare due cose fondamentali... Leone Se in questo momento non riconosci il tuo volto allo... Vergine Nelle prossime settimane, ti invito a studiare la raffinata... Bilancia L’esperto di creatività Roger von Oech racconta... Scorpione La maggior parte di noi ha ricevuto un’educazione... Sagittario I miti e le leggende di molte culture ipotizzano l’esistenza... Capricorno Secondo alcuni studi meno della metà delle persone... Acquario Voi Acquari riuscite a guardare il mondo dall’alto,... Pesci Nelle antiche Hawaii il popolo venerava le divinità... Scorpione La maggior parte di noi ha ricevuto un’educazione inadeguata sull’amore e sull’intimità. Quindi è sorprendente che qualcuno abbia capito come stabilire relazioni forti e sane. Questa è la cattiva notizia, Scorpione. La buona notizia... Leggi Ariete Toro Gemelli Cancro Leone Vergine Bilancia Scorpione Sagittario Capricorno Acquario Pesci Da non perdere Italia È possibile capire i terroristi? Christian Raimo Yemen Chi sono gli huthi Gilles Paris, Madjid Zerrouky biologia Da dove viene il canto delle balene Tina Baier Iscriviti alle newsletter di Internazionale Notizie e storie da tutto il mondo direttamente nella tua casella di posta. Iscriviti Dizionario Il nuovo De Mauro Cerca pubblicità Cultura Portfolio Piccola storia del bling L’evoluzione dell’hip-hop raccontata attraverso i gioielli vistosi e provocatori indossati dai più importanti artisti statunitensi. Le foto di Jessica Pettway. Cultura I libri della settimana Italieni La verità che ci riguarda, di Alice Urciuolo Eva-Kristin Urestad Pedersen Il memoir C’era una volta Gaza Internazionale Kids Bullismo, il nuovo numero di Internazionale Kids Martina Recchiuti Altri articoli Parole chiave Crisi climatica Intelligenza artificiale Settegiorni in Europa pubblicità Il settimanale 1/7 marzo 2024 • Numero 1552 Rivolta digitale Dopo aver raggiunto il successo le grandi aziende tecnologiche finiscono sempre con lo sfruttare gli utenti, gli inserzionisti e i lavoratori. È ora di invertire la rotta per creare una rete davvero libera, scrive Cory Doctorow. Immagine di Doug Chayka Altri numeri Opinioni Amira Hass Quello che non si vede alla televisione israeliana Giovanni De Mauro Predecessori Alessandro Lubello I paesi poveri sono schiacciati dai debiti Dan Savage Sveltine Claudio Rossi Marcelli Eterni figli Giorgio Cappozzo La stringa di comando I più letti 1 La zona d’interesse svela l’orrore di ieri e di oggi 2 Perché è importante dare dignità alle lingue madri nella scuola 3 Sveltine 4 La violenza della polizia italiana non è un’eccezione 5 L’ossessione per la verginità è dura a morire 6 Barcellona si risveglia senz’acqua Chi siamo Contattaci Sommario Festival Privacy e cookie Video Dizionario italiano Oroscopo Pubblicità Paesi Autori Newsletter Podcast Savage love Ultimo numero Abbonati Regalati o regala Internazionale. Con un unico abbonamento hai la rivista di carta e tutte le versioni digitali. Vai Seguici su: Facebook, Instagram, Twitter, YouTube © Internazionale spa 2024 • Tutti i diritti riservati • Codice fiscale 04003131002 • Partita iva 04850721004 • Capitale sociale 120.000 euro • Note legali • Cookie Entra Inserisci email e password per entrare nella tua area riservata. Entra Hai dimenticato la password? Non hai un account su Internazionale? Registrati Abbonati a Internazionale per leggere l’articolo. Gli abbonati hanno accesso a tutti gli articoli, i video e i reportage pubblicati sul sito. Entra Abbonati Sostieni Internazionale Vogliamo garantire un’informazione di qualità anche online. Con il tuo contributo potremo tenere il sito di Internazionale libero e accessibile a tutti. Contribuisci