Il Gazzettino Hai scelto di non accettare i cookie La pubblicità personalizzata è un modo per supportare il lavoro della nostra redazione, che si impegna a fornirti ogni giorno informazioni di qualità. Accettando i cookie, ci aiuterai a fornire una informazione aggiornata ed autorevole. In ogni momento puoi modificare le tue scelte tramite il link "preferenze cookie". ACCETTA COOKIE oppure ABBONATI a partire da 1€ MENU Martedì 5 Marzo - agg. 23:00 ACCEDI ABBONATI Profilo Abbonamenti Interessi e notifiche Newsletter Utilità Contattaci Logout LEGGI IL GIORNALE Temi caldi : Dipendenti infedeli Miliardarie Dazn Russia Francesco Zanardo Estrazioni Chiara Ferragni HOME Sezioni Nordest Venezia-MestreTrevisoPadovaBellunoRovigoVicenza-BassanoVeronaPordenoneUdineTriestePrimo PianoItaliaEconomia MoltoEconomiaMoltoDonnaObbligati a Crescere EconomiaWelfareMobilitàDonnaSport CalcioMercatoRugbyAltri SportStatisticheEsteriTecnologia MoltoFuturoCultura e SpettacoliGossipLe altreAnimaliBlogViaggi Grandi ViaggiItaliaMondoHotel & RistorantiSpecialeWeekendNewsSalute FocusMoltoSaluteMedicinaBambini e adolescenzaBenessere e fitnessPrevenzioneAlimentazioneStoriePartner EconomiaSaluteCultura e SocietàInnovazioneNewsMotoriEuropaUltimissime Multimedia Video Primo PianoNordestSportSocietàSpettacoliTecnologiaLe AltreMotoriSaluteIn VistaAdnkronosFoto CronacaItaliaMondoSpettacoliSportPersoneAnimaliNordest Servizi MeteoOroscopoNecrologie Network Il MessaggeroIl MattinoLeggoCorriere AdriaticoQuotidiano di PugliaCaltagirone EditorePiemmeGuida allo Shopping Italia Economia Sport Esteri Tecnologia Cultura e Spettacoli Gossip Animali Blog Viaggi Salute Motori Europa VENEZIA-MESTRE TREVISO PADOVA BELLUNO ROVIGO VICENZA-BASSANO VERONA PORDENONE UDINE TRIESTE NORDEST Il pattugliatore russo da 65 milioni di dollari colpito (e affondato): a bordo missili e lanciatori di granate Dazn, come funziona la modalità free? Ecco cosa vedere gratis e come attivarla di Salvatore Riggio Dal fazzoletto agli errori grammaticali: la strategia studiata a tavolino Il generale Vannacci capolista della Lega in Veneto e Fvg? La rivolta dei militanti storici e il grido: «Vogliamo gente del posto, non "fenomeni"» di Loris Del Frate AVIANO/PRATA Si fa male al ginocchio durante la partita di football, bimba di 12 anni trovata morta nel letto dai genitori Muore di tumore a soli 5 anni, Sofia Cela ha lottato per due anni contro un neuroblastoma. Il papà: «Ci ha dato tantissimo» Bambina va in ospedale con febbre e conati di vomito, poi viene dimessa: Giulia Rosa muore a 8 anni a Napoli Rossano Veneto. Bimba di 4 mesi morta per schiacciamento nel letto di mamma e papà: i genitori sono indagati per omicidio colposo Stanghella. Bimba di 3 anni annegata nella canaletta, a processo due amici dei genitori per omicidio colposo I consigli per i militari americani in arrivo alla base di Aviano: «Attenti alla muffa, è comune nelle case friulane» 24 LE PIù RICCHE Da Miuccia Prada a Nicoletta Zampillo (vedova di Leonardo Del Vecchio), ma ci sono anche le Benetton e la famiglia Doris. Le miliardarie italiane - la classifica Il più giovane miliardario del mondo è italiano: Clemente Del Vecchio, 18 anni, l'ultimo figlio del fondatore di Luxottica I (nuovi) baby miliardari d'Italia, Clemente Del Vecchio è il più giovane del mondo ma non il più ricco: chi entra nella lista di Forbes 2023 Miliardari nascosti, da Jack Ma a Philip Anschutz: il patrimonio di chi vive lontano dai riflettori di Redazione web 41 SCORZè «Non ci fu alcuna censura nello spot con Elisabetta Canalis». San Benedetto chiede danni per un milione e mezzo di euro Scorzè, San Benedetto supera il miliardo di fatturato: premio di 600 euro in busta paga ai duemila dipendenti di Gianluca Amadori 8 CAMBIO EPOCALE Dopo 190 anni la Marzotto non è più dei Marzotto. Il manager trevigiano Favrin all'80% grazie ad appena 10mila euro Operazione da 29 milioni di euro: Interlinea passa di mano e diventa di Matteo Marzotto 55 TREVISO Usavano i badge dei colleghi per rubare gli incassi del fast food: in 14 mesi spariti 31mila euro ​Fanno la cresta sui biglietti per San Marco incassando soldi da disabili e categorie fragili. In sei sotto accusa di Redazione web 45 TRENTO Circuito dal vecchio amico di scuola e dai suoi compari: gli portano via due milioni di euro per fare shopping immobiliare e vita da vip 11 Il Video del giorno Dossieraggio, Brugnaro all'attacco: «C'è un piano organizzato per delegittimare le persone» - video IL CASO Aeroporto di Venezia. In coda per parcheggiare, trascorre 9 minuti nella zona Ztc ma il massimo è 8: scatta la multa da 81 euro Mestre. Prende una multa per guida senza cintura e fa ricorso. Dopo 14 anni riceve l’intimazione di pagamento Mestre. Parcheggia l'auto e va a stampare il biglietto: dopo 3 minuti appare la multa sul parabrezza. L'azienda: «Non ci sono presupposti per l'annullamento» Marcon. Paga la rata dell'assicurazione dell'auto da quasi 500 euro ma non riceve la copertura: costretta ad andare in bus al lavoro di Elisio Trevisan 63 IL CASO Tassa d'imbarco all'aeroporto Marco Polo, Brugnaro: «Venezia ha bisogno di quei soldi, c'è una legge. Qualcuno si è arrabbiato» Ryanair, nuovi voli dall'aeroporto di Treviso, depotenziato quello di Venezia. Il sindaco Mario Conte: «Qui nessuna tassa sui biglietti» 34 IL LUTTO Vanno a trovare il figlio e lo trovano senza vita: Francesco Zanardo muore a 40 anni 412 L'offerta Abbonamento annuale online a 11,99€ per il primo anno MoltoDonna Margherita Buy, il debutto da regista: «Vi racconto il mio volo di libertà sulle paure» di Alvaro Moretti Angelina Mango, l'oroscopo di Luca Nicolaj: un canto di sensualità e fascino. In estate nuovi exploit di Luca Nicolaj Filomena Nitti, Premio Nobel mancato: riconosciuto al marito collega di laboratorio ma non a lei. Ora l'Iss la ricorda di Carla Massi Maiale in agrodolce piccante, la ricetta che ti fa viaggiare In collaborazione con Castroni Pane naan, la ricetta facile del pane indiano Pasta burro e parmigiano, tutti i segreti per una cremina da urlo VIDEO Mamme arcobaleno, via libera alla registrazione dei figli. Il sindaco Giordani: «Vince l'amore» Scorzé, auto in un canale: due feriti. Il video del ripescaggio dell'auto Affari tuoi, il "dottore" incastra le concorrenti con la regola dimenticata: «Hanno dovuto accettare» Kate Middleton, lo zio Gary Goldsmith entra nella casa del Grande Fratello: attesa per le parole sulla Royal Family L'INTERVISTA Gino Cecchettin: «Il libro è un regalo a una ragazza speciale, mia figlia Giulia. Turetta? Non ho paura a pronunciare il suo nome» Gino Cecchettin da Fazio: «Con i proventi del libro realizzeremo una Fondazione contro la violenza. Parlo di Giulia, Turetta non lo nomino» di Angela Pederiva 246 VERONA ​Prova a uccidere il nuovo compagno per tre volte in pochi minuti, arrestata una 34enne: Anna aveva denunciato l'ex con le foto dei lividi Stupro di gruppo 11 TRENTO Orsi, approvato il disegno di legge: in Trentino possono essere uccisi otto esemplari pericolosi all'anno Trento, tensione in Consiglio provinciale: proteste contro ddl 'ammazza orsi' ALBETTONE Trovata morta nell'ansa del canale Bissato l'anziana scomparsa da domenica Codevigo. Scompare da casa, il nipote lo trova morto nel Brenta CALEIDOSCOPIO LA STORIA Perde il tessuto ovarico per le chemioterapie a 21 anni: a 36 le viene reimpiantato e diventa mamma Fertilità delle bambine malate, conservato il tessuto ovarico di una 14enne con un grave tumore: da adulta non avrebbe potuto avere figli JACKPOT A 70,1 MLN Estrazioni Lotto, Superenalotto e 10eLotto di martedì 5 marzo 2024: nessun 6 nè 5+ MillionDay e MillionDay Extra, le due estrazioni di martedì 5 marzo 2024: i numeri vincenti di Redazione web Cultura, Spettacoli e Tv Il «corto circuito» della Ferragni, Pirrone: «È distaccata dalla realtà, vive per i social dov'è in crisi» Fedez: «Rivoglio indietro la mia vita» di Alessandro Rosi Fedez: «Il mio matrimonio? La gente si appassioni a qualcos'altro, anche se sono stato un pornografo della mia vita» Fedez: «Rivoglio indietro la mia vita» Chiara Ferragni riapre i commenti sui social (ma è travolta dalle critiche). L'esperta: «Vuole riconquistare i brand» Foto Ferragni, dal fazzoletto agli errori grammaticali: la strategia (studiata a tavolino) è vincente? «Così recupera la fiducia» Fedez: «Rivoglio indietro la mia vita», il messaggio su Instagram è per Chiara Ferragni? Chiara Ferragni riapre i commenti sui social (ma è travolta dalle critiche) IL CASO Sgomberata casa occupata da 6 pakistani. Vivevano in condizioni precarie e pagavano l’affitto in nero In 14 si fingono "badanti" per occupare la casa dell'anziano, stroncato il racket dei senzatetto di Lorenzo Padovan 11 CHIOGGIA Sequestrata maxi discarica abusiva di 1600 metri quadrati: trovati 6mila chili di rifiuti pericolosi, anche lastre di amianto Capannone imbottito d'immondizia: il caso mai risolto di Fossalta di Piave di Redazione web PADOVA Mamme arcobaleno, via libera alla registrazione dei figli in Comune: il tribunale respinge il ricorso della Procura Il sindaco Giordani: «Oggi vince l'amore» Video Padova. Sit-in in tribunale delle mamme arcobaleno: «Ci auguriamo che i giudici nel decidere guardino al benessere dei bambini» di Redazione web 48 L'INCHIESTA DI PERUGIA Fabbrica dei dossier, ecco chi sono i veneti e friuliani intercettati Treviso. Dossieraggio, anche il consigliere regionale Pd Zanoni fra i politici spiati: «Ho ricevuto minacce di morte» di Alda Vanzan 6 VENEZIA LIDO Partita la corsa alle capanne, i prezzi di Miramare e Alberoni: capanne in prima fila a 5mila e 4250 euro. Il listino 2024 Lido di Venezia. Stagione estiva 2024, i prezzi degli stabilimenti: al Des Bains Beach si va dai 10.600 euro per i Tucul de Luxe ai 2150 della mini capanna di Lorenzo Mayer LA STORIA «Licenziata, ora guadagno 100mila euro: vado ai matrimoni di sconosciuti col cellulare sempre in mano» Vive sui treni e spende 9mila euro all'anno SPORT Il padre di Verstappen dietro la bufera su Horner? Mail anonime e guerra in Red Bull. «È amico della donna che lo accusa» Foto di Simone Pierini Il Bayern travolge 3-0 la Lazio, biancocelesti fuori dalla Champions League Foto Schiaffo alla baby ginnasta: «Sberle, strattoni e tirate di capelli facevano parte del "metodo Ferrari"» Baby ginnasta schiaffeggiata per un esercizio fatto male, allenatrice a processo di Maria Elena Pattaro Sei Nazioni, per Italia-Scozia all'Olimpico il pallone arriva in bici da Edimburgo in memoria di “Maus” Cuttitta e “Doddie” Weir Francia-Italia 13-13 a Lilla di Paolo Ricci Bitti SCORZè Perde il controllo dell'auto e finisce in canale, in acqua un uomo e una donna. Lei trasportata d'urgenza in elicottero Video di Redazione web 2 GERMANIA Fisioterapista trovata con la gola tagliata in casa, arrestato 35enne a Monaco: aveva avuto una storia con la figlia Cosa era successo 92 VENEZIA «I barchini truccati pericolosi come bombe». "Spari" in canale su imbarcazioni da 10-15mila euro (motore escluso) in dono dai genitori Follia a Venezia. Tassista si “filma” mentre provoca moto ondoso che manda a sbattere tutti i mezzi ormeggiati, le bravate notturne finiscono in Rete di Tomaso Borzomì 9 IL CASO A 10 anni in aula col niqab. Bufera per le parole della dirigente scolastica del Friuli: «Nessuna norma lo vieta» A 10 anni va a scuola con il velo integrale, «Attivati i servizi sociali per un controllo sulla famiglia» di Loris Del Frate 88 IL CASO All’ergastolo per l’omicidio di Teresa e Trifone, dopo nove anni Ruotolo chiede la riapertura del processo Fidanzati uccisi nel parcheggio, inammissibile il ricorso bis di Ruotolo in Cassazione di C.A. 8 MESTRE Furba vecchina 86enne sventa due truffe in pochi giorni (finto tecnico e finto carabiniere) e denuncia tutto sui social: «Non aprite la porta a nessuno» La chiama un finto tenente, l'anziana non si fida e chiede aiuto al vicino che corre in caserma ma è troppo tardi: scatta la trappola di Fulvio Fenzo 51 LA STORIA Ragazzo vive sui treni e spende 9mila euro all'anno. ​«Ho lasciato i miei genitori e ora questa è la mia casa» Il cane Roky prende il treno per Venezia IL CASO Quel torrente di montagna diventato improvvisamente blu: la sostanza misteriosa arriva fino al lago di Busche Rovigo. Po e Adige sono pieni di plastica: il Grande fiume trasporta fino a 38 mila rifiuti ogni ora di Federica Fant 16 LA STORIA Da Red Canzian a Panatta e al Mago Forest: vip in campo per Treviso capitale della cultura di Paolo Calia IL SUCCESSO Ethica Wines. Paolo Bressan, da Conegliano agli Usa: passando per una Mustang usata, Donna Fugata e un lavoro da cameriere Dop, il Veneto è da primato con vendite per 4,8 miliardi di Mario Anton Orefice 11 GOSSIP Gigi D'Alessio, il sesto figlio sarà una femmina: «Ma non abbiamo ancora deciso il nome» Foto Kate, quando tornerà in pubblico? L'annuncio della presenza al Trooping the Colour (a giugno) La strategia della prima foto Ilary Blasi, Fabrizio Corona "testimone" chiave nel processo di separazione? Ha le prove (fotografiche) dei tradimenti di Totti Foto di Luca Uccello Clio Makeup in lacrime su Instagram: «Che periodo bruttissimo, l'ultimo anno il più difficile della mia vita» Clio MakeUp: «Il trucco migliore è essere sé stessi. É il momento di esaltare le labbra» VICENZA Non rispetta il divieto di avvicinamento e molesta l'ex compagna, 53enne agli arresti domiciliari con braccialetto Marano Vicentino. Si trova l'ex fidanzato in casa: era entrato dalla finestra. Ventiquattrenne in manette VICENZA Produzione e fatturato, l'economia vicentina continua a rallentare Presidenza Confindustria: Nordest diviso. In testa Orsini e Garrone, ma sale Gozzi L'APPUNTAMENTO ​Visita di Papa Francesco a Venezia, il Comune stanzia 500mila euro per le spese Contributo d'accesso a Venezia, nessun esonero per i pellegrini di Papa Francesco: pagheranno anche loro di Fulvio Fenzo TRIESTE Furti nelle abitazioni del centro storico: arrestata coppia croata di ventenni di E.B. IL CASO ​Studente accerchiato e aggredito dalla baby gang, convalidato l’arresto dei responsabili Baby gang in manette per rapina e lesioni ad uno studente universitario di Olivia Bonetti 3 IL CASO Donna morta in sala operatoria per un errore medico, chirurgo condannato a pagare 400mila euro Diagnosi sbagliate, nuovi casi. «Tre tendini strappati nella spalla, nessuno se n'è accorto» di Elisabetta Batic 226 CORTINA D'AMPEZZO Bob: parco giochi smantellato per far posto alla curva Cortina. Pista da bob, minacce al sindaco di Cortina: prefetto al lavoro per l'incolumità 125 CONFRONTO A VICENZA Presidenza Confindustria: Nordest diviso. In testa Orsini e Garrone, ma sale Gozzi Dopo 190 anni la Marzotto non è più dei Marzotto. Il manager trevigiano Favrin all'80% grazie ad appena 10mila euro di Maurizio Crema ROVIGO In lotta da 30 anni con il Fisco: «La mia vita sconvolta» Trent'anni di scontro con il Fisco. L'Agenzia delle Entrate: «La vicenda Siviero è stata già chiarita e ci è stata data ragione» BOLZANO Scia fuoripista, ragazzo di 16 anni travolto e ucciso dalla valanga ​in val Passiria 13 MALTEMPO Arriva la seconda piena del Po: argini sotto esame e rischi per i ponti Rovigo. Maltempo, passa la piena del Po e vengono chiusi i ponti: pericolo detriti di Francesco Campi 35 IL MALTEMPO Meteo in Veneto, di nuovo pioggia fino a mercoledì: attivato lo stato di allerta gialla. In montagna la neve supera i 2 metri Previsioni Meteo Veneto e Fvg: maltempo con pioggia e allerta per i fiumi. Neve a bassa quota 54 VENEZIA Brugnaro "flirta" con Fdi? «Macchè, io resto fucsia» Fabbrica dei dossier, ecco chi sono i veneti e friuliani intercettati di Alda Vanzan TRIESTE Alloggi Ater occupati abusivamente: cinque persone denunciate di E.B. IL RICORDO Un anno dopo il sacrificio dell'agente Domenico Zorzino: «Il dolore è enorme, ma la sua famiglia è orgogliosa di lui» Medaglia al poliziotto eroe Zorzino, morto nel Gorzone: Meloni la consegna al figlio Tommaso di Serena De Salvador LA GIORNATA MONDIALE Foresta: «Papilloma virus, vaccino gratis fino ai 45 anni» di Madeleine Palpella IL PERSONAGGIO Il miglior pane "parla" veneto, il chioggiotto Michele Vetrano vince il Campionato Italiano della Panificazione. Zaia: «Il segreto è la genuinità della nostra cucina» Candidatura Unesco. Premiata la cucina tradizionale veneta, lo chef: «Ha attinto da più culture. Varietà a 360 gradi» I CONSIGLI Dieta, per dimagrire basta seguire queste 4 regole: dall'orario della cena alla masticazione Foto CANDONEGHE Cane resta incastrato con la testa tra le inferriate, arrivano i vigili del fuoco” Alano di Piave. Il cane Flo rincorre un animale selvatico e rimane bloccato su una parete di roccia poi il lieto fine... IL CASO Stelle cadenti, stasera arrivano le Virginidi: cosa sono, dove vederle (e come) Quadrantidi, arrivano le prime stelle cadenti L'ASSISTENTE Alexa risponderà agli insulti, ecco cosa dirà: l'iniziativa dall'8 marzo contro la violenza verbale Bimba bullizzata dai compagni costretta a lasciare scuola LA NOVITA' Prende forma la città della musica: un cantiere da 2,6 milioni per il “nuovo” conservatorio Padova. Dal Pollini a nuovi studentati, Fondazione Cariparo stanzia 55 milioni di euro di Mauro Giacon ADRIA Il georadar cerca tracce dell'antico anfiteatro romano. Le ricerche nell'area verde di via Chieppara Archeologia, scoperto un magazzino romano nel sito di San Basilio di Guido Fraccon LA STORIA L'influencer che pulisce le tombe (gratis): «Tutti meritano un luogo bellissimo dove riposare» Foto Facebook compie 20 anni di Marta Giusti IL CONCERTO Vasco Rossi raddoppia a Bibione per i suoi fans Vasco Rossi e la morte di Andrea, l'amico che ispirò la canzone "Colpa D'Alfredo": «Lui dalla mia parte quando molti mi voltavano le spalle» di Marco Corazza CHIOGGIA «Se l'Europa ci toglie i fitofarmaci il radicchio sparirà» Agricoltura, a Cavallino-Treporti in vent'anni perse quattrocento aziende di Roberto Perini 31 EVENTO TOP Cortina, Party glamour anni '80 all'Hotel del la Poste. Ospiti Alan Sorrenti, Sandy Marton e Alberto Camerini di Loredana Pra Baldi TREVISO La famiglia in bicicletta: «Ridurre i tempi d’attesa dei semafori lungo il Put» La protesta degli Amici della bicicletta: «Vogliamo il limite di 30 chilometri orari in tutto il territorio comunale» di Mauro Favaro LA STARTUP Il gin di Treviso e quella ricetta “trovata nel Cimitero dei Burci”: l'impresa di ​Nicholas Lugato e Marco Zanardi Metti tre amici e una passione: così nasce "32 Via dei Birrai", azienda da due milioni di fatturato e mezzo milione di bottiglie all'anno di Alvise Salice 4 ITALIA&MONDO Dossieraggio, Meloni: «Voglio sapere chi sono i mandanti, gravissimo quanto emerge». Schlein: «Uno scandalo» Lotito: «Da pm non per le accuse a Gravina» Mattarella: «Grave attribuirsi compiti di altri poteri Il Presidente promulga le leggi, non le firma» Video Meloni, pace con il Colle per blindare il premierato La mappa della nuova Russia secondo Putin I confini ucraini cannibalizzati e "spartiti" Foto Ecco la nave di Mosca da 65 milioni distrutta Ucraina a corto di truppe, Zelensky cerca soldati di Paolo Ricci Bitti Meta: «Instagram-Facebook, risolti i problemi» Disservizi in tutto il mondo. Cosa è successo Foto Fisco, quiz per la dichiarazione: 730 verso l’addio. Stop a riquadri e codici Cosa cambia Foto di Andrea Bassi 45 Cartelle, riforma in arrivo. Più semplice pagare a rate: dilazioni fino a 10 anni Tutte le novità Assegno unico "tagliato" a marzo di A. Bas. Pensioni, nel 2025 arriverà la riforma? Gli scenari: l'ipotesi di Quota 41 (ma c'è il nodo delle risorse) Aumento a marzo 2024 Bitcoin e oro volano verso nuovi record, quanto saliranno ancora e quando conviene vendere Furto di identità digitale Oggetto volante non identificato su una zona di guerra in Ucraina, il video dal drone: «Perché non si muove?» Drone Magura, come funziona l'arma ucraina Mark Zuckerberg, bunker extralusso alle Hawaii: ecco il progetto top secret del ​fondatore di Facebook Matrimonio dell'uomo più ricco di tutta l'Asia di Tiziana Panettieri LETTERE AL DIRETTORE di Roberto Papetti La disinvoltura offensiva nell'uso della parola "censura" e le denunce del degrado pubblicate dal giornale Secondi Maiale in agrodolce piccante, la ricetta che ti fa viaggiare di Margherita Catalani In collaborazione con Castroni Secondi Frittata al pomodoro, la ricetta amata da grandi e piccini di Floriana Bellino Vedi tutte le ricette IL FOCUS Il potente drone Magura, come funziona: oltre 300 kg di esplosivo e un raggio d'azione di 800 km Foto di Marta Giusti IL CASO CHOC Prete condannato a 4 anni per violenze su un minore: il caso fu insabbiato dal Vescovo Gisana Il caso del vescovo belga di Franca Giansoldati IL CASO Fabio Fazio, la sua immagine utilizzata per truffe finanziarie: ​«Sono tutte bufale, denuncio alla polizia postale» Ferragni, la strategia (studiata a tavolino) STATI UNITI Elezioni Usa, Michelle Obama: «Tutto il mio sostegno a Biden, non ho intenzione di candidarmi» Super Tuesday, come funziona e dove si vota VERSO LE PRESIDENZIALI Super Tuesday, il giorno decisivo delle primarie Usa: come funziona e dove si vota Il Super Tuesday IL CASO Bufera social sulla professoressa Di Cesare per il post sulla Balzerani, la rettrice della Sapienza: «Sconcertata» Chi era di Monica De Chiari IL CASO Inchiesta di Perugia, Lotito chiede di essere ascoltato dai pm di Roma in merito all'indagine su Gravina. Nodo Salernitana Faro sui diritti televisivi MAR ROSSO Nave “Msc Sky II” attaccata dagli Houthi: era diretta verso Gibuti. Due i missili lanciati contro l'imbarcazione ​Mar Rosso, ​l'attacco L'INTERVENTO La Camera approva missione Aspides, Tajani: «Nessuna azione preventiva» Nave Msc attaccata dagli Houthi Tajani: «In Abruzzo si vince» IL FOCUS Aborto, in Francia diventa un diritto costituzionale: Da Malta all'Iraq, i Paesi in cui è ancora vietato Foto IL CASO Foggia, l'Inps chiede la restituzione della pensione ad un uomo di 66 anni: «Lei risulta morto l'1 dicembre 2023» Pensioni, pagamento sospeso LA GUIDA Assegno unico "tagliato" a marzo, ecco per chi e come recuperare gli importi persi senza Isee rinnovato Pensioni, aumento a marzo con la nuova Irpef BLOG PASSIONI E SOLITUDINI La strategia per difendersi dal "nemico" Papillomavirus di Alessandra Graziottin OGGETTI DI SCHERMO Estranei, film straziante e bellissimo Andrew Haigh e i fantasmi di una vita di Adriano De Grandis CHIARA LETTERA Dune, la potenza della visione che "raffredda" l'emozione di Chiara Pavan SANA E ROBUSTA COSTITUZIONE Il ritorno dei manganelli: quando severità e rispetto delle regole valgono solo per alcuni di Gianluca Amadori SUONI SPARSI Ian Anderson si racconta: Jethro Tull, tanti anni di concerti di Gianpaolo Bonzio IN VISTA Addio a Ennio Calabria, l'ultimo saluto al maestro alla Chiesa degli Artisti a Roma OROSCOPO DI LUCA Il cielo oggi vi dice che... Luca legge e racconta le parole delle stelle, segno per segno... Roma Vatican Pass Roma Pass: visita Vaticano, Colosseo e tanti altri musei Gli inserti le più Condivise Ferragni in «corto circuito», Pirrone: «Distaccata dalla realtà, la separazione con Fedez una conseguenza della crisi social» di Alessandro Rosi Pattugliatore russo Sergiy Kotov, la nave russa da 65 milioni di dollari colpita dai droni ucraini: a bordo missili antiaerei e lanciatori di granate Il generale Vannacci capolista della Lega in Veneto e Fvg? La rivolta dei militanti storici e il grido: «Vogliamo gente del posto, non "fenomeni"» di Loris Del Frate PIEMME CONCESSIONARIA DI PUBBLICITÁ www.piemmemedia.it Per la pubblicità su questo sito, contattaci DETTO DA VOI Quando la Lega era quella di Umberto Bossi si capiva da che parte stava, con Salvini invece no Renzo Bossi sposa Izabela Corina, il matrimonio blindato a Gemonio. Chi è la neo moglie, imprenditrice romena dei profumi Salvini apre Pontida: «Giorgia? Fa miracoli. Le Pen rappresenta l'Europa che vogliamo» Pontida tra pratone e palco, riflettori accesi sugli assenti. Duecento pullman in partenza da tutta Italia, 47 dal Veneto Congresso, Zaia detta la linea: «La Liga ora convinca gli "infedeli"» Lega, al congresso veneto Stefani "umilia" Manzato: «Ora puntiamo al futuro» Dolomiti, la montagna veneta tra tradizioni vere e luna park per ricchi. «Siamo davvero disposti a calar le braghe per un dollaro in più?» Lo sfogo di un medico di base: sapete davvero perché non ci sono dottori in montagna? «La Sanità pubblica non è solo far quadrare i conti»: l'amaro racconto del medico di base «Io medico di base, tra spese per ambulatorio e benzina lavoro per 2mila euro al mese: per questo tutti fuggono dal pubblico» Medico di base del Cadore si arrende: «Due ambulatori mi costano duemila euro, devo chiuderne uno» L'Ulss "premia" i medici di base che contengono gli esami: «Sistema pubblico ingolfato da analisi fai da te» SONDAGGI Immigrazione e Rotta balcanica. La Croazia furibonda contro il blocco di Schengen: le frontiere chiuse ostacolano il turismo. Voi cosa ne pensate? Ha ragione la Croazia Meglio mantenere il blocco Sospendere solo per l'estate Non so RISULTATI MOTORI Cybertruck, l'ultima meraviglia di Tesla: un pick up che va dappertutto alla velocità del vento di Giorgio Ursicino Fiat Pandina dall’estate nei principali mercati europei. La produzione inizierà a giugno a Pomigliano BYD, la mobilità ecologica guarda all’Europa. ​Il leader mondiale delle auto EV è entrato nel 2023 nella top ten delle vendite di Patrizia Licata Tata apre nel Regno Unito fabbrica batterie per auto elettriche. Gigafactory a Bridgwater, il via alla produzione nel 2026 VIAGGI “Open to meraviglia”, Santanché: «Ha funzionato bene, io ringrazio gli oppositori di questa campagna» A pochi passi da Roma la preziosa risorsa termale che in pochi conoscono Moby e Tirrenia, doppio compleanno all'Itb di Berlino: 45 anni in Germania e 50 anni di Corsica Viaggiare in Kenya: dal 1° gennaio non è più necessario il visto di Francesca Spano' SALUTE Elena Barolo operata all'addome: «Rimosso un tumore grande come una palla, ho avuto paura» di Luca Uccello Donna morta in sala operatoria per un errore medico, chirurgo condannato a pagare 400mila euro di Elisabetta Batic Papilloma virus, prevenzione e nuovi approcci terapeutici contro la persistenza L'obesità ha superato la fame come minaccia alla salute globale MODA Bernardo La Guardia, sarto dell'alta moda morto a 32 anni: stroncato da un malore improvviso in casa a Milano di M.D.L. Ilaria Capponi, la modella che non sfila più: «Ho sofferto di disturbi alimentari, ora promuovo la normalità del corpo» di Cesare Bonifazi Iris Apfel, morta la modella e influencer di 102 anni La frase che la lanciò: «Non sei carina, ma hai stile» L'invasione di passerella a Parigi del figlio della stilista Kamali ANIMALI Cani e gatti, arriva il negozio con il cibo "bio": al Nature Pet Shop prodotti naturali, Grain Free, biologici, con carne o pesce fresco di Brando Fioravanzi Pesce luna spiaggiato, l'esperto: «Raro incontrarlo, gli ultimi ritrovamenti eccezionali» Cos'è un pesce luna? Le curiosità su questo "gigante" dei mari Pesce luna da record spiaggiato a Cesenatico Una ruspa per il recupero: pesa una tonnellata CALTAGIRONE EDITORE IL MESSAGGERO IL MATTINO CORRIERE ADRIATICO QUOTIDIANO DI PUGLIA LEGGO Privacy Policy | Cookie Policy | Informazioni legali Preferenze cookie Preferenze cookie | Whistleblowing Società editrice © 2024 Il Gazzettino | C.F. 00744300286 P. IVA 02742610278 | CONTATTI | PUBBLICITÁ