Новости Санкт-Петербурга - главные новости сегодня | ФОНТАНКА.ру - новости Санкт-Петербурга Функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации ЗСД Фонтанка Фест Фонтанка SUP (от)Личный Питер Премия Фонтанки Книги «Фонтанки» Доктор Питер Телепрограмма Афиша Plus Падение лифта в ШушарахКто везет цветы к 8 мартаПромышленный ПетербургПешеходов вытесняют с тротуараГастроли ОрбакайтеЖизнь после беспилотникаСолнце будет всю неделю«(От)Личный Петербург»Рейтинги "Фонтанки" Главное Читают Рекомендуем «Это беда новостроек». Эксперты о том, из-за кого в Шушарах не выдержал лифтУтром в Петербурге включатся громкоговорители и... музыкаЧиновник, отвечавший за ЖКХ в Кировском районе Петербурга, неожиданно ушёл на СВОВ Петербурге стало совершаться больше правонарушений, связанных с употреблением алкоголяИнвалидам разрешили бесплатно парковаться на любых местах в зоне платной парковки в ПетербургеНа сайте Минобороны РФ появилась новая карта военных округовЦОД, крипта и искусственный интеллект. Мир зависит от электричества все больше и больше1˚C 4 Пробкиusd 91.35eur 99.11Происшествия«Это беда новостроек». Эксперты о том, из-за кого в Шушарах не выдержал лифт1 час44 БизнесПетербургские депутаты снова объявили войну «наливайкам». Кого могут запретить в этот раз?1 час5 Фонтанка PRO В финале конкурса «Технологии добра» определили лучшие цифровые решения для НКО Фонтанка PRO На Лермонтовском появится школа в историческом здании Фонтанка PRO Хирург рассказал об ошибках пациенток, из-за которых они недовольны омолаживающей пластико... Фонтанка PRO Энергия успеха ABSolite: как защитить бизнес от перебоев с электричеством Фонтанка PRO Матрена на склоне. Горячая вечеринка от радио ENERGY растопила петербургскую зиму Фонтанка PRO Лучшие спецпроекты «Фонтанки»-2022 Мнение «Многие не хотят». Почему у нас в стране снова нет секса Галеева Венера Мнение Не штрафуйте. Умерьте аппетиты Денис Сорокин Мнение Долгая счастливая жизнь после смерти Лебедев Денис Мнение Что общего у кота Твикса и негра Флойда Галеева Венера Все СПБ 24 часа 19:57 10 советских сериалов, чьих авторов никто не знает. Вы не пройдете тест, даже если их смотрели 19:55 В Крыму в воздух подняли Су-27 из-за трех французских самолетов, которые приближались к границе 19:47 Потери Tesla после поджога подстанции в Германии превысят 100 млн евро 19:40 Утром в Петербурге включатся громкоговорители и... музыка 19:34 CAS опубликовал мотивировочную часть решения по апелляции на отстранение ОКР 19:30 Новый президент Венгрии ратифицировал вступление Швеции в НАТО 19:24 В небе над Кенией столкнулись два самолета. Один упал, второй пилоты смогли посадить 19:20 Чиновник, отвечавший за ЖКХ в Кировском районе Петербурга, неожиданно ушёл на СВО Все новости Все рубрики Город Власть Бизнес Общество Происшествия Строительство Спорт Афиша+ СпортСергей Кузнецов: если бы не «Газпром», никакого спорта не было бы в Петербурге4 часа53ВластьОт ареста до огорода. Где теперь члены правительства Полтавченко5 часов67Афиша PlusСамое страшное не умереть, а остаться последним. О чем роман-катастрофа Яны Вагнер «Тоннель»8 часов17ПроисшествияРезкое приземление. Что известно о падении лифта в Шушарах9 часов165ОбществоОдин уволен, другого арестовали. Как поднимались и падали защитники от ковида8 часов88 Цитата Утром в Петербурге включатся громкоговорители и... музыкаСмольныйпроверит систему оповещения населения22 минуты17Бизнес«Клубни поехали в обход». Иностранцы не хотят уступать российский рынок цветов13 часов46Город«Пешеходы скоро станут рудиментом». Новый экзотический транспорт вытесняет петербуржцев с тротуаров4 марта220Власть«Возможности такие у них есть». Андрей Картаполов рассказал, как украинские беспилотники долетают до Петербурга4 марта257ОбществоОшибка на пранке. Что довело до полиции Пророка Санбоя в Петербурге4 марта63 Мнение «Многие не хотят». Почему у нас в стране снова нет сексаГалеева Венера29 февраля212 Куда пойдем сегодня Самое страшное не умереть, а остаться последним. О чем роман-катастрофа Яны Вагнер «Тоннель»8 часов17Хата с краю. В Сети вышел каннский лауреат — «Зона интересов» про семью коменданта Освенцима4 марта25«Съемки в Арктике — как Олимпиада для спортсмена». Режиссер — о футболе на льдине и столетнем кофе с Земли Франца-Иосифа3 марта315 телесериалов марта: «Джентльмен в Москве», «Режим», «Морозко» — выбор «Фонтанки»2 марта1Куда пойти 1–3 марта: «Гугеноты» в Мариинском, агитация в фарфоре и «Фестиваль невидимого кино»1 марта10На «Ленполиграфмаше» покажут эротику Сальвадора Дали1 мартаМеждународный этап «Монокля» в «Балтийском доме»: спектакли из Армении, Бахрейна и моноспектакль Константина Райкина1 мартаЛоуренс Арракийский: какой оказалась «Дюна: Часть вторая» Дени Вильнева29 февраля27В кино — «Долгожданный рассвет», историческая драма с Уиллемом Дефо и Лили Джеймс об опасностях голливудской славы29 февраляВ прокат выходит номинированная на «Оскар» драма «Прошлые жизни»29 февраляКуда пойдем сегодня15 телесериалов марта: «Джентльмен в Москве», «Режим», «Морозко» — выбор «Фонтанки»2 марта1Куда пойдем сегодняКуда пойти 1–3 марта: «Гугеноты» в Мариинском, агитация в фарфоре и «Фестиваль невидимого кино»1 марта10Куда пойдем сегодняНа «Ленполиграфмаше» покажут эротику Сальвадора Дали1 мартаНовости компанийЗастройщик «Терминал-Ресурс» сообщал о реализации первых двенадцати «Образцовых кварталов»Новостройки возводятся в рамках проекта «На Царскосельских холмах». Комплексная застройка участка площадью 316,1 га на въезде в Пушкин началась в 2015 году. Строительству предшествовала инженерная подготовка территории, которая продолжалась почти 10 лет. За это время девелопер «Терминал-Ресурс» произвёл градостроительное проектирование, построил инженерные коммуникации и дорожно-транспортную сеть. С тех пор введены в эксплуатацию и полностью распроданы 12 жилых комплексов под брендом «Образцовые кварталы». Жилую застройку сопровождает...2 часаНовости компанийБудущие жители Всеволожска и Лаголово планируют открыть собственный бизнес рядом с домомНе менее 10% покупателей жилья в проектах «А101 Лаголово» и «А101 Всеволожск» приобретают коммерческие помещения рядом с будущим домом, рассказала коммерческий директор ГК «А101» в Санкт-Петербурге Мария Орлова. «У нас есть ряд клиентов, которые приобретают, сначала жилье для себя, а потом решаются на покупку коммерческого помещения. Таких сейчас уже более 10% от общего спроса. Покупателей интересуют в первую очередь небольшие помещения площадью 60 кв. метров под семейный бизнес — пекарни, кофейни, есть спрос на лоты под пункты выдачи», —...3 часаНовости компанийКвартал «IQ Гатчина» — лучший строящийся жилой комплекс в Ленинградской областиВ Петербурге объявлены победители XVI ежегодной премии «Доверие потребителя 2023». Шведский квартал «IQ Гатчина», который возводит ГК «Ленстройтрест», выиграл в номинации «Лучший строящийся жилой комплекс комфорт-класса в Ленинградской области». Кроме того, застройщику вручен специальный приз от правительства Ленинградской области за весомый вклад в развитие социальной инфраструктуры. Дома переменной высотности от 6 до 12 этажей, закрытые и просторные дворы, ландшафтный дизайн и различных зоны отдыха — в проекте удалось совместить...4 часаНовости компаний«Аквилон ZALIVE» стал призером премии ТОП ЖК-2024Жилой комплекс класса бизнес-лайн занял третье место в номинации «Лучший жилой комплекс-новостройка в Санкт-Петербурге». Награда премией ТОП ЖК является авторитетным признанием высоких потребительских качеств объекта. Конкурс ТОП ЖК проходит пятый год подряд. На нем определяются лучшие жилые комплексы в России, а также в каждом из регионов, где развито многоквартирное строительство. Победители по номинациям малоэтажного и среднеэтажного строительства определяются по федеральным округам. Оценка каждого ЖК проводится по 133 параметрам...6 часовНовости компанийЛучший среднеэтажный дом Северо-Запада России находится в ПетербургеВ рамках форума «Российская строительная неделя» с 27 февраля по 1 марта состоялось подведение итогов градостроительного конкурса жилых комплексов-новостроек ТОП ЖК-2024. Жилой комплекс «Солнечный город. Резиденции» от Setl Group занял 1 место в номинации «Лучший жилой комплекс-новостройка в Северо-Западном ФО, среднеэтажные дома». Конкурс жилых комплексов-новостроек «ТОП ЖК» — самый масштабный в России. В нем приняли участие более 1 тыс. проектов от более чем 700 застройщиков. Оценивали проекты 400 экспертов из 52 регионов России. Оценка...7 часовНовости компанийЖилой комплекс Familia стал победителем конкурса «Доверие потребителя»Жилой комплекс Familia, который холдинг «РСТИ» построил на Петровском острове, стал победителем конкурса «Доверие потребителя» в номинации «Лучший реализованный проект жилого комплекса премиум-класса в Санкт-Петербурге». Церемония награждения состоялась 29 февраля. Конкурс «Доверие потребителя» прошел в 16-й раз и считается одним из самых престижных на рынке недвижимости. Финалисты определяются по итогам интернет-голосования потребителей, а победителей выбирают эксперты. Для холдинга «РСТИ» победа в конкурсе стала первой. Ранее жилой...4 мартаНовости компанийЛицей по проекту ГК «А101» появится в БашкортостанеГК «А101» передала права для использования концепции школы девелоперу «Риком» из Башкортостана. Объект появится в рамках комплексного развития территорий «Нова» в городе Стерлитамак. Там за 15 лет на территории в 185 га планируется создать новый район с качественной городской инфраструктурой. Директор дирекции «Образовательные объекты» ГК «А101» Юлия Чернец: «Мы заинтересованы чтобы учебные заведения столичного уровня появлялись в разных регионах нашей страны. Эта школа объединит в себе удачные и новаторские решения сразу нескольких...4 мартаНовости компанийSetl Group — на 1 месте по объему текущего строительства в ПетербургеНа 1 марта лидирующую позицию по объему текущего строительства в Петербурге занимает Setl Group с показателем более 1,27 млн. кв. м. Данные опубликованы на сайте Единого ресурса застройщиков. Всего в стадии строительства у Setl Group находится 14 жилых комплексов в 8 районах Санкт-Петербурга и 1 масштабный проект во Всеволожском районе Ленинградской области. С начала 2024 года Setl Group приступил к реализации сразу двух новых жилых проектов высокого комфорт-класса. В январе начали строить ЖК «Астра Континенталь» в Невском районе возле метро...4 мартаНовости компанийВесенняя премьера: старт продаж четвертой очереди ЖК «Любоград»«КВС» открыла продажи в четвертой очереди малоэтажного проекта «Любоград». Стоимость квартир на старте — от 4,3 млн рублей. Новый уютный квартал «Кот Баюн» представляет собой три четырёхэтажных корпуса, запроектированных в современном прочтении: основная цветовая гамма фасадов мягкая, сдержанная теплых кофейных и серых оттенков, характерных для классической застройки Санкт-Петербурга. Архитектурный облик зданий дополняют контрастные декоративные элементы, карнизы, вертикали витражей остекления балконов и лоджий. Квартирография очереди...4 мартаНовости компаний«ПСК Эксперт»: Петербург намывнойВ новом выпуске подкаста «ПСК Эксперт» рассказываем о том, как Петербург отмывал землю. От 1706 года до наших дней. Вспоминаем несостоявшийся редевелопмент XIX века, планы строительства приморских общественных пространств и нереализованный новый центр города на Васильевском острове. Считаем площадь новых территорий и количество засыпанных рек каналов и озер. Оцениваем идею снести порт и фиксируем стремление петербургской агломерации к морю. На Яндекс.Музыке и ВКонтакте. «ПСК Эксперт» — это подкаст о недвижимости и всем, что с ней связано...4 мартаНовости компанийГруппа «Эталон» отмечена наградой «За весомый вклад в развитие социальной инфраструктуры СПБ»29 февраля в Санкт-Петербурге состоялась XVI торжественная церемония награждения победителей независимого конкурса «Доверие потребителя» рынка недвижимости Санкт-Петербурга и Ленинградской области. В рамках мероприятия вице-губернатор Санкт-Петербурга Николай Линченко вручил Группе «Эталон» специальный приз «За весомый вклад в развитие социальной инфраструктуры Санкт-Петербурга». Заслуженную награду получил вице-президент Группы «Эталон» по региону Санкт-Петербург Алексей Жуков. Группа «Эталон» в своих проектах комплексно подходит к развитию...4 мартаНовости компанийБанк «Санкт-Петербург» запустил сезонный вклад «Весна»Банк «Санкт-Петербург» запустил сезонный вклад «Весна». На сегодня по этому вкладу предлагаются одни из самых высоких ставок во всей депозитной линейке Банка. Так, ставка по вкладу, открытому через дистанционные каналы — в интернет-банке или мобильном приложении — составит до 14,8% годовых. Если открыть вклад в офисе Банка, максимальная ставка по такому вкладу составит 15% годовых. На популярных сроках — 3 месяца и 6 месяцев, ставка составит 14% и 14,2% годовых, соответственно. «Весна» — это классический срочный банковский вклад с простыми и...4 марта Фонтанка PRO В финале конкурса «Технологии добра» определили лучшие цифровые решения для НКО1 мартаНа Лермонтовском появится школа в историческом здании1 мартаХирург рассказал об ошибках пациенток, из-за которых они недовольны омолаживающей пластико...29 февраляЭнергия успеха ABSolite: как защитить бизнес от перебоев с электричеством29 февраляМатрена на склоне. Горячая вечеринка от радио ENERGY растопила петербургскую зиму29 февраляЛучшие спецпроекты «Фонтанки»-202209.01.2023 Сообщить новость Отправьте свою новость в редакцию, расскажите о проблеме или подкиньте тему для публикации. Сюда же загружайте ваше видео и фото. Написать в редакцию Образ жизни Олды тут? Попробуйте вспомнить героев старых мемов и их легендарные фразы4 марта35Какие цветы точно не стоит дарить женщине 8 МартаНе вздумайте резать блины ножом: о чем говорят народные приметы на Масленицу«Прювет Волку»: только тот, кто прекрасно помнит «Ну, погоди!», пройдет наш тестКогда самолечение смертельно опасно: врачи назвали девять тревожных симптомов Другие СМИ В Югре искусственный интеллект будет писать законы3 часаОбсудить«Пришло время уже уйти»: обобравшая тысячу туристов казанская блогерша заявила о получении гражданства ОАЭ«Никто не будет смотреть, какие у него болезни»: юрист — о мобилизованном казанце, который год не может доказать негодность«Ходили по портфелям, кто-то плакал»: в гимназии Челябинска случилась давка из-за пожарной тревоги«Врачи ревели»: работницы птицефабрики под Кунгуром нашли в печи кошек — несколько погибли, двух сейчас спасают Подписаться на новости Сообщить новость Рубрики Проекты О сайте Контакты Техподдержка Реклама О компании Все города сети Мобильное приложение Google Play App Store AppGallery RuStore Мы в соцсетях Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов «Фонтанка» — петербургское сетевое издание, где можно найти не только новости Петербурга, но и последние новости дня, и все важное и интересное, что происходит в России и в мире. Здесь вы отыщете наиболее значимые происшествия, новости Санкт-Петербурга, последние новости бизнеса, а также события в обществе, культуре, искусстве. Политика и власть, бизнес и недвижимость, дороги и автомобили, финансы и работа, город и развлечения — вот только некоторые из тем, которые освещает ведущее петербургское сетевое общественно-политическое издание. Санкт-Петербург читает «Фонтанку»! Наша аудитория — лидеры бизнеса и политики, чиновники, десятки тысяч горожан. Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Правила использования материалов сайта Политика использования cookies Рекомендательные системы © 2000-2024 Фонтанка.РуСвидетельство Роскомнадзора ЭЛ № ФС 77-66333 от 14.07.2016Разработка — ООО «Интернет Технологии»