Actualité économique et financière, bourse - Journal quotidien La Tribune Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Tribunes Éditos Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche N°22 - 3 mars 2024 La Tribune Dimanche N°21 - 25 février 2024 La Tribune Dimanche N°20 - 18 février 2024 La Tribune Dimanche N°19 - 11 février 2024 La Tribune Dimanche N°18 - 4 février 2024 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Voir Nos Annonces Légales Déposer vos annonces légales Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Younited Credit Solutions de paiement Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Impacts Santé Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique L'Australie booste ses liens économiques avec les pays de l'Asean pour réduire sa dépendance à la Chine Les 5 infos business à retenir ce mardi matin (Thales, Chine, Boeing, nucléaire, Corée du Nord) La Corée du Nord met « sévèrement en garde » Washington et Séoul, qui mènent des exercices militaires 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Confronté à la hausse du cacao, Lindt & Sprüngli va (encore) relever le prix de ses chocolats Automobile : Tesla contraint d'arrêter sa production dans son usine allemande après un incendie Chimie : Bayer accuse une perte nette de plus de 2 milliards d'euros Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Nokia va réduire pour la sixième fois ses effectifs en France depuis 2016 Intelligence artificielle : avec Claude 3, Anthropic affirme détrôner son rival OpenAI La bataille de la 6G a commencé entre les Etats-Unis, ses alliés occidentaux, et la Chine Idées Tribunes Éditos Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi Quel avenir pour les projets de « RER métropolitains » ? Russie : les sanctions occidentales commencent à faire effet 1 Protestations des agriculteurs: un terreau fertile pour la propagande russe 3 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Effets spéciaux : à Vendargues, silence, on truque ! Maison Génestine, le réveil d’une distillerie historique au cœur des volcans Une « task force » en Corse pour relancer la formation La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche N°22 - 3 mars 2024 La Tribune Dimanche N°21 - 25 février 2024 La Tribune Dimanche N°20 - 18 février 2024 La Tribune Dimanche N°19 - 11 février 2024 La Tribune Dimanche N°18 - 4 février 2024 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 960,85 PTS +0,06% + FORTES HAUSSES CAC 40 THALES +8,20% ENGIE +2,17% + FORTES BAISSES CAC 40 ALSTOM -2,61% DASSAULT SYST. -1,73% DOW JONES -0,25% NASDAQ 100 -0,42% EURONEXT 100 +0,09% Or +2,07% OAT 10 ans -0,69% Pétrole Brent +2,23% En ce moment ▶︎▶︎▶︎ 📰 LISEZ LA DERNIÈRE ÉDITION DE LA TRIBUNE DIMANCHE 📰 Dans le bordelais, les héritiers de la vigne arrachent pour retrouver « une économie saine » REPORTAGE. Bordeaux arrache 8.000 hectares de vignes, en majorité dans l'Entre-deux-Mers. Les domaines familiaux de cette région volumique abolissent la monoculture du raisin, partagés entre colère, amertume et espoir. 6 Cybersécurité : pourquoi Thales s'est offert la pépite Imperva Patrice Caine fait le pari de développer un pôle cybersécurité hyper lucratif au sein de Thales. Le groupe de technologies se voit... 2 Le carnet de commandes de Thales atteint un nouveau record histor... En dépit d'une année 2022 historique sur le plan commercial, Thales, tiré notamment par les activités de défense (nouveau record),... 1 Edition du jour Commande astronomique d’American Airlines : 450 avions achetés à... A l'image d'Air India ou Turkish Airlines l'an dernier, la compagnie américaine a assuré le développement de sa flotte sur les dix... 9 Aéronautique : Daher prépare l'arrivée des composites dans les av... Le groupe Daher dévoile en ouverture du JEC, salon mondial des composites, une pièce de la queue d'un avion TBM réalisée entièreme... Economie de guerre : Delair, cette PME qui a mis un vent aux gran... Delair, qui va livrer à l'Ukraine les cent premiers drones kamikazes fabriqués en France, est l'un des symboles forts de l'économi... 4 Intelligence artificielle : avec Claude 3, Anthropic affirme détr... Dans la course à l'intelligence artificielle générative, Anthropic, la startup financée par les milliards de Google et Amazon, fra... 2 Confronté à la hausse du cacao, Lindt & Sprüngli va (encore) relever le prix de ses chocol... Le groupe suisse a fait état d'un bénéfice en hausse de près de 18% l'année passée. L'essentiel de sa cro... LA TRIBUNE DIMANCHE : VOTRE NOUVEAU QUOTIDIEN DU DIMANCHE Lire S'abonner Généraliste On y parle politique, économie, environnement, santé, enjeux internationaux, culture, médias, art de vivre et même sport. Indispensable, ouvert et nuancé Des enquêtes et des infos exclusives, des portraits inédits, des débats et tous les enjeux de la semaine à venir. Ni de droite ni de gauche, c'est le journal de demain, l'avenir. Prescripteur La moitié du journal est consacrée à la culture et aux loisirs avec une sélection drastique au sein de l'offre culturelle dans toute la France. Lire S'abonner Automobile : Tesla contraint d'arrêter sa production dans son usine allemande après un inc... Selon les informations de la presse allemande, une attaque présumée de militants écologistes serait à l'o... Nokia va réduire pour la sixième fois ses effectifs en France depuis 2016 La direction de l’antenne française de l’équipementier télécoms finlandais a indiqué ce mardi qu’il compt... PartenaireAvec ReachFive, pleins feux sur le CIAM Entreprise spécialisée dans la gestion de l’identité et l’accès des clients (CIAM - Customer Identity and... La bataille de la 6G a commencé entre les Etats-Unis, ses alliés occidentaux, et la Chine Le pays de l’Oncle Sam a été à l’initiative d’une déclaration signée par plusieurs pays occidentaux, dont... 5 L'Australie booste ses liens économiques avec les pays de l'Asean pour réduire sa dépendan... Ce mardi, lors d'un sommet avec les pays membres de l'Asean, Canberra a annoncé vouloir augmenter ses inv... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Grande distribution : le CSE de Casino fait appel du jugement validant le plan de sauvetag... « Nous espérons que le parquet fera aussi appel, afin que justice soit rendue », a indiqué le comité soci... 3 La Tribune en région Militaire : Verney-Carron ne peut toujours pas lancer la producti... Altrad affiche un carnet de commandes record à 5,7 milliards d'eu... Trois ans après, le label du Bâtiment frugal bordelais est toujou... Tourisme côtier dans le Sud : les quatre scenarios de l'Ademe pou... Europlasma seul repreneur pour Valdunes, dernier fabricant frança... Fonderie SAM : la région Occitanie va prendre le contrôle de l'us... Lyon-Turin : l'épineuse question du financement des accès tranché... Trafic aérien 2023 : pas de croissance pour l’aéroport de Montpel... L'aviation légère rêve d'un nouvel âge d'or Maillage aéroportuaire en Occitanie : « L’argent public n’est pas... Stade Matmut Atlantique : vers une porte de sortie pour éviter le... Animation 3D : comment l’ESMA attire les plus grands studios du m... Les 5 infos business à retenir ce mardi matin La Tribune a sélectionné pour vous les cinq principales informations économiques de ce matin. Bonne lectu... La Chine vise une croissance de 5% en 2024, un objectif « modeste » mais « ambitieux » La Chine a annoncé ce mardi viser une croissance d'environ 5% en 2024, l'un de ses objectifs les plus mod... 14 La Corée du Nord met « sévèrement en garde » Washington et Séoul, qui mènent des exercices... La Corée du Nord a affirmé mardi que Séoul et Washington paieraient un « prix élevé » pour les exercices... 3 PartenairePOwR Earth Summit : un événement inédit pour relancer le débat sur la transition énergétiq... À l’initiative de la POwR Earth Foundation, une soixantaine de personnalités de premier plan se sont donn... avec PowR Earth Foundation Boeing : le régulateur pointe des « problèmes de non-conformité » L'Agence américaine de l'aviation (FAA) a mené un audit de six semaines chez Boeing et chez son sous-trai... 5 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Musique en ligne : Bruxelles sanctionne lourdement Apple pour abus de position dominante La Commission européenne a infligé lundi à Apple une amende de « plus de 1,8 milliard d'euros » pour « ab... 7 ExclusifVers une première Market Place pour les PME et ETI de l'armement en France Le cluster EDEN, un réseau français regroupant notamment des entreprises travaillant dans le domaine de l... 6 Géothermie« Equans a une solution qui peut stocker la chaleur de l'été pour l'hiver et le froid de l... ENTRETIEN- Plus d'un an après avoir été cédé par Engie à Bouygues, Equans monte en puissance sur les méti... 1 PartenaireEnhywhere, de petites stations de ravitaillement en hydrogène à portée de main La start-up, lauréate du programme Propulse de l'Agence de l'Innovation pour les Transports, conçoit et i... l'Agence de l'innovation pour les transports Nucléaire : la facture des futurs réacteurs EPR2 d'EDF grimpe déjà en flèche EDF a fortement revu à la hausse le coût de son programme de construction de six nouveaux réacteurs nuclé... 16 Munitions pour l'UkrainePourquoi la France a des doutes sur l'initiative de la République tchèque En dépit d'un a priori favorable pour l'initiative de la République tchèque pour mobiliser des munitions... 19 Agriculture : la Pologne réclame des sanctions européennes sur les produits russes et bélar... Le Premier ministre polonais, Donald Tusk, a annoncé que la Pologne réclamera à la Commission européenne... 5 Avec ses tandems, le fabricant tourangeau Cyfac vise l’or aux jeux paralympiques de Paris... Une vingtaine de tandems pour malvoyants siglés Cyfac seront sur la ligne de départ aux prochains jeux pa... La Tribune Afrique La tournée d’Emmanuel Macron vue par les milieux d’affaires d’Afr... Energies renouvelables : Infinity Power finalise l'acquisition de... Vente de diamants : le géant De Beers sous pression au Botswana La plus grande mine d’or d’Afrique bientôt au Ghana Financement : les PME africaines préfèrent-elles le crédit à l’eq... Co-innover pour la Tech for Good : depuis Marseille, l’Afrique et... OMC : les Seychelles, premier pays africain à adhérer à l’accord... Pour éviter un chaos humanitaire, l’Afrique subsaharienne doit s’... HealthTech : l'application assistALL met la langue des signes à po... Yvonne Makolo - IATA : « Les femmes peuvent aussi être bonnes, vo... Développement durable : B CORP, la certification internationale, e... Le sulfureux discours de Kaïs Saïed pourrait coûter cher à la Tun... Pologne : le blocus des agriculteurs à la frontière n'impacte pas les livraisons d'armes à... Le Premier ministre ukrainien, Denys Chmygal, a affirmé ce lundi que les livraisons d'armements n'étaient... 2 MH370 : la Malaisie se dit ouverte à reprendre l’enquête Le Premier ministre malaisien Anwar Ibrahim a déclaré lundi qu'il serait « heureux de relancer » les rech... 4 « Il est indispensable de poursuivre la modernisation de l’espace aérien » (Reginald Cotte... Présent à Nice où il est venu dévoiler les nouveautés pour la saison d’été, le directeur général adjoint... 1 Fast fashion : le gouvernement « va soutenir » la proposition de loi pour pénaliser ces en... Un groupe de députés Horizon a déposé une proposition de loi qui a pour objectif de « réduire l'impact en... 7 La Tribune DimancheIVG : les coulisses d’une victoire politique Éric Dupond-Moretti a obtenu le vote du Sénat pour inscrire le droit à l’avortement dans la Constitution.... 30 L'enseigne de bazar GiFi cherche à rééchelonner sa dette mais « fonctionne normalement » L'enseigne de bazar GiFi discute d'un rééchelonnement de sa dette avec ses créanciers, mais « paye ses fo... 6 Inflation : les prix baissent lentement... sauf sur les services, s'inquiète la BRI L'inflation des biens est en train de décélérer avec la normalisation des chaînes d'approvisionnement mai... 2 L'Ukraine presse les Occidentaux à lui transférer les 300 milliards d'euros d'actifs russe... Le Premier ministre ukrainien Denys Chmyhal a pressé lundi les Occidentaux de transférer à Kiev les 300 m... 16 Fuite d'une conversation secrète de l'armée allemande : la Russie accuse l'Occident de son... Après la diffusion sur les réseaux sociaux d'une conversation secrète de l'armée allemande, Moscou dénonc... 8 Pétrole : l’Arabie saoudite et la Russie coupent fortement leur production pour soutenir l... Les membres de l'Organisation des pays exportateurs de pétrole (Opep) et leurs alliés, réunis au sein de... 15 Chine : le taux de chômage des jeunes chinois inquiète Pékin La Chine ouvre ce lundi à Pékin ses sessions parlementaires, le grand rendez-vous politique de l'année au... 9 La startup tarbaise HMT réalise avec la RATP le plus gros déploiement d'exosquelettes en E... Après plusieurs années de tests, la RATP vient d'officialiser la plus importante commande en Europe pour... Face à la concurrence étrangère, les Angevins d'Althode misent sur la production locale de... 700.000. C’est le nombre de brosses à dents fabriquées et vendues l'an passé par la société Althode, qui... 1 SpaceX : un nouvel équipage a décollé vers la Station spatiale internationale Des astronautes ont décollé ce lundi matin à bord de la fusée Falcon 9 de SpaceX pour rejoindre la Statio... Lufthansa fait face à un nouveau préavis de grève de son personnel au sol Lufthansa est appelée à une nouvelle grève de jeudi à vendredi dans les principaux aéroports allemands pa... 1 La Chine « encercle » quotidiennement une île de Taïwan selon les garde-côtes Depuis l'incident maritime mortel entre un bateau chinois et les garde-côtes de Taïwan mi-février, les te... 5 Crash au large des Comores : le procès en appel de Yemenia Airways s'ouvre à Paris Le procès en appel de Yemenia Airways démarre ce lundi devant la cour d'appel de Paris. La compagnie aéri... 1 Coup dur pour la Turquie : l’inflation repart à la hausse et atteint 67% La hausse des prix se poursuit en Turquie. Le pays, rongé par l'inflation, maintient alors son taux direc... 2 DERNIÈRE MINUTE 13:17 Confronté à la hausse du cacao, Lindt & Sprüngli va (encore)... 12:30 Automobile : Tesla contraint d'arrêter sa production dans son... 12:00 La Chine prévoit de mettre l'accent sur l'informatique quantique... 11:59 Zone euro: Baisse marquée des prix à la production en janvier 11:58 JPMorgan rejoint le réseau Cartes bancaires en France 11:16 Nokia va réduire pour la sixième fois ses effectifs en France... 11:10 Zone euro/PMI-L'activité économique montre des signes de... 11:08 Euroapi plonge à nouveau, Deutsche Bank passe à "vendre" 10:53 Chimie : Bayer accuse une perte nette de plus de 2 milliards... 10:25 Union Européenne: Accord provisoire sur un texte pour réduire... 10:21 L'Europe consolide avant les PMI, la Chine déçoit 10:19 France/PMI: La contraction de l'activité des services s'atténue... 10:17 L'usine Tesla en Allemagne suspend sa production après l'incendie... 10:16 Canal+ (Vivendi) relève son offre pour MultiChoice en Afrique... 10:13 France: La production industrielle baisse plus qu'attendu... 10:03 Quel avenir pour les projets de « RER métropolitains » ? 09:46 L'Australie booste ses liens économiques avec les pays de l'Asean... 08:51 Russie : les sanctions occidentales commencent à faire effet 08:34 Les 5 infos business à retenir ce mardi matin (Thales, Chine,... 08:20 La Corée du Nord met « sévèrement en garde » Washington et Séoul,... 07:47 Des drones navals ukrainiens frappent un patrouilleur russe... 07:42 La Chine vise une croissance de 5% en 2024, un objectif « modeste... 07:09 Thales au plus haut en Bourse après un résultat opérationnel... 07:08 Collision entre garde-côtes chinois et philippins en mer... 07:07 La Chine durcit sa rhétorique à l'égard de Taïwan < > voir tous les articles L'émission Engage-moi Hors-série - Spécial Réindustrialisation Inscrivez-vous Les dossiers de La Tribune Partenaire-Mazars Dossier partenaire Partenaire - Sans Peur, avec Talent ! SUIVRE LA TRIBUNE OK Podcast - Les Héritières Partenaire - Live in Fab Economie Accéder à plus de Catégories : | France | International | Union européenne | Politique L'Australie booste ses liens économiques avec les pays de l'Asean pour réduire s... Les 5 infos business à retenir ce mardi matin (Thales, Chine... La Tribune a sélectionné pour vous les cinq principales informations économiques de ce matin. Bonne lecture et excellente journée. La Corée du Nord met « sévèrement en garde » Washington et S... La Corée du Nord a affirmé mardi que Séoul et Washington paieraient un « prix élevé » pour les exercices militaires « frénétiques » qu'ils mènent... La Chine vise une croissance de 5% en 2024, un objectif « modeste » mais «... Pologne : le blocus des agriculteurs à la frontière n'impacte pas les livrai... Inflation : les prix baissent lentement... sauf sur les services, s'inquièt... L'Ukraine presse les Occidentaux à lui transférer les 300 milliards d'euros... Voir plus d'articles "Economie" Entreprises & Finance Accéder à plus de Catégories : | Industrie | Services | Banques / Finance Confronté à la hausse du cacao, Lindt & Sprüngli va (encore) relever le prix de... Automobile : Tesla contraint d'arrêter sa production dans so... Selon les informations de la presse allemande, une attaque présumée de militants écologistes serait à l'origine de l'incendie volontaire contre u... Chimie : Bayer accuse une perte nette de plus de 2 milliards... Le géant allemand de la pharmacie et de l'agrochimie a essuyé une lourde perte l'année passée. Dans ce contexte, Bayer engage un nouveau plan d'é... Cybersécurité : pourquoi Thales s'est offert la pépite Imperva Le carnet de commandes de Thales atteint un nouveau record historique en 20... Boeing : le régulateur pointe des « problèmes de non-conformité » chez le c... Economie de guerre : Delair, cette PME qui a mis un vent aux grands industr... Voir plus d'articles "Entreprises & Finance" Partenaires Agence de l'innovation pour les transports Enhywhere, de petites stations de ravitaillement en hydrogène à portée de main Paroles d'Experts FLOA, la simulation de crédit qui simplifie le quotidien Agence de l'innovation pour les transports AI Cargo Foundation, au service de l'intérêt général Tech Accéder à plus de Catégories : | Start-up | Médias | Internet | Informatique | Electronique | Télécoms | Innovation et Start-up | Publicité | French Tech Nokia va réduire pour la sixième fois ses effectifs en France depuis 2016 Intelligence artificielle : avec Claude 3, Anthropic affirme... Dans la course à l'intelligence artificielle générative, Anthropic, la startup financée par les milliards de Google et Amazon, frappe fort ce lun... La bataille de la 6G a commencé entre les Etats-Unis, ses al... Le pays de l’Oncle Sam a été à l’initiative d’une déclaration signée par plusieurs pays occidentaux, dont la France, visant à poser les bases du... Musique en ligne : Bruxelles sanctionne lourdement Apple pour abus de posit... Télécoms : comment la 5G veut tout connecter L'État refuse de donner 41.000 euros pour sauver Point de Contact, maillon... Elon Musk traîne OpenAI en justice pour avoir privilégié l'argent à l'intér... Voir plus d'articles "Tech" Tribunes Accéder à plus de Catégories : | Blogs | Éditos | Tribunes Quel avenir pour les projets de « RER métropolitains » ? Russie : les sanctions occidentales commencent à faire effet OPINION. L’effort financier demandé par la guerre en Ukraine mais aussi la baisse des recettes énergétiques expliquent la dépréciation du rouble... Protestations des agriculteurs : un terreau fertile pour la p... OPINION. La colère des agriculteurs des pays de l'Union européenne suscitée par la concurrence déloyale des produits agricoles en provenance de... Inscrire le droit à l'avortement dans la Constitution est aussi une protect... Biden, Trump et la course aux financements de la campagne électorale améric... Le commissaire aux comptes, un vrai atout pour les entrepreneurs Bouleversements géopolitiques et changements législatifs : le transport mar... Voir plus d'articles "Idées" Régions Effets spéciaux : à Vendargues, silence, on truque ! Maison Génestine, le réveil d’une distillerie historique au... S'intéresser à la maison Génestine, c’est entamer un voyage dans le temps. Il commence dans des caves voûtées du Moyen Âge. Une « task force » en Corse pour relancer la formation La CCI de Corse et la Chambre régionale de Métiers et de l’Artisanat font cause commune pour révolutionner l’offre de formation dans l’île en cré... Les Vosges du Nord, berceau des créations Lalique Le ski sans la neige, le pari électrique d’une startup normande STIF, cette PME familiale du Maine-et-Loire qui a séduit le géant américain... Bourgogne-Franche-Comté : « Nous avons une carte à jouer sur le nucléaire e... Voir plus d'articles "Régions" Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Voir Nos Annonces Légales Déposer vos annonces légales Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Younited Credit Solutions de paiement Bons plans La Tribune Events Tech For Future Impacts Santé Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Voir Nos Annonces Légales Déposer vos annonces légales Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Younited Credit Solutions de paiement Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Impacts Santé Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner