San Francisco Bay Area News & Weather | KRON4 Skip to content KRON4 San Francisco 54° LIVE NOW Watch News Live Sign Up San Francisco 54° LIVE Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu Watch Live Live Now: KRON4 News streaming on KRONon Watch KRON4 News Online Video Center Television Schedule News Bay Area California California Politics Black History Month National Washington-DC Wildfires Inside California Politics BestReviews BestReviews Daily Deals Real Estate Tech Trends Politics from The Hill Bay Area Backroads Flying Tails Dine & Dish Automotive News Press Releases World Veterans Voices Top Stories Super Tuesday live blog: Where to find voting stations 20 mins ago Video Fremont company owner sentenced to prison for false … 3 hours ago Richmond man accused of smuggling ammunition to Brazil 3 hours ago Police arrest San Pablo man for allegedly murdering … 13 hours ago Your Local Election HQ California Senate Debate 2024 Focus on Fentanyl Weather Today’s Forecast Weather Radar Traffic Bay Area Traffic Map Sports Giants Warriors 49ers Red and Gold Zone The Big Game Sharks A’s Raiders LIV Golf Top Stories SF Giants have to follow new rule during national … Video Top Stories Caitlin Clark becomes all-time NCAA scoring leader 2 days ago Video Draymond saved by Klay on a boat during Bay Bridge … 4 days ago Kerr unsure when Andrew Wiggins will return 6 days ago Steve Kerr, Warriors agree to contract extension: … 2 weeks ago Community Branded Content Local Sponsor Highlights Contests Calendar KRON 4 Salutes LIVE! in the Bay A-MAY-Zing Kids Art Beauty Contests Community Family Fashion Food Happening Happy Hour Health Home Kids LIVE! in the Bay ‘viewers’ voice MoneyWise Music People Pets Read Shop Travel Trending Be on the Show About Us About Us KRON4-TV apps Newsletters Report It! Links seen on KRON4 Meet the Team Contact Us Regional News Partners Work For Us Advertise With Us Closed Captioning Contact Information Do Not Sell My Personal Information About BestReviews Jobs Find a Job Employer Highlights Post a Job Search Please enter a search term. Headlines Top Story Super Tuesday live blog: Where to find voting stations Bay Area / 21 mins ago Police arrest San Pablo man for allegedly murdering wife, … Bay Area / 13 hours ago What Californians need to know ahead of Super Tuesday News / 17 hours ago Richmond man accused of smuggling ammunition to Brazil Bay Area / 3 hours ago More Top Stories Fremont company owner sentenced to prison for false taxes Bay Area / 3 hours ago Effort to save missing persons DNA program California / 14 hours ago $20,000 reward to catch King City killers after 11 shot California / 14 hours ago Police investigating violent home invasion in Kensington Bay Area / 17 hours ago Man who allegedly shot 4-year-old boy arrested Bay Area / 18 hours ago Bay Area WWII vet to celebrate his 104th birthday Bay Area / 18 hours ago Quick Links Your Local Election HQ SF Bay Area Weather Black History Month Bay Area Super Tuesday live blog: Where to find voting stations Bay Area / 21 mins ago Fremont company owner sentenced to prison for false … Bay Area / 3 hours ago Richmond man accused of smuggling ammunition to Brazil Bay Area / 3 hours ago Police arrest San Pablo man for allegedly murdering … Bay Area / 13 hours ago Effort to save missing persons DNA program California / 14 hours ago View All Bay Area National Hormone-mimicking chemicals in plastic packages: … National / 37 mins ago Man kept woman captive in TN home’s basement: police National / 1 hour ago Krispy Kreme offers free doughnuts for ‘Super TWOsday’ National / 2 hours ago Users report issues accessing Facebook, Instagram, … National / 1 hour ago New rule cemented to limit credit card late fees National / 2 hours ago View All National California Effort to save missing persons DNA program California / 14 hours ago $20,000 reward to catch King City killers after 11 … California / 14 hours ago What Californians need to know ahead of Super Tuesday News / 17 hours ago U.S. Senate candidate Rep. Adam Schiff visits San … News / 22 hours ago More snow expected as powerful blizzard moves out Weather / 24 hours ago Katie Porter’s fate comes down to the wire in California … Your Local Election HQ / 15 hours ago Masked shooters kill 4 at party in Central CA: police California / 1 day ago Your Local Election HQ What Californians need to know ahead of Super Tuesday News / 17 hours ago SF Dept. of Elections to offer voting and ballot … News / 20 hours ago U.S. Senate candidate Rep. Adam Schiff visits San … News / 22 hours ago Schiff, Porter hold dueling SF campaign events Sunday California Politics / 23 hours ago Katie Porter’s fate comes down to the wire in California … Your Local Election HQ / 15 hours ago View All Your Local Election HQ Latest Video SF protests turn violent as police pepper spray demonstrators 1 day ago Philanthropist Daniel Lurie on plans to unseat SF … 1 day ago Father of San Francisco hit-and-run victim speaks … 1 week ago J -pop sensation YOASOBI to perform in Bay Area for … 1 week ago Alleged brothel busted in San Leandro residential … 3 weeks ago 49ers Faithful in San Jose react to heartbreaking … 3 weeks ago 49ers Faithful at Thrive City disappointed but hopeful … 3 weeks ago 49ers fans heartbroken in Mission District, Walnut … 3 weeks ago 49ers Faithful at Kezar Pub in SF heartbroken after … 3 weeks ago Wife found husband stabbed to death in Pleasant Hill 3 weeks ago How a man was able to steal a plane from Palo Alto … 3 weeks ago 49ers fan submission photos 4 weeks ago Financial literacy taught to kids at Oakland elementary … 4 weeks ago More Videos 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Banfield Oklahoma death row inmate Michael Smith: They’re … 19 mins ago Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … LGBTQ Released files show debate by transgender health … 44 mins ago 2024 Election What are Donald Trump’s stances on major issues to … Find out how you can watch BestReviews Le Creuset just launched the prettiest new spring … Cookware / 30 mins ago Shark Vertex vs. Shark Stratos: What’s the Difference? Vacuums / 1 hour ago 10 supplements to keep your heart healthy Supplements / 4 hours ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) Holiday / 5 hours ago New Le Creuset, Stanley and more top Amazon’s ‘hot’ … Holiday / 5 hours ago Everything you need to host a St. Patrick’s Day party … Party Supplies / 23 hours ago More reviews Latest stories from The Hill Krispy Kreme giving out free doughnuts for ‘Super … Arts & Culture | 15 mins ago California-born woman is the oldest person in the … Longevity | 53 mins ago Taylor Swift urges fans to vote on Super Tuesday In The Know | 58 mins ago Bitcoin hits all-time high, moving markets but not … Business | 1 hour ago White House weighs in on Cookie Monster’s ‘shrinkflation’ … In The Know | 1 hour ago Trump on war in Gaza: ‘You’ve got to finish the problem’ Campaign | 1 hour ago More from The Hill Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals Trending Stories Watch KRON4 News Online 2024 Primary Election results Fremont company owner sentenced to prison for false … Police investigating violent home invasion in Kensington Users report issues accessing Facebook, Instagram, … Today's Forecast SF weather forecast: Few brief sprinkles Weather / 4 hours ago View All Weather Tweets by kron4news The Bay Area's Local News Station Local News San Francisco Weather KRONon Report It! About our Ads EEO Report FCC Public File Nexstar CC Certification Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕