Actualité Culture: Musique, Cinéma, Séries - Les Inrockuptibles Je m'abonne Rechercher Recevoir l’agenda de la semaine Je m’abonne À la Une Saison des festivals Musique Cinéma Séries Livres Art et Scènes Jeux vidéo Actu ChEEk Le Magazine Les Suppléments Les Inrocks Radio Les newsletters Le shop Combat Les Inrockuptibles Radio Nova Rock en Seine Rough Trade Archives Le club Tous les Avantages Les radios Combat Les Inrocks Radio Radio Nova Nouvo Nova Nova Danse Nova Classics Nova la Nuit Les radios Combat Les Inrocks Radio Radio Nova Nouvo Nova Nova Danse Nova Classics Nova la Nuit Les magazines Combat Agenda Musique Cinéma Séries Livres Où est le cool Arts et Scènes Société Cheek Les Inrocks Festival La boutique Le Magazine! Le club Nos newsletters Rechercher Rechercher : Dernier numéro Ce podcast est réservé aux abonnés Accédez à l’intégralité des Inrockuptibles Abonnez-vous Vous êtes déjà abonné ? Connectez-vous Cinéma On a classé les 5 plus belles scènes de Park Chan-wook À l’occasion de la ressortie, le 6 mars, de sa célèbre “trilogie de la vengeance” (“Sympathy for Mister Vengeance”, “Old Boy” et “Lady Vengeance”) en version restaurée, on a classé pour vous les cinq plus belles scènes de la carrière de Park Chan-wook, figure tutélaire du cinéma coréen contemporain. On a classé Park Chan-wook Cinéma “Les Carnets de Siegfried” : que vaut l'ultime film du grand Terence Davies ? Le dernier film du réalisateur britannique s’attarde sur la trajectoire du poète homosexuel Siegfried Sassoon. Également soldat et héros de la Première Guerre mondial, le jeune homme est de retour du front… Un long métrage brillant qui sort en salle ce 6 mars. critique Terence Davies Séries [Trailer] “Ripley” : un triangle amoureux pervers avec Andrew Scott et Dakota Fanning Après Matt Damon, c'est au tour de l'acteur de “Fleabag” et “Sans jamais nous connaître” de tenir le rôle principal de cette nouvelle adaptation du roman de Patricia Highsmith. Andrew Scott Patricia Highsmith Trailer Musique Streaming musical : Apple condamné par l'UE, Spotify se frotte les mains Une enquête menée par la Commission européenne montre que le géant américain “a abusé de sa position dominante”. Il écope ainsi d'une amende de près de 2 milliards d'euros. Apple Music Spotify Arts & Scènes “Sortir le travail de sa nuit”, l'expo qui met en lumière les travailleurs de l'ombre Prenant place au Centre de création contemporaine Olivier Debré, à Tours, jusqu’au 1er septembre, l’exposition collective “Sortir le travail de sa nuit” interroge l’invisibilisation des travailleurs et travailleuses à l’heure du capitalisme contemporain. exposition Sortir le travail de sa nuit Société Abonné La kétamine, drogue dangereuse ou médicament prometteur ? Drogue devenue omniprésente dans les soirées electro, consommée parfois chez soi, la kétamine a vu sa popularité exploser en quelques années. Utilisée aussi en médecine, la molécule reste toutefois prometteuse dans le traitement de la douleur chronique et de la dépression. cafeyn kétamine Séries “The Regime” sur Prime Video : Kate Winslet exceptionnelle dans une satire politique qui l'est moins Arrivée sur Prime Video – pour celles et ceux qui ont le pass Warner – en mars, cette mini-série signée HBO met en scène Kate Winslet dans le rôle d’une dictatrice lunatique. Si la comédienne britannique est flamboyante dans ce rôle d’autocrate parano, la série, quant à elle, pêche à plusieurs endroits. Kate Winslet Prime video Livres Abonné Avec “Regarde”, Marisha Rasi-Koskinenrie signe un roman ambitieux et moderne Avec l’amitié entre deux garçons comme fil narratif, l‘autrice finlandaise réfléchit à la place de l’apparence dans nos sociétés. cafeyn critique Marisha Rasi-Koskinen Avancez à contre-courant Votre magazine chez vous, tous les articles sur le numérique, les archives depuis 1995, vos newsletters exclusives et les Inrocks Radio en qualité supérieure. Et bien plus encore. Je m'abonne pour 1€ Déjà inscrit ? Connectez-vous On a classé... Cinéma On a classé tous les films de Denis Villeneuve, du pire au meilleur Denis Villeneuve On a classé A lire sur Cinéma On a classé les meilleurs rôles de Léa Seydoux Léa Seydoux A lire sur Cinéma On a classé tous les films de Todd Haynes Todd Haynes A lire sur Cinéma On a classé les 7 meilleurs films de concerts concert movie A lire sur Musique On a classé les 8 albums live de Nick Cave Bad Seeds classement Live A lire sur Cinéma On a classé les plus beaux rôles de Joaquin Phoenix Joaquin Phoenix A lire sur Musique On a classé les 14 albums de Madonna Madonna Top A lire sur Cinéma On a classé tous les films de David Fincher David Fincher The Killer Top A lire sur Musique On a classé les 10 plus belles chansons d’Elliott Smith Elliott Smith A lire sur Cinéma On a classé tous les films de Hayao Miyazaki Hayao Miyazaki A lire sur Éditos Musique Les Inrocks Festival 2024 : venez découvrir le futur du rock édito Les Inrocks Festival 2024 A lire sur Cinéma Justine Triet, Mati Diop... Le cinéma d'autrices au zénith édito Judith Godrèche Justine Triet A lire sur Livres “Peau d'Âne”, “Cendrillon”... Les contes pour enfants sont-ils misogynes ? édito Judith Godrèche A lire sur Arts & Scènes “Toucher l'insensé” : l'art et la santé mentale s'invitent au Palais de Tokyo édito Palais de Tokyo A lire sur Les plus récents Arts & Scènes Abonné Sur nos radars : Sequoia Scavullo, artiste-peintre de la mémoire cafeyn Sequoia Scavullo A lire sur Musique Supersonic's Block Party 2024 : on connaît la suite de la programmation festival Supersonic A lire sur Cinéma On sait qui jouera Jean Seberg dans le film de Linklater sur la Nouvelle Vague Jean Seberg Nouvelle vague Richard Linklater A lire sur Livres Silki, Marijpol, Marie Spénale... 5 autrices BD à découvrir sans tarder ! Bande dessinée BD roman graphique A lire sur Séries “The Regime” sur Prime Video : Kate Winslet exceptionnelle dans une satire politique qui l'est moins Kate Winslet Prime video A lire sur Cinéma “Inchallah un fils”, un remarquable drame féministe qui combat les violences sexistes Amjad Al Rasheed critique Inchallah un fils A lire sur Le magazine Voir le kiosque Critiques Cinéma “HLM Pussy” : Nora El Hourch signe un premier film imparfait sur un sujet essentiel critique HLM Pussy A lire sur Livres “Cold case” d’Alexandre Labruffe : L’exil comme lieu de folie ? Alexandre Labruffe critique A lire sur Cinéma “Lettre errante” de Nurith Aviv : un petit chef-d'œuvre documentaire critique Nurith Aviv A lire sur Cinéma “La Salle des profs”: un thriller bien trop huilé signé İlker Çatak critique İlker Çatak Leonie Benesch A lire sur Rencontres Cinéma Anamaria Vartolomei : “Les rôles de femmes qui luttent pour la maîtrise de leur corps m'intéressent en priorité” Anamaria Vartolomei interview A lire sur Musique Abonné Liam Gallagher et John Squire : “On ne fait pas ça pour l’argent ni pour la célébrité, on a déjà tout ça” interview John Squire Liam Gallagher A lire sur Musique Abonné En virée avec les Libertines, le groupe revenu de tout cafeyn interview Peter Doherty A lire sur Livres Kohndo : “Quand on vient d’un milieu populaire, il y a des espaces où on ne s’autorise pas à aller” cafeyn interview Kohndo A lire sur Cheek Judith Godrèche : “Ne parlons pas de ma présence aux César, parlons des 2990 femmes, mères et hommes qui m'ont écrit en sept jours” César 2024 Judith Godrèche A lire sur Cheek #MeToo, un tournant historique et l'aveuglement collectif d'un système Edito A lire sur Cheek “À la vie à la mort”: quand deux autrices françaises suivent l'itinéraire de Thelma et Louise A lire sur Cheek L’emprise, l’angle mort de la lutte contre les violences intrafamiliales? A lire sur Cheek Judith Chemla : “La défense de l’agresseur est dans tous les recoins de notre société” interview Judith Chemla violences faites aux femmes A lire sur Cheek Gérard Miller, accusé de viol et d'agressions sexuelles sous hypnose dans une enquête du ELLE A lire sur Avancez à contre-courant Votre magazine chez vous, tous les articles sur le numérique, les archives depuis 1995, vos newsletters exclusives et les Inrocks Radio en qualité supérieure. Et bien plus encore. Je m'abonne pour 1€ Déjà inscrit ? Connectez-vous Accueil Recherche Le magazine Voir le kiosque À la une Les radios Combat Les Inrocks Radio Radio Nova Nouvo Nova Nova Danse Nova Classics Nova la Nuit Les magazines Combat Populaires Critiques Vidéos attitude critique société-cheek culture-cheek cafeyn instagram-cheek jeux-video #wtf-cheek À propos Accueil Contact Politique de confidentialité et données personnelles Conditions générales de ventes Le magazine La boutique Les Inrocks radio Archives Mentions légales et CGU Fermer cette fenêtre