Startnext - Mutige gestalten die Zukunft Projekt starten Live Projekte entdecken Marktplatz Cofunding Blog DE EN Unternehmen Über Startnext Team Jobs Kontakt Manifest Vertrauen Ressourcen FAQ Live Handbuch Richtlinien Gebühren Presse Startnext Logo Kooperationen Cofunding-Kampagne Netzwerk Impressum ANB Datenschutz © Startnext 2018 Projekt starten Live Projekte Marktplatz Cofunding Blog Crowdfinanzieren seit 2010 Crowdfinanziert seit 2010 Crowdfunding für Kultur, Kreatives, Aktivismus, Soziale Unternehmen und Hilfsaktionen Geld einsammeln, Community aufbauen, Werte schaffen... Das Team von Startnext sorgt täglich dafür, dass du unabhängig von deinen Privilegien ein Projekt auf Startnext vorstellen und finanzieren kannst. Wir messen Wertschöpfung nicht am Profit oder Shareholder-Value, sondern am Gemeinnutz. Startnext und die Projekte auf der Plattform tragen auf ihre Weise zu einer nachhaltigen und enkeltauglichen Zukunft bei.Bringe dich und dein Team mit einem Projekt ein. Lass uns gemeinsam Lösungen finanzieren. Lass uns die Gemeinschaft sein, die einander motiviert, unterstützt und fördert. Startnext ist ein zertifiziertes B Corp. und schüttet keine Gewinne aus. Wir finanzieren uns seit 2010 durch freiwillige Beiträge.Musiker:in, Band, Eventlocation, Festival? Folge dem Newcomer-Pfad Launch Day Show Jetzt anmelden für bis zu 1.000€ Cofunding Hey Starter:in, du hast dein Projekt fertig vorbereitet? Melde dich jetzt für die Show der aktuellen Woche mit deinem Pitch an. Ab 5 Anmeldungen findet die Show statt und du kannst mit einem Knall die große Bühne betreten. Jetzt anmelden! Beliebte Dankeschöns mehr anzeigen Sei mutig Finanziere dein Projekt mit der Crowd Die Idee hinter Startnext ist einfach: Viele Menschen (crowd) finanzieren (fund) gemeinsam eine Idee, ein Projekt oder ein Unternehmen. Mit einem Crowdfunding kannst du Sichtbarkeit, Unterstützer:innen, ein Netzwerk, Feedback und einen Markttest bekommen. Fang heute an. Jetzt starten Unterstütze vom Team empfohlene Projekte mehr anzeigen Das Startnext Blog Crowdfunding Tipps Crowdfunding für Festivals - Retten, Ermöglichen, Vergrößern Denis Bartelt 13.11.2023 9 min Lesezeit Startnext ist schon immer Anlaufstelle für kleinere Festivals, die ihre Finanzierung über Crowdfunding sichern wollen. In diesem Beitrag geht es darum, warum sie das tun und welche Erfolge sie dabei feiern. Außerdem geb ich euch ein paar Gedanken zur Kommunikation eines Crowdfundings mit. zum Artikel Crowdfunding Tipps Spendenbox neu + im Projekt positionieren Denis Bartelt 18.10.2023 2 min Lesezeit Beim gestrigen Release gab es unter anderem ein Update der Spendenbox in allen Projekten auf der Plattform. Erfahre, was es damit auf sich hat und was jetzt möglich ist. zum Artikel Projekte Die neue Launch Day Show und was dort genau geschah Denis Bartelt 11.10.2023 8 min Lesezeit Wir haben uns für unsere Starter:innen nochmal auf ein Show-Experiment eingelassen. Wir haben die Launch Day Show umgekrempelt und gemeinsam 70.000 Views generiert. zum Artikel Startnext News Insolvenz verhindern mit der Crowd durch Crowdfunding Denis Bartelt 12.09.2023 6 min Lesezeit Der Wirtschaft in Deutschland geht es nicht gut. Entlassungen und Defizite häufen sich. KATAPULT nutzt jetzt Crowdfunding richtig und verpasst dennoch eine große Chance. zum Artikel Crowdfunding Tipps Crowdfundig ohne Fundingstatistik - für Musiker:innen Denis Bartelt 23.08.2023 6 min Lesezeit Warum wir dir ab September erlauben, die Fundingstatistik auf deiner Projektseite unsichtbar zu schalten. zum Artikel Crowdfunding Tipps Das sind die 9 wichtigsten Power-Tools für deine Kampagne auf Startnext + ein Geld-Bonus Denis Bartelt 03.04.2023 4 min Lesezeit Es gibt einige Plattformen im Internet, auf denen ein Crowdfunding oder eine Spendenkampagne realisiert werden kann. Dieser Post gibt dir ein paar Argumente an die Hand und hilft bei der Entscheidung. zum Artikel Startnext News Zeit für ein Comeback? Thekla Wilkening 15.11.2022 3 min Lesezeit Wir sind nicht nur die Plattform, auf der Ideen getestet werden, auf Startnext können Ideen auch ausgefeilt, weitergedacht oder wieder aufgepäppelt werden. zum Artikel Startnext News The Whole World Is Our Playground Thekla Wilkening 25.07.2022 3 min Lesezeit Hier bei uns bei Startnext dreht sich in den nächsten Wochen alles um das Thema “Playground”. Wir nehmen den sommerlichen Schwung, die Leichtigkeit und die Lust auf Handstand im Meer mit, um dem zweiten Halbjahr mit viel Kreativität zu begegnen. zum Artikel Team Aktivismus ist gesund. Thekla Wilkening 25.05.2022 2 min Lesezeit “Da es sehr förderlich für die Gesundheit ist, habe ich beschlossen glücklich zu sein”, sagte wohl einst Voltaire. Wir würden dem hinzufügen: Da es sehr förderlich für die Gesundheit ist, haben wir beschlossen aktivistisch zu sein. zum Artikel Hol dir den Startnext Newsletter UnterhaltungInspirationNeuigkeiten rund um Crowdfunding auf Startnext Abonnieren Das ist keine gültige Email-Adresse. Datenschutzhinweis Folge der Mission von Startnext Statistik 146.903.973 € von der Crowd finanziert 15.568 erfolgreiche Projekte 2.029.000 Nutzer:innen Unternehmen Über Startnext Team Jobs Kontakt Manifest Vertrauen Ressourcen FAQ Live Handbuch Richtlinien Gebühren Presse Startnext Logo Kooperationen Cofunding-Kampagne Netzwerk Bezahlmethoden Kreditkarte Lastschrift Apple Pay Google Pay Mutige gestalten die Zukunft Impressum ANB Datenschutz © 2024 Startnext GmbH Huch, da fehlt noch etwas. Diese Website verwendet JavaScript. Um den vollen Funktionsumfang dieser Webseite zu erfahren, muss JavaScript aktiviert sein. Es werden ggf. personenbezogene Daten an den Anbieter Mailjet GmbH übermittelt und Cookies gesetzt.