UNT Digital Library Menu University Libraries UNT Digital Library University Libraries Site Links About the UNT Libraries Libraries: Research Libraries: Services Libraries: Spaces Libraries: News Libraries: Calendar Site Search Options Search Guided Search Advanced Search Proximity Search Searching Help Explore Overview Collections Partners Titles Locations Resource Types Dates Tour About Overview Purpose Collaboration Technology Policies Statistics API Help Accessibility Contact Us Home Collections Partners Titles Locations Types Dates Explore Overview Collections Partners Titles Locations Resource Types Dates About Overview Purpose Collaboration Technology Policies Statistics API Help Accessibility Contact Us Tour Contact Us The UNT Digital Library is a centralized repository for the rich collections held by the libraries, colleges, schools, and departments at the University of North Texas. Your Search Terms: Any Type Everything Set As Default Filter Popular Resource Types Theses or Dissertations Set As Default Reports Set As Default Photos, Maps, and other Images Set As Default Sound Recordings Set As Default All Resource Types Articles Set As Default Artworks Set As Default Books Set As Default Book Chapters Set As Default Clippings Set As Default Collections Set As Default Datasets Set As Default Images Set As Default Interactive Resources Set As Default Journal/Magazine/Newsletters Set As Default Legal Documents Set As Default Legislative Documents Set As Default Letters Set As Default Maps Set As Default Musical Score/Notations Set As Default Newspapers Set As Default Pamphlets Set As Default Papers Set As Default Patents Set As Default Photographs Set As Default Physical Objects Set As Default Poems Set As Default Postcards Set As Default Posters Set As Default Presentations Set As Default Reports Set As Default Reviews Set As Default Scripts Set As Default Sounds Set As Default Specimens Set As Default Technical Drawings Set As Default Texts Set As Default Theses or Dissertations Set As Default Videos Set As Default Websites Set As Default Yearbooks Set As Default Search Our creativity. Our scholarship. Our world. About the Digital Library Search Guided Search Advanced Search Proximity Search Searching Help Explore by Explore by Collection Explore by Partner Explore by Location Explore by Resource Type Explore by Dates Explore by Publication Title Take a Tour Featured Collections This section provides a sampling of some of our collections. explore more collections Contributing Partners Every time you visit this page, we'll highlight a different partner in this section. UNT College of Arts and Sciences UNT Dallas UNT College of Music UNT College of Public Affairs and Community Service + 34 More By the Numbers The UNT Digital Library is constantly growing and adding highly sought-after materials. 1,023,101 Items 30.3 million files Resources We showcase materials to promote scholarship, provide information, and spark the imagination. See the latest. 337 Collections 38 contributing partners Contributors We receive diverse submissions from UNT community members, colleges, schools, and libraries. Collaborate. 92.5 million Total Uses 1,182,202 uses in the last 35 days Reach From our own backyard to the other side of the globe, our users come from more than 240 countries. View more statistics. Get in Touch Questions / Feedback Report Problems Follow Along New Items (RSS) News Additional Resources The Portal to Texas History A gateway to rare, historical, and primary source materials from or about Texas. Gateway to Oklahoma History Historic newspapers digitized from across the Red River. UNT Digital Projects Unit For partners and peer institutions seeking information about standards, project requests, and our services. Research @ The UNT Libraries Links and search tools for all of the collections and resources available from UNT. Get Updates in Your Inbox Sign up for our periodic e-mail newsletter, and get news about our collections, new partnerships, information on research, trivia, awards, and more. Subscribe Now External Links UNT Libraries Terms Privacy Accessibility State of Texas Online Updated: Tuesday, Mar 05, 2024 Back to Top of Screen