Home - Neva Masquarade und Sibirische Katzen von Panajotas Home News Über uns Katzen Kater Meine Katzen Fotogalerie Showerfolge Trauer Kitten-News Aktuelle Würfe Planung Hunde Unsere Hündin A-Wurf B-Wurf Infos Infoseite Farben Kontakt - Wir haben Babys! - Herzlich willkommen bei den Sibirischen Katzen von Panajotas! Liebe Katzenfreunde, wir begrüßen Sie auf unserer Homepage und freuen uns sehr, das Sie zu uns und unseren Fellnasen gefunden haben.Wir sind eine tierärzlich betreute Hobbyzucht Sibirische Katzen und Neva Masquarade und wohnen unweit von Hamburg entfernt. (siehe Wegbeschreibung unten).Unsere Katzen haben Zugang zu allen Räumen und können sich überall frei bewegen. Keine geschlossenen Türen behindern ihre Freiräume und ihren Tatendrang. Selbstverständlich können die Katzen jederzeit ins Freigehege laufen.Es ist uns sehr wichtig, das die Katzen mit uns das Leben teilen. Sie sind ein Teil unserer Familie. Die Katzenkinder wachsen in unserer Familie auf. Vom ersten Augenblick an kümmern wir uns alle sehr liebevoll um die Kitten.Wir sind bestrebt Katzen zu züchten, die charakterfest, familienbezogen und gesund sind, so dass sie vertrauensvolle und schmusige Katzen werden, die ihrer neuen Familie viel Freude bereiten. Wir züchten ohne Fremdeinkreuzung. Natürlich sind unsere Katzen geimpft und mehrfach entwurmt. Ebenfalls erhalten sie ihren Stammbaum und (auf Wunsch) ein Gesundheitszeugnis. Die Vorfahren unserer Zuchtlinien wurden dahingehend ausgewählt und getestet, das sie frei von den Erbkrankheiten sind.Wir züchten in folgenden Farben: black, blue, silver, smoke, shaded, red, creme, golden, chocolate, light chocolate, cinnamon, fawn, lilac. Wir geben unsere Kitten nicht in Einzelhaltung ab, da unsere Katzen Rudeltiere sind. Entweder zu zweit oder es ist schon eine Katze im Zuhause oder ein Hund. Sollten Sie Fragen haben, senden Sie uns eine E-Mail oder rufen Sie uns an. Wir beraten Sie gerne. Und nun viel Spaß beim Stöbern auf unserer Homepage! Wenn ihnen diese Seite gefallen hat, besuchen Sie uns bald wieder! Atef Ghori (Al Ghori)Hauptstr.25709 Diekhusen Fahrstedt mobil: +49 178 654 4073  panajotas.katzen@gmail.com Impressum Datenschutz