Westfälische Nachrichten Anzeige aufgeben ePaper Abo MÜNSTER MÜNSTERLAND SCP WELT SPORT Anzeige aufgeben ePaper Abo MÜNSTER MÜNSTERLAND SCP WELT SPORT MÜNSTER Albachten Amelsbüren Angelmodde Coerde Gievenbeck Handorf Hiltrup Kinderhaus Mecklenbeck Nienberge Roxel Sprakel Wolbeck Kultur Münster Szeneköpfe MÜNSTERLAND Serie: Rassismus im Alltag KREIS STEINFURT Altenberge Greven Horstmar Ladbergen Laer Lengerich Lienen Metelen Nordwalde Ochtrup Saerbeck Steinfurt Tecklenburg KREIS WARENDORF Ahlen Drensteinfurt Everswinkel Ostbevern Sassenberg Sendenhorst Telgte Warendorf KREIS BORKEN Alstätte Gescher Gronau Nienborg Schöppingen KREIS COESFELD Ascheberg Billerbeck Coesfeld Darup Dülmen Havixbeck Lüdinghausen Nottuln Rosendahl Senden Sport Münster Preußen Münster SCP Liveticker USC Münster Uni Baskets Münster Sportlerwahl Münster Sport Kreis Steinfurt Altenberge Greven Horstmar Ladbergen Laer Lengerich Lienen Metelen Nordwalde Ochtrup Saerbeck Steinfurt Tecklenburg Lotte Sport Kreis Warendorf Ahlen Drensteinfurt Everswinkel Ostbevern Sassenberg Sendenhorst Telgte Warendorf Sport Kreis Borken Alstätte Gronau Nienborg Schöppingen Sport Kreis Coesfeld Ascheberg Billerbeck Coesfeld Dülmen Havixbeck Lüdinghausen Nottuln Senden SPORT überregional Welt Politik Wirtschaft NRW Kultur Kultur Regional Menschen Wissenschaft Vermischtes FOTOS FREIZEIT Tickets Newsletter Fahrtwind – der WN-Newsletter rund ums Rad 19:06 – der Preußen-Newsletter THEMEN RATGEBER Auto Digitales Ernährung Familie Finanzen Gesundheit Karriere Mode Reise Technik Tiere Umwelt Wohnen Autor:innen WN ABONNIEREN ANZEIGEN Anzeige aufgeben karriere.ms immomarkt.ms trauer.ms flohmarkt.ms azubi.ms gruss.ms kfzmarkt.ms Mediadaten VERLAGSANGEBOTE Klasse!-Projekt WN Leseraktionen PARTNERANGEBOTE B2B Club Gesundheitsnetzwerk Münsterland Sonderthemen Westlotto KONTAKT & HILFE Impressum Datenschutz AGB Netiquette www.wn.de - Westfälische Nachrichten > Schwerpunkteinsatz auch in Greven Marihuana-Plantage bei Großrazzia entdeckt Osnabrück/Bielefeld/Greven Am Morgen gab es erste Infos zu einer größeren Drogenrazzia in Niedersachsen und NRW. Ein paar Stunden später stellen die Ermittler die Bilanz ihres erfolgreichen Schlags vor. Auch im Kreis Steinfurt hat es Durchsuchungen gegeben. Von dpa aktualisiert: 05.03.2024, 20:35 Uhr Münster Tarifstreit Warum sich Busfahrerin Susanne Stratmann am Streik beteiligt Von Gunnar A. Pier 05.03.2024, 19:00 Uhr Münster Einbruchsserie an Schulen in Münster „In der Regel unzureichend gesichert“ Von Niklas Wieczorek 05.03.2024, 18:30 Uhr Telgte Drei Verletzte Spur der Verwüstung bei Unfall in Telgte Von Andreas Große Hüttmann aktualisiert: 05.03.2024, 16:50 Uhr Deutschland & die Welt Streik Warnstreik im NRW-Nahverkehr auch am Mittwoch Von dpa 05.03.2024, 16:21 Bundeswehr Pistorius: Schwedisches Wehrdienst-Modell gut geeignet Von Carsten Hoffmann, dpa 05.03.2024, 18:46 Newsblog: Gaza-Krieg Jordanien: Bisher umfangreichster Abwurf von Hilfsgütern 05.03.2024, 14:16 Newsblog: Krieg in der Ukraine Macron unterstützt tschechische Granaten-Initiative Von dpa 05.03.2024, 18:31 Berlin Suche nach Ex-RAF-Terroristen - Neue Durchsuchungen Von dpa 05.03.2024, 15:18 Nach Großeinsatz Aachener Krankenhaus wieder im Normalbetrieb Von dpa 05.03.2024, 14:30 Festnahme Mann soll Autos an Geldautomatensprenger vermietet haben Gronau Eine kriminelle Geschäftsidee hat einen Mann jetzt in Untersuchungshaft gebracht: Er soll bewusst Autos an Geldautomatensprenger vermietet haben. Von dpa aktualisiert: 05.03.2024, 17:51 Uhr Von dpa aktualisiert: 05.03.2024, 17:51 Uhr Festnahme Mann soll Autos an Geldautomatensprenger vermietet haben Gronau Eine kriminelle Geschäftsidee hat einen Mann jetzt in Untersuchungshaft gebracht: Er soll bewusst Autos an Geldautomatensprenger vermietet haben. Von dpa aktualisiert: 05.03.2024, 17:51 Uhr Von dpa aktualisiert: 05.03.2024, 17:51 Uhr Ranking Drei münsterische Kliniken unter den Top 100 in Deutschland Münster Das US-Magazin Newsweek hat ein Ranking zu Krankenhäusern veröffentlicht, in dem auch mehrere münsterische Einrichtungen aufgelistet werden. Weltweit gesehen hat die Sache aber einen Haken. Von Björn Meyer 05.03.2024, 16:30 Uhr Von Björn Meyer 05.03.2024, 16:30 Uhr Ranking Drei münsterische Kliniken unter den Top 100 in Deutschland Münster Das US-Magazin Newsweek hat ein Ranking zu Krankenhäusern veröffentlicht, in dem auch mehrere münsterische Einrichtungen aufgelistet werden. Weltweit gesehen hat die Sache aber einen Haken. Von Björn Meyer 05.03.2024, 16:30 Uhr Von Björn Meyer 05.03.2024, 16:30 Uhr Meistgelesen 1 Lehrermangel im Ruhrgebiet Gymnasien in Münster müssen 20 Stellen abgeben 2 Drei Verletzte Spur der Verwüstung bei Unfall in Telgte 3 Kurzzeitige Sperrung – Fahndung läuft Gegenstände von B54-Brücke auf Jeep geworfen: Polizei ermittelt Empfehlungen der Redaktion Münster Anstieg im Münsterland Warum sich in Kitas und Schulen die Ringelröteln-Fälle derzeit häufen Von Stefan Biestmann 05.03.2024, 17:31 Münster OVG in Münster Ist die AfD ein „extremistischer Verdachtsfall“? Von Elmar Ries 04.03.2024, 19:00 Münster Kirmes Was Besucher zum Frühjahrssend 2024 wissen müssen Von Anna Spliethoff 29.02.2024, 15:00 Münster Zahlen für Westfalen So lange fallen Long-Covid-Erkrankte in der Region aus Von Stefan Biestmann 28.02.2024, 13:35 Münster Mitmachen Wir suchen die größten Schlaglöcher im Münsterland 18.02.2024, 09:42 Münster Sportler des Jahres 2023 Puls, Tränen, Geheimniskrämerei: Eine Gala der ganz großen Gefühle Von André Fischer 27.02.2024, 17:12 Münster Sichtung Offenbar Wolf in Münsters Osten unterwegs Von Martin Kalitschke & Pjer Biederstädt 25.02.2024, 19:20 Münster Interview Experten erklären: Sind ängstliche Menschen anfälliger für rechte Hetze? Von Stefan Werding 18.02.2024, 14:00 Münster Vier Jahre Corona Sind wir auf die nächste Pandemie besser vorbereitet? Von Stefan Biestmann 18.02.2024, 11:00 Was heute wichtig war Das war der Dienstag in Münster Münster Einbrüche und Lehrerverlust an Münsters Schulen, Erinnerungen einer Stadtarchäologin, Münsters Kliniken im weltweiten Vergleich und die Preise auf dem Send – das sind unsere Themen des Tages. aktualisiert: 05.03.2024, 19:07 Uhr aktualisiert: 05.03.2024, 19:07 Uhr Was heute wichtig war Das war der Dienstag in Münster Münster Einbrüche und Lehrerverlust an Münsters Schulen, Erinnerungen einer Stadtarchäologin, Münsters Kliniken im weltweiten Vergleich und die Preise auf dem Send – das sind unsere Themen des Tages. aktualisiert: 05.03.2024, 19:07 Uhr aktualisiert: 05.03.2024, 19:07 Uhr Sanierter Bahnhof Kuriose nächtliche Putzaktion Lengerich Am 7. März sollte Lengerichs erneuerter Bahnhof offiziell eröffnet werden. Unter anderem NRW-Verkehrsminister Krischer hatte sein Kommen angekündigt. Also wurde im Vorfeld ein Frühjahrsputz-XXL anberaumt. Doch nun wurde der Termin verschoben. Von Paul Meyer zu Brickwedde aktualisiert: 05.03.2024, 16:05 Uhr Von Paul Meyer zu Brickwedde aktualisiert: 05.03.2024, 16:05 Uhr Sanierter Bahnhof Kuriose nächtliche Putzaktion Lengerich Am 7. März sollte Lengerichs erneuerter Bahnhof offiziell eröffnet werden. Unter anderem NRW-Verkehrsminister Krischer hatte sein Kommen angekündigt. Also wurde im Vorfeld ein Frühjahrsputz-XXL anberaumt. Doch nun wurde der Termin verschoben. Von Paul Meyer zu Brickwedde aktualisiert: 05.03.2024, 16:05 Uhr Von Paul Meyer zu Brickwedde aktualisiert: 05.03.2024, 16:05 Uhr Prozess vor dem Landgericht Widersprüchliche Aussagen nach Raubüberfall in Münster Münster War es ein schwerer Raubüberfall mit einer Pistole? Oder ging es um eine kleine offene Rechnung? Der Prozessauftakt gegen einen 51-Jährigen brachte noch kein Licht in die Vorgänge aus dem November 2022. Nicht mal der Tatort scheint mehr klar zu sein. Von Klaus Möllers 05.03.2024, 17:30 Uhr Von Klaus Möllers 05.03.2024, 17:30 Uhr Prozess vor dem Landgericht Widersprüchliche Aussagen nach Raubüberfall in Münster Münster War es ein schwerer Raubüberfall mit einer Pistole? Oder ging es um eine kleine offene Rechnung? Der Prozessauftakt gegen einen 51-Jährigen brachte noch kein Licht in die Vorgänge aus dem November 2022. Nicht mal der Tatort scheint mehr klar zu sein. Von Klaus Möllers 05.03.2024, 17:30 Uhr Von Klaus Möllers 05.03.2024, 17:30 Uhr Kirmes in Münster Was kostet der Besuch auf dem Send? Münster Endlich wieder Jahrmarkt: Der Frühjahrssend hat am Wochenende auf dem Schlossplatz eröffnet – und zum Wochenende bei bestem Wetter dürften wieder Massen zur Kirmes strömen. Ein paar Euro sollten sie einpacken. Von Helmut P. Etzkorn und Niklas Wieczorek aktualisiert: 05.03.2024, 13:03 Uhr Von Helmut P. Etzkorn und Niklas Wieczorek aktualisiert: 05.03.2024, 13:03 Uhr Kirmes in Münster Was kostet der Besuch auf dem Send? Münster Endlich wieder Jahrmarkt: Der Frühjahrssend hat am Wochenende auf dem Schlossplatz eröffnet – und zum Wochenende bei bestem Wetter dürften wieder Massen zur Kirmes strömen. Ein paar Euro sollten sie einpacken. Von Helmut P. Etzkorn und Niklas Wieczorek aktualisiert: 05.03.2024, 13:03 Uhr Von Helmut P. Etzkorn und Niklas Wieczorek aktualisiert: 05.03.2024, 13:03 Uhr Schwerer Verkehrsunfall in Ringel Zwei Schwerverletzte nach Überholmanöver Lengerich Ein gefährliches Überholmanöver endete am Dienstagmorgen für zwei Autofahrer zunächst im Graben und später im Krankenhaus. Beide Männer wurden schwer verletzt. aktualisiert: 05.03.2024, 15:33 Uhr aktualisiert: 05.03.2024, 15:33 Uhr Schwerer Verkehrsunfall in Ringel Zwei Schwerverletzte nach Überholmanöver Lengerich Ein gefährliches Überholmanöver endete am Dienstagmorgen für zwei Autofahrer zunächst im Graben und später im Krankenhaus. Beide Männer wurden schwer verletzt. aktualisiert: 05.03.2024, 15:33 Uhr aktualisiert: 05.03.2024, 15:33 Uhr Meinung Kommentar EU-Parlament stoppt Zwang zum Gesundheitscheck: Sieg der Freiheit aktualisiert: 28.02.2024, 16:22 Uhr Kommentar Krieg als „ganz normales“ Lebensgefühl? 23.02.2024, 12:19 Uhr Kommentar zum DFL-Beschluss Echte Zeitenwende: Investoren-Absage ist ein gutes Zeichen für den Fußball aktualisiert: 21.02.2024, 18:48 Uhr 30.000 Menschen vor dem Rathaus Demo gegen die AfD: Münster ist bunt und sehr souverän aktualisiert: 18.02.2024, 16:51 Uhr Kommentar Rassismus im Alltag: Unsere Haltung ist gefragt aktualisiert: 15.02.2024, 12:11 Uhr Kommentar Karneval als Vorbild: Von den Jecken lernen 12.02.2024, 19:44 Uhr Diese Clubs bewerben sich für die 3. Liga Würde Geld bringen: Details zu möglichen Bocholt-Spielen im Preußenstadion Münster Regionalligist 1. FC Bocholt hat einen Lizenzantrag für die 3. Liga gestellt und das Preußenstadion als Spielort angegeben. Klar ist: Das würde den Preußen Geld einbringen. Welche weiteren Vereine haben sich für die 3. Liga beworben? Von Thomas Rellmann aktualisiert: 05.03.2024, 16:17 Uhr Dicke Karren fürs kleine Kind Ochtruper verkauft fahrende Spielzeug-Sportwagen Ochtrup Versteckt in einer Lagerhalle stehen rote Audis, schwarze BMW, grüne Lamborghinis. Es sind Elektro-Spielzeugautos, mit welchen Kindern rumfahren können. Anbieter gibt es online viele. Doch ein Ochtruper Unternehmer hat eine besondere Idee. Von Joel Hunold aktualisiert: 05.03.2024, 17:58 Uhr Aktuelle Fotos Trends der neuen Fahrradsaison: Fahrräder für jeden Geschmack 05.03.2024, 16:23 Kinder- und Jugendbuchtipps im März 2024 04.03.2024, 11:09 Der Auftakt zum Frühjahrssend 2024 in Münster 03.03.2024, 18:00 Abbau der Himmelsleiter in Bildern 02.03.2024, 19:20 28. Spieltag, Saison 2023/24: Erzgebirge Aue – SC Preußen Münster 02.03.2024, 16:29 Einzelkritik: Erzgebirge Aue – SC Preußen Münster 02.03.2024, 17:00 Köhne wird 75 Jahre alt: Kultbratwurst auf dem Send 02.03.2024, 08:00 Klimastreik am 1. März in Münster 01.03.2024, 15:07 Diese Prominenten sind 2024 gestorben 29.02.2024, 07:16 ÖPNV-Warnstreik – Hinweise für Arbeitnehmer, Schüler und zu Terminvereinbarungen 28.02.2024, 13:04 WN-Sportlerwahl: Siegerehrung im Jovel 27.02.2024, 16:46 Zwei Jahre Ukraine-Krieg: Protestzug und Kundgebung in Münster 25.02.2024, 13:41 WN AktionenAngebot für NeukundenGedruckte Zeitung oder Digital PremiumJetzt sieben Wochen alle News frei Haus oder digital lesen + Prämie sichern - für nur 19 €.Exklusiv für Zeitungsabonnenten3 Monate Digital Premium für nur 5,90 €Immer aktuell mit WN ePaper, News-App und allen Inhalten inklusive WN+ Artikel auf wn.de zusätzlich zur gedruckten Zeitung.MÜNSTER! Momente geniessenZum Jahresstart 50 % sparen9 Hefte für nur 19 € + limitierte Prämie Notizen-Set im MÜNSTER! Design sichern. Jetzt lesen oder verschenken.Klasse!: Medienprojekt für SchulenUnterricht mit der ZeitungMit dem Klasse!-Projekt der Westfälischen Nachrichten bekommt der Schulalltag eine ganz besondere Note.MünsterlandKreis SteinfurtKreis WarendorfKreis CoesfeldKreis Borken 115 kulturelle Angebote im Sack Kreis Steinfurt stellt Kulturprogramm für Kinder vor Kreis Steinfurt Wie lernen Kinder Körperbeherrschung? Wie werden sie an das Thema Tod herangeführt? Der Kreis Steinfurt hat dazu ein umfangreiches Programm vorgestellt. Von Michael Hagel 05.03.2024, 18:10 Uhr Unfallflucht in Lienen 15-Jähriger abgedrängt und verletzt zurückgelassen Lienen Nach einer Fahrerflucht in Lienen fahndet die Polizei nach dem Unfallverursacher. Doch zur gesuchten Person sowie zum flüchtigen Wagen liegen den Ermittlern nur wenige Informationen vor. Von Dario Teschner 05.03.2024, 15:14 Uhr Interview mit „Doc Esser“ Innovative Studie verbessert Patientenbetreuung Münster Der bekannte Fernseharzt „Doc Esser“ gibt Tipps, wie jeder mehr Verantwortung für seine Gesundheit übernehmen kann, wie der direkte Austausch zwischen Klinik- und Hausarzt die Patientenversorgung verbessert und erklärt die Vorteile der „eliPfad“-Studie. Von Stefan Werding aktualisiert: 05.03.2024, 11:21 Uhr MünsterGievenbeckHandorfHiltrupKinderhausRoxelKultur Eröffnung Der 7. Oktober überschattet die „Woche der Brüderlichkeit“ Münster Der Terrorangriff auf Israel vom 7. Oktober 2023 überschattete die Eröffnung der „Woche der Brüderlichkeit“ am Montagabend im Rathausfestsaal. Die Redner machten sich für den christlich-jüdischen Dialog stark. Von Martin Kalitschke 05.03.2024, 15:00 Uhr „Kultur am Kanal“ zum Weltfrauentag Kultur fest in Frauenhand Münster Musik, Tanz, Kunst: Die Veranstaltung „Kultur am Kanal“ im Bennohaus findet dieses Jahr wieder statt – und zwar an einem ganz besonderen Tag, der das Programm maßgeblich prägen soll. aktualisiert: 05.03.2024, 15:56 Uhr Aurelia Dickers 350 Ausgrabungen in 22 Jahren: Jetzt geht die Stadtarchäologin Münster Mehr als 350 Ausgrabungen hat Stadtarchäologin Dr. Aurelia Dickers in den vergangenen 20 Jahren betreut. Kurz vor dem Ruhestand erinnert sie sich an einige ihrer aufregendsten Entdeckungen. Von Martin Kalitschke 05.03.2024, 11:30 Uhr immomarkt.ms Leerstehendes Apartment in Aaseenähe mit perfekter Nahversorgung & Infrastruktur Hier bieten wir Ihnen ein sehr geräumiges Apartment in Münster-Mecklenbeck zum Kauf an. Die insgesamt ca. 45 m² Wohnfläche verteilen sich auf den... 1A - Investment in bester Wohnlage - Schlossviertel PROVISIONSFREI Erstbezug - Neubau Die hochwertige 3-Zimmer-Eigentumswohnung befindet sich im 1. Obergeschoss eines jetzt im März 2024 fertig gestellten Mehrfamilienhauses und verfüg... Immobilien-Anzeige aufgebenkarriere.msStellenanzeige aufgeben Lehrermangel im Ruhrgebiet Gymnasien in Münster müssen 20 Stellen abgeben Münster Sogenannte Abordnungen sind aktuell das Schreckgespenst so manches Lehrerkollegiums. Weil die Zahl der Lehrer steigt, die aufgrund des Personalmangels an anderen Schulen eingesetzt werden sollen. Schulleitern bleibt dabei nur eine undankbare Aufgabe. Von Björn Meyer aktualisiert: 05.03.2024, 16:46 Uhr Bistum Münster Umgang mit der AfD: Sanktionen in der Kirche gefordert Münster Die Botschaft der katholischen Bischöfe in Deutschland war deutlich: Wer rechtsextreme Parolen verbreitet, hat im Dienst der Kirche nichts zu suchen. Im Bistum Münster hat diese Abgrenzung eine neue Debatte ausgelöst. Von Claudia Kramer-Santel aktualisiert: 05.03.2024, 17:45 Uhr Preußen Münster19:06 – der SCP-Newsletter Preußen Münster Gespräche mit RW Essen? Bouchama äußert sich zu brisantem Bericht Münster Kleine Störfeuer von außen in der heißen Phase der Saison sind für Preußen Münster nicht neu. Nun meldet „Reviersport“, dass sich RW Essen für Yassine Bouchama interessiert und bereits Gespräche mit ihm geführt hat. Stimmt das? Was der 26-Jährige dazu sagt. Von Thomas Rellmann aktualisiert: 05.03.2024, 15:24 Uhr Preußen, Ulm und Unterhaching Aufstand der Aufsteiger: Tritt einer in die Fußstapfen von RB Leipzig? Münster Die werden doch nicht? Mit dem SSV Ulm, Preußen Münster und der SpVgg Unterhaching mischen gleich Aufsteiger die 3. Liga auf – und dürfen vom Durchmarsch in die 2. Bundesliga träumen. Wieso, weshalb und warum. Von Alexander Heflik 05.03.2024, 06:30 Uhr SportLokalsportWeltsportFrauenfußball Ganz besonderer Abend „Gerne noch mal so“: Baskets fluten Kabine, Weß bekommt Liebeserklärung Münster Es waren besondere Szenen, nachdem Stefan Weß 0,4 Sekunden vor der Schlusssirene den entscheidenden Dreier für die Uni Baskets Münster geworfen hatte. Ein Held als begossener Pudel, eine Verfolgungsjagd und Liebeserklärungen im Interview. Von Henner Henning aktualisiert: 04.03.2024, 14:57 Uhr Preußen-Neuzugang „Fantastisch“: Steczyk bejubelt Premiere und warnt seine Ex-Kollegen Münster Am Samstag war es endlich soweit für Dominik Steczyk. Der Preußen-Neuzugang, im Winter aus Polen gekommen, machte in Aue seinen ersten Treffer für die Adlerträger. Nach dem Sieg sprach er über den Moment und über ein besonderes Spiel, das nun ansteht. Von Thomas Rellmann 04.03.2024, 11:39 Uhr Preußen Münster „Wenn du einen Lauf hast, lauf weiter“: Schad hält sich an Kapitän Lorenz Münster Fünfmal stand Dominik Schad in der Startelf, 13 von 15 Punkten holten die Preußen in der Zeit. Auch beim Sieg gegen den FC Erzgebirge Aue war der Außenverteidiger wieder von Beginn an dabei – und äußerte sich zum Schlüssel des Erfolgs. Von Thomas Rellmann aktualisiert: 04.03.2024, 08:30 Uhr NRW Unfall Zusammenstoß im Gegenverkehr in Telgte: Vier Verletzte In einer Kurve gerät eine Autofahrerin in den Gegenverkehr. Ihr Auto stößt gegen zwei Fahrzeuge. Vier Menschen wurden leicht verletzt, darunter zwei kleinen Kinder. Von dpa aktualisiert: 05.03.2024, 20:06 Uhr Lufthansa Flüge fallen aus: Warnstreik trifft auch NRW Der Warnstreik bei der Lufthansa trifft die großen NRW-Flughäfen Düsseldorf und Köln/Bonn. Betroffen sind vor allem Verbindungen zu den beiden Drehkreuzen Frankfurt und München. Von dpa aktualisiert: 05.03.2024, 19:09 Uhr NachrichtenPolitikWirtschaft Bundeswehr Pistorius: Schwedisches Wehrdienst-Modell gut geeignet Kann eine Musterungspflicht mit einem Angebot des Staates Vorbild für die Bundeswehr sein? Der Verteidigungsminister informiert sich in Stockholm über den schwedischen Weg - und sammelt Argumente. Von Carsten Hoffmann, dpa aktualisiert: 05.03.2024, 18:47 Uhr Verteidigung Rüstungsindustrie in der EU soll unabhängiger werden Nach dem Willen der EU-Kommission sollen Mitgliedstaaten mehr Waffen, Panzerfahrzeuge und Schutzausrüstung bei europäischen Firmen kaufen. Können so Abhängigkeiten verringert werden? Von dpa aktualisiert: 05.03.2024, 17:13 Uhr Sprache Studie: Bundestagsreden verständlicher als erwartet Klartext oder Fachchinesisch - wie verständlich reden die Abgeordneten im Bundestag? Das haben jetzt Wissenschaftler der Universität Hohenheim untersucht. Von dpa aktualisiert: 05.03.2024, 16:06 Uhr Weitere RubrikenVermischtes Buntes Superhelden-Schlitten - Zoll fertigt «Batmobil» ab 05.03.2024, 14:55 Unfälle Kleinflugzeug stürzt bei Nashville ab 05.03.2024, 11:02 Italien Kritik an Gesetz zur Tötung von Bären im Trentino 05.03.2024, 12:45 Menschen Auszeichnung Auch Christoph Waltz und Ariana Grande als Helfer bei Oscars 05.03.2024, 20:26 Justiz Regisseur Polanski in Paris vor Gericht 05.03.2024, 16:41 Leute Lindsay Lohan geht ganz in ihrer Mutterrolle auf 05.03.2024, 12:58 Westlotto (Anzeige) Sonderveröffentlichung Eine Liebeserklärung an NRW Der WestLotto Poetry-Slam 04.03.2024, 16:35 Anzeige Zusätzlich 200 x 5.000 Euro am 2. März (Samstag) Extra-Chance bei der GlücksSpirale 29.02.2024, 12:37 Anzeige 15,4 Millionen Euro gehen jeweils nach Baden-Württemberg und nach Schweden Zwei Eurojackpot-Tipper teilen sich den Jackpot 26.02.2024, 13:59 Kultur Fernsehen Neue «Baywatch»-Serie bei Fox geplant 05.03.2024, 03:24 Französische Band Air: «Keine Mittelklasse mehr in der Musikindustrie» 05.03.2024, 13:00 Britische Royals Onkel von Prinzessin Kate bei Promi-Big-Brother 05.03.2024, 12:23 Wissenschaft Gesundheit Ernährungsempfehlung: mehr Hülsenfrüchte und weniger Fleisch 05.03.2024, 17:44 Raumfahrt Russland erwägt Atomkraftwerk auf dem Mond 05.03.2024, 15:38 Gesundheit Studie: Normales Immunsystem trotz 217 Covid-Impfungen 05.03.2024, 02:57 Klimawandel Interview mit Dirk Messner Was die Menschen im Münsterland gegen den Klimawandel tun können 28.11.2023, 08:00 Graphic Novels zum Klimawandel: "Milch ohne Honig" aus Münster Wenn das Summen verstummt: Ohne Bienen wäre die Welt still und düster 22.11.2023, 14:22 Witze zum Klimawandel: "Scheiß aufs Klima" Nicht zu lachen, hilft auch nicht - Cartoons zum Klimawandel 22.11.2023, 13:17 MEDIADATEN RSS KONTAKT IMPRESSUM DATENSCHUTZ AGB NETIQUETTE © Westfälische Nachrichten - Alle Rechte vorbehalten 2021