ici, par France Bleu et France 3 – L'actualité en direct, info locale et nationale Passer au contenu Radio France France Inter franceinfo France Culture France Musique Fip Mouv Fermer le menu principal Le média de la vie locale Regarder Écouter Regarder la TV Écouter la radio En ce moment IVG – Avortement Procès du déraillement du TGV Est JO Paris 2024 ⓘ Publicité Mardi 5 mars 2024 St Olive L'actualité près de chez vous Choisir ma région Infos Vie quotidienne Sports Culture Écouter le dernier journalprès de chez vous Il y a 5h Élection présidentielle américaine : le "Super Tuesday", journée cruciale des primaires Les électeurs américains votent, ce mardi, à l'occasion du "Super Tuesday", date cruciale du calendrier des primaires pour la présidentielle aux États-Unis. Il y a 4h L'UE interdit les emballages en plastique à usage unique dans les cafés et restaurants L'Union européenne a voté lundi, l'interdiction à partir du 1er janvier 2030 des contenants plastiques à usage unique seront interdits dans les cafés et les restaurants, pour les aliments et boissons consommés sur place. Exception pour la vente à emporter, une victoire des géants du fast-food. Il y a 15h IVG dans la Constitution : "Un jour historique" et "une première étape" pour les associations féministes L'inscription de l'IVG dans la Constitution, actée ce lundi par les parlementaires réunis en Congrès à Versailles, est saluée par les associations féministes. Elles réclament néanmoins un accès moins difficile à l'avortement, et plus de moyens aux centres dédiés. Sotteville-sur-Mer Il y a 28min Une enquête pour homicide sur mineur ouverte, après la mort d'une femme et son fils à Sotteville-sur-Mer Le parquet de Rouen ouvre une enquête pour homicide sur mineur de 15 ans par ascendant, à la suite de la chute mortelle d’une femme et de son fils de trois ans à Sotteville-sur-Mer près de Dieppe samedi. Il y a 4h La crainte d'une pénurie de candidats aux prochaines élections municipales Selon Eric Krezel, vice-président de l'Association des maires ruraux de France, il manquera "probablement" des candidats lors des prochains élections municipales en 2026. Ce mardi, le Sénat examine un texte portant sur le "statut de l'élu local" pour encourager les vocations. Bagnols-sur-Cèze Il y a 4h Son expulsion confirmée, l'imam de Bagnols-sur-Cèze, Mahjoub Mahjoubi, évoque un "jugement belliqueux" Alors que le tribunal administratif de Paris a validé son expulsion lundi, l'imam de Bagnols-sur-Cèze (Gard), Mahjoub Mahjoubi "n'envisage en aucun cas le retour" en Tunisie de son épouse et ses enfants, nés en France. "Comment peut-on expulser des Français de leur pays ?" demande-t-il. Seine-et-Marne Il y a 4h Accident de Pierre Palmade : le parquet demande un procès pour homicide et blessures involontaires aggravés Le parquet de Melun a requis un procès pour homicide et blessures involontaires aggravés contre Pierre Palmade, a appris franceinfo ce lundi. Le comédien est accusé d'avoir provoqué un accident de la route en février 2023 sur une route de Seine-et-Marne, sous l'empire de la cocaïne. Tarbes Il y a 5h Mort d'Enzo à l'Arsenal à Tarbes : le procès s'ouvre ce mardi à la cour criminelle Près de deux ans après la mort du jeune homme originaire de Lons, l'agresseur présumé d'Enzo Péridy doit être jugé pendant deux jours à la cour criminelle de Tarbes à compter de mardi. Il est accusé de violence ayant entraîné la mort sans intention de la donner. Charente-Maritime Il y a 6h Météo : la Charente-Maritime reste en vigilance orange crues La vigilance orange aux avalanches est levée pour la Savoie, les Hautes-Alpes et les Alpes-Maritimes, selon le dernier bulletin de Météo France ce lundi après-midi. La Charente-Maritime reste en vigilance orange crues. Voir plus d'infos Au quotidien Jeux et concours Recettes de saison Marchés et circuits courts L'horoscope de Catherine Viguié L'horoscope du mardi 5 mars 2024 Écouter Votre France Bleu Pour ne rien rater de l'actualité locale, de vos émissions régionales et des événements près de chez vous ! Les 44 radios France Bleu vous accompagnent dans toute la France. Choisir ma radio L'agenda des sorties Périgueux Du 05/03/2024 au 10/03/2024 Le Nouveau Cirque Zavatta de passage à Périgueux cette semaine Vandœuvre-lès-Nancy Du 06/03/2024 au 17/03/2024 Assistez à la soirée privée France Bleu Sud Lorraine du Cirque Médrano, le 6 mars 2024 🎪 Reims Du 07/03/2024 au 09/03/2024 Les femmes à l'honneur, à Reims, avec le Pop Women Festival, du 7 au 9 mars Voir tout l'agenda Mardi 5 mars 2024 St Olive ⓘ Publicité Votre France Bleu Pour ne rien rater de l'actualité locale, de vos émissions régionales et des événements près de chez vous ! Les 44 radios France Bleu vous accompagnent dans toute la France. Choisir ma radio L'agenda des sorties Périgueux Du 05/03/2024 au 10/03/2024 Le Nouveau Cirque Zavatta de passage à Périgueux cette semaine Vandœuvre-lès-Nancy Du 06/03/2024 au 17/03/2024 Assistez à la soirée privée France Bleu Sud Lorraine du Cirque Médrano, le 6 mars 2024 🎪 Reims Du 07/03/2024 au 09/03/2024 Les femmes à l'honneur, à Reims, avec le Pop Women Festival, du 7 au 9 mars Voir tout l'agenda Au quotidien Jeux et concours Recettes de saison Marchés et circuits courts L'horoscope de Catherine Viguié L'horoscope du mardi 5 mars 2024 Écouter ⓘ Publicité L'incroyable histoire de François Sergent, un tour du monde en cartes postales À Douarnenez, dans le Finistère, Gildas Sergent a retrouvé dans une petite valise une centaine de cartes postales postées par son grand-père, François, lors d’un tour du monde sur un trois-mâts pendant la première guerre mondiale. Grâce à ces cartes postales, il a retracé l'étonnant voyage de Fañch. En savoir plus L’info en continu 11h50 Didier Leschi, directeur de l'Office Français de l'Immigration et de l'Intégration 11h49 Négociants de vin condamnés pour des prix d'achats trop bas : le négoce Cordier décide de faire appel 11h43 Un incendie en cours à la Murette près de Voiron, plusieurs maisons touchées 11h42 Journée "morte" au lycée Gustave-Jaume pour protester contre la baisse des heures d'enseignements 11h40 Fêtes de Bayonne 2024: l'affiche est signée Sophie Courades 11h35 Festival Beauregard : le concert de David Guetta complet en un temps record 11h34 Surendettement en Mayenne : des dossiers plus nombreux mais moins lourds en 2023 11h34 Le procès d'un homme accusé d'avoir immolé sa compagne s'ouvre ce mardi à Saint-Omer 11h30 Une nouvelle ressourcerie en Creuse, qui aimerait entrer dans le réseau Emmaüs 11h27 Carte scolaire 79 : "Nous avions des craintes, elles sont malheureusement confirmées" 11h25 Une enquête pour homicide sur mineur ouverte, après la mort d'une femme et son fils à Sotteville-sur-Mer 11h21 Châteaubernard : un employé du concessionnaire Peugeot grièvement blessé après le chute d'un portail 11h21 Européennes : "Arnaud Robinet vote, et vous ?" quand les militants LFI de Reims luttent contre l'abstention 11h15 Renversé par un automobiliste à Laval et grièvement blessé, un trottinettiste réclame justice 11h13 Migrants : trois passeurs hongrois condamnés à trois ans d’emprisonnement par le tribunal de Dieppe 11h01 L'IVG dans la Constitution : comment ont voté les députés et sénateurs du Gard et de la Lozère 11h00 Métiers en tension : un décret pour faciliter les récoltes en Corse 10h56 IVG dans la Constitution : "Il faut supprimer la clause de conscience des médecins" selon le Planning familial France Bleu vous recommande C'est la vie ÉCOUTEZ - Deux fois plus fort : Comment Louis a vaincu deux cancers dans son enfance 26min Qu'es aquò ÉCOUTEZ - Claude Nougaro : quel était son lien avec la culture occitane ? 02min L'étape gourmande ÉCOUTEZ - Consommer du poisson en préservant les océans, c'est possible ? 26min La Chronique de Valère Corréard ÉCOUTEZ - A 22 ans, Marie s'engage pour faire connaitre les sportives de légende 02min Bonjour Docteur ÉCOUTEZ - Cancer colorectal : "Une douleur nouvelle, inhabituelle, doit tout de suite inquiéter" 35min Accès privé ÉCOUTEZ - Dans les coulisses du Café-littéraire des Deux Magots 20min ⓘ Publicité Les incontournables de France Bleu Les conseils du Docteur Kierzek Ma France On n’est pas à l’abri d'faire une bonne émission Bonjour Docteur La scène culture Ça se passe avec France Bleu Devenez membre du jury du Prix du Livre France Bleu - PAGE des Libraires 2024 Le nouveau spectacle ce Willy Rovelli "Heureux" en tournée avec France Bleu La tournée d'avant-premières du film "Et plus si affinités" avec Isabelle Carré et Bernard Campan Découvrez les 14 communes en compétition pour le Village préféré des Français 2024 Des podcasts près de chez vous Histoires salées Crimes et témoignages La folie des hauteurs Le Confin des Contes L’odyssée de Musky C'est sport ! 100% PSG, le mag 100% OM 100% UBB, l'émission 100% Stade de Reims, l'émission 100% ASNL Avec vous au quotidien Les conseils du Docteur Kierzek C'est la vie Le numérique, ça s'explique Les mots du soir L'horoscope de Catherine Viguié France Bleu dans votre langue régionale Meitat chen meitat pòrc Cristòu d’Aurore, à la reconquête du Nissart 51 min Côté rhénan sur France Bleu Elsass EN VIDEOS - Le Morgenstreich, le carnaval de Bâle comme si vous y étiez 54 min Le magazine en basque : Euskal Magazina Baionako Polifoniak kontzertuan Otsailaren 16an Luhuson 55 min Côté rhénan sur France Bleu Elsass EN VIDEOS - Christiane et François Schopp, cuniculteurs à Kilstett 54 min Le bon son de France Bleu Décibels, l'émission France Bleu Collector La Playlist de... La Nouvelle Scène musicale Décibels, la chronique Les principales villes de France Bordeaux Lille Lyon Marseille Montpellier Nantes Nice Paris Reims Rennes Strasbourg Toulouse Régions Auvergne-Rhône‑Alpes Bourgogne-Franche‑Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de‑France Île-de‑France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence‑Alpes-Côte d'Azur Archives 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 Retour haut de page Nous contacter Charte de modération Nos fréquences Émissions et podcasts Les derniers podcasts Les directs TV Application mobile Newsletter France Bleu sur les assistants vocaux Résultats élections Plan du site Désabonnement push web Infos Vie quotidienne Sports Culture Les régions Auvergne-Rhône‑Alpes Bourgogne-Franche‑Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de‑France Île-de‑France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence‑Alpes-Côte d'Azur Toute la France Espace presse Communiqués de presse Dossier de presse Contacter le service presse Crédits Mentions légales Gestion des cookies ACPM Annonceurs Médiatrice France Bleu 2024 – Tous droits réservés undefined undefined