wvnstv.com Skip to content WVNS Beckley 70° Sign Up Beckley 70° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News Local News West Virginia News Virginia News Russia and Ukraine Conflict National News International News Covering Washington Politics from The Hill Traffic COVID-19 Video Center Automotive News Outdoors & Wildlife Press Releases Top Stories Two people arrested in animal cruelty investigation … Top Stories Voters head to the polls for Super Tuesday 5 hours ago Video Stolen Mountaineer statue recovered successfully 5 hours ago February 2024: A look back at last month’s weather 18 hours ago Video New River CTC hosts public forum 18 hours ago Video Weather 10-Day Forecast Closings & Delays Interactive Radar Map Center Severe Weather Desk Winter Weather Desk StormTracker 59 Local Ski Forecast StormTracker 59 Power Outage Map StormTracker 59 WeatherNet StormTracker 59 Predictor Video Forecast Hunting & Fishing Forecast Pollen Report #WeatherTogether Top Stories Last Call: The 70s are leaving after today as showers … Video Top Stories February 2024: A look back at last month’s weather 18 hours ago Video Warmest day in months: Even warmer day ahead Tuesday! 21 hours ago Video Spring fever will certainly hit hard this week before … 1 day ago Video Next week starts warm & sunny but an unsettled second … 2 days ago Video County By County Fayette County Greenbrier County McDowell County Mercer County Monroe County Pocahontas County Raleigh County Summers County Wyoming County Tazewell County (Virginia) Top Stories Two people arrested in animal cruelty investigation … Top Stories Voters head to the polls for Super Tuesday 5 hours ago Video Stolen Mountaineer statue recovered successfully 5 hours ago February 2024: A look back at last month’s weather 18 hours ago Video New River CTC hosts public forum 18 hours ago Video Sports Gold and Blue Nation High School Sports College Sports The Big Game Auto Racing NFL LIV Golf Top Stories Last year’s free agent frenzy offers both hope and … Top Stories FIA confirms whistleblower complaints against president … Top Stories Verlander, Gray and Giolito all in question for opening … 2 hours ago Houston Astros ace Justin Verlander to start season … 2 hours ago Cardinals ace Sonny Gray could miss opening day start … 2 hours ago Grand Slam champ Simona Halep wins doping case on … 3 hours ago Crime Fayette County Crime Greenbrier County Crime McDowell County Crime Mercer County Crime Monroe County Crime Pocahontas County Crime Raleigh County Crime Summers County Crime Wyoming County Crime Tazewell County (VA) Crime We’re All In This Together TV Schedule Ask The Doc Black History Month Community Calendar Good News Lottery Numbers Missing People Pet Walking Forecast Recalls Remarkable Women Contests 59News Umbrella Giveaway Breakfast Club Giveaway Fan Of The Day 2024 Contest Winners Digital Exclusives Crime in the Coalfields Season 2 Crime In The Coalfields Season 1 Entertainment News Gaming News Alexa Flash Briefings BestReviews Jobs Find a Job Post a Job Work For Us About Us 59News Mobile Apps Meet the Team Contact Us Advertise With Us Newsletters How to rescan your TV Regional News Partners About BestReviews Sales Search Please enter a search term. Headlines Top Story Two people arrested in animal cruelty investigation Raleigh County Crime / 56 mins ago More Top Stories Jury reaches a verdict in Natural Bridge Zoo case Top Stories / 2 hours ago Brown signs one-year contract extension with WVU Gold and Blue Nation / 4 hours ago Users report issues accessing Facebook, Instagram, more What's Trending / 4 hours ago Voters head to the polls for Super Tuesday Politics / 5 hours ago Stolen Mountaineer statue recovered successfully Raleigh County Crime / 5 hours ago Intoxicated bus driver wrecks school bus with 19 students … Top Stories / 5 hours ago Video Daydream Games to host Magic: The Gathering Draft Tournament Toggle header content Daydream Games to host Magic: The Gathering Draft … Local News / 21 hours ago Local library to host Easter themed events Local News / 21 hours ago ILuminate set to perform at the Chuck Mathena Center Local News / 21 hours ago Up next More Top Stories Last Call: The 70s are leaving after today as showers … Weather / 7 hours ago Several dead after plane crashes in TN: police Top Stories / 6 hours ago February 2024: A look back at last month’s weather Weather / 19 hours ago New River CTC hosts public forum Local News / 19 hours ago Lack of School Resource Officer causing safety concerns … News / 19 hours ago Daydream Games to host Magic: The Gathering Draft … News / 19 hours ago iLuminate set to perform at the Chuck Mathena Center Local News / 19 hours ago Princeton Public Library to host Easter-themed events Top Stories / 20 hours ago What’s the buzz? The bees are back! Top Stories / 20 hours ago Princeton man sentenced to prison for gun crime Mercer County Crime / 5 hours ago Daydream Games to host Magic: The Gathering Draft … 21 hours ago Local library to host Easter themed events 21 hours ago ILuminate set to perform at the Chuck Mathena Center 21 hours ago New River CTC hosts public forum 21 hours ago What’s the buzz? It’s bees! 21 hours ago Safety concerns at Meadow Bridge High School 21 hours ago Masters Mech & Tech heirloom passes down to son 4 days ago WVU Medicine Princeton Community Hospital raises … 4 days ago Evan’s Sweets opens for the 2024 season 4 days ago Local library celebrates Dr. Seuss on Friday 4 days ago More Videos Raleigh County Two people arrested in animal cruelty investigation Raleigh County Crime / 56 mins ago Stolen Mountaineer statue recovered successfully Raleigh County Crime / 5 hours ago New River CTC hosts public forum Local News / 19 hours ago Two car accident reported on Ritter Drive in Raleigh … Traffic / 1 day ago Pond Skim returns to Winterplace News / 2 days ago Attorneys say state official pressed for investigation … Top Stories / 4 days ago WWHS senior Kayla Hamb signs to play softball at … News / 4 days ago Crime Two people arrested in animal cruelty investigation Raleigh County Crime / 56 mins ago Jury reaches a verdict in Natural Bridge Zoo case Top Stories / 2 hours ago Stolen Mountaineer statue recovered successfully Raleigh County Crime / 5 hours ago Intoxicated bus driver wrecks school bus with 19 … Top Stories / 5 hours ago Princeton man sentenced to prison for gun crime Mercer County Crime / 5 hours ago View All Crime Local News Two people arrested in animal cruelty investigation Raleigh County Crime / 56 mins ago Voters head to the polls for Super Tuesday Politics / 5 hours ago Stolen Mountaineer statue recovered successfully Raleigh County Crime / 5 hours ago February 2024: A look back at last month’s weather Weather / 19 hours ago New River CTC hosts public forum Local News / 19 hours ago View All Local News Latest stories from The Hill Governor canceling $2B in medical debt for up to … Health Care | 6 mins ago Minnesota Democratic primary: Live results News | 6 mins ago Massachusetts Republican primary: Live results News | 6 mins ago Minnesota Republican primary: Live results News | 6 mins ago Maine Republican primary: Live results News | 6 mins ago North Carolina Republican primary: Live Results News | 6 mins ago More from The Hill BestReviews Warby Parker is giving away free solar eclipse glasses … Binoculars, Microscopes & Telescopes / 2 hours ago Le Creuset just launched the prettiest new spring … Cookware / 3 hours ago Shark Vertex vs. Shark Stratos: What’s the Difference? Vacuums / 4 hours ago 10 supplements to keep your heart healthy Supplements / 7 hours ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) Holiday / 8 hours ago New Le Creuset, Stanley and more top Amazon’s ‘hot’ … Holiday / 7 hours ago More reviews Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals Trending Stories Jury reaches a verdict in Natural Bridge Zoo case Several dead after plane crashes in TN: police How much creamer is too much in your cup of coffee? Stolen Mountaineer statue recovered successfully New River CTC hosts public forum 10-Day Forecast GIFs turn 35 this year, which ones does WV use most? Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now WVNS 59News Daily SIGN UP NOW no iframe support! We're All In This Together News StormTracker 59 Sports Digital Desk Community Contests Video Game News About Us Contact Us EEO Files FCC Public File Nexstar CC Certification Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕