Mischa Miltenberger - zurück zu Lebensfreude und Authentizität Startseite Über mich Meine Bücher Events Mensch Mischa Club Schnupperpilgern April 2024 Mut-Coaching Orientierungstag in der Natur – Einfach. Draußen. Sein. Blog Kontakt Seite wählen einfach. mutig. sein. Mein Buch Ich bin Mischa. Meine Aufgabe ist, Menschen zu verbinden – im Innen und Außen. Ich schaffe Räume, in denen es möglich ist, eine tiefe Verbindung zueinander und vor allem zu sich selbst zu erfahren. Wie fühlt es sich an, wenn wir uns wahrhaftig begegnen, ohne etwas damit erreichen zu wollen? Was passiert, wenn wir uns für das Leben im Ist-Zustand entscheiden? Wie viel Lebendigkeit entsteht, wenn wir das ehrlich mitteilen, was uns gerade bewegt? Begegnungen mit mir sind merk-würdig. Die einen feiern mein inspirierendes Sein, meine Wahrhaftigkeit, meinen Lausbuben-Charme und mein unkonventionelles Herangehen ans Leben. Die anderen hätten lieber schnell konsumierbare Methoden, um ihren Schmerz nicht mehr spüren zu müssen. Was wählst du – Tor 1 oder Tor 2? Erfahre mehr Hol dir die Mutmacher-Post! Mensch Mischa! Der Online-Club mit Herz, Humor, Mut und Verstand. Ein heilsamer Ort, um wundervolle Menschen zu verbinden. Mit inspirierenden Gästen, die dich berühren und auf dumme Gedanken bringen. Im typischen Mischa-Style: es gibt nix zu lernen, nur zu fühlen, zu lachen und einfach zu sein, so wie wir sind. Mehr Mut-Coaching Der Weg ist das Ziel. Mut ist Angst plus ein Schritt. Komplizierter wird’s leider nicht. Genauso einfach sieht mein Angebot für dich aus: Wir sprechen 90 Minuten via Video-Telefonie miteinander. Du weißt danach, was dein nächster mutiger Schritt bei deinem wichtigsten Thema ist. Mehr Mein Buch In meinem Buch “Mut ist Angst plus ein Schritt” erhältst du einen schonungslos ehrlichen und humorvollen Selbsterfahrungsbericht und meine besten Inspirationen, wie ein freudvolles, mutiges und selbstbestimmtes Leben aussehen kann. Auf Angst und Depression steht nicht lebenslänglich! Mehr Mein Blog Was Freiheit wirklich ist von Mischa | 15. Februar 2022 | Allgemein | 4 KommentierenFreiheit ist, sich selbst auf die Schliche zu kommen, was Freiheit wirklich ist. Dieser Satz kam mir gerade, als ich mein eigenes Zitat „Freiheit ist, an einem Ort zu sein, von dem ich nicht mehr davonlaufen muss“ gelesen habe, das gerade mal 3 Wochen alt ist und die... Lies mehr Das Leben ist kein Bewerbungsschreiben von Mischa | 31. Januar 2022 | Allgemein | 2 KommentierenIch surfe im Moment auf einer Welle des Neuen und bekomme den Mund vor Staunen oft nicht mehr zu. Und frage mich: Was ist die Klammer, der rote Faden, das verbindende Element der überragend schönen, überraschenden und lebensverändernden Dinge, die ich gerade im Außen... Lies mehr Mischa, zurück ins Gefängnis! von Mischa | 26. April 2020 | Gedankenausflüge | 40 KommentierenAluhut. Reichsbürger. Rechtspopulist. Verschwörungstheoretiker. Gefährder von Risikogruppen. Ist schon lustig, was meine Facebook-Freunde (und sogar echte) gerade in mir sehen wollen. All diese Begriffe sind in persönlichen Nachrichten in den vergangenen zwei Wochen... Lies mehr Es geht um Lebendigkeit, nicht um Glück! von Mischa | 16. Februar 2020 | Gedankenausflüge | 24 KommentierenHeimatlos. Lost. Fucked up. Es ist Anfang September 2019 und ich irre mit meinem Kastenwagen im Oberallgäuer Voralpenland herum. Kann gerade keinen klaren Gedanken mehr fassen. Meine Frau und ich gehen seit ein paar Tagen getrennte Wege. Keiner weiß, für wie lange... Lies mehr Was wirklich zählt (die Bilanz meiner Auszeit) von Mischa | 26. Januar 2020 | Gedankenausflüge | 14 KommentierenWas wirklich zählt im Leben? Ich habe immer noch keine Ahnung. Doch immerhin wieder mehr Lust, drüber zu schreiben. Okay, Entwarnung für alle, die glauben, ich sei nach zwei Monaten (Social Media und Business-)Auszeit ein anderer Mensch geworden. Dem ist nicht der... Lies mehr Wegrennen hilft nicht: Warum ich mich für zwei Monate zurück ziehe von Mischa | 3. November 2019 | Gedankenausflüge | 43 KommentierenHui, vor diesem Text habe ich mich ganz schön lange gedrückt. Gibt ja so viel Wichtigeres zu tun, um das Überleben zu sichern: schlafen, kochen, essen, Wäsche waschen, bügeln, lesen, schlafen, kochen, essen, Wäsche waschen, bügeln, lesen, .... Ich ringe mit mir. Seit... Lies mehr Hörst du auf deine innere Stimme oder das Geschrei von außen? von Mischa | 12. August 2019 | Allgemein, Gedankenausflüge | 5 KommentierenZum Ich-Sein gehört mehr, als nur neue Vokabeln auswendig zu lernen. Ewa Scherwinsky Falls du glaubst, in diesem Zitat meiner kongenialen Freundin, Klangfrollein, Co-Seminarleiterin und Pippi-Langstrumpf-Ehrenpreisträgerin Ewa Scherwinsky geht es um Latein-Vokabeln,... Lies mehr Hart an sich arbeiten – oder darf’s auch ein bisschen leichter sein? von Mischa | 2. August 2019 | Gedankenausflüge | 7 KommentierenIch war mal in einem Mentoring-Programm, zu dem regelmäßige Calls für die Teilnehmer gehörten. Die Mentorin hat zu einem Thema gesprochen und dann durften wir Fragen stellen oder beschreiben, was uns gerade umtreibt. Eine Frau hat dabei erzählt "Ich bin so stolz auf... Lies mehr Toskana – dort wo 2017 alles begann von Mischa | 26. Juli 2019 | Gedankenausflüge | 0 KommentierenEs war Ende Mai 2017. Ein Bett unter freiem Himmel, eine Aussicht bis zum 50 Kilometer weit entfernten Meer, endlose Landschaften, Tausende Schmetterlinge, der Geruch von Minze, endlose Weite und himmlische Ruhe gepaart mit Tierkonzerten aller Art. Sogar eine... Lies mehr 5 Tage Schweige-Retreat: Zwischen Kloputzen, Rückenschmerzen und tiefen Erkenntnissen von Mischa | 25. Juli 2019 | Gedankenausflüge | 8 Kommentieren5-tägiges Schweige-Retreat im Benediktushof Holzkirchen. Klappe halten hieß es also für mich Mitte Juli. Schweigen, meditieren, laufen, essen, schlafen - und wieder von vorn. Meine Erkenntnisse habe ich in 5 Teilen auf Facebook veröffentlich. Hier die leicht... Lies mehr FolgenFolgenFolgenFolgen Copyright © 2022 – Mischa Miltenberger- All Right Reserved Impressum I Datenschutz I Kontakt