Universiteit van Amsterdam Naar de hoofdcontent Naar het zoekveld Naar de footer Voor de beste ervaring schakelt u JavaScript in en gebruikt u een moderne browser! Je gebruikt een niet-ondersteunde browser. Deze site kan er anders uitzien dan je verwacht. Zoek... Vergelijk Menu Home Onderwijs Bachelor Master Voor professionals Summer School Open colleges Lerarenopleidingen Onderzoek Onderzoek aan de UvA Promoveren Nieuws & Agenda Nieuws Agenda Persvoorlichting Over de UvA Alumni Beleid en regelingen Contact en locaties Organisatie Over de Universiteit Werken bij de UvA Bibliotheek Onderwijs Bachelor Master Voor professionals Summer School Open colleges Lerarenopleidingen Onderzoek Onderzoek aan de UvA Promoveren Nieuws & Agenda Nieuws Agenda Persvoorlichting Over de UvA Alumni Beleid en regelingen Contact en locaties Organisatie Over de Universiteit Werken bij de UvA Bibliotheek UvA Bachelorweek 9 t/m 16 maart Maak kennis met onze opleidingen en de UvA. Meer informatie en inschrijven Autonome syntheserobot past AI toe om chemisch onderzoek te versnellen Als eerste in zijn soort kan de RoboChem voor een belangrijke versnelling zorgen in de zoektocht naar moleculen met farmaceutische en andere toepassingen. Lees meer ‘Planetary commons’: bescherming van de aarde moet over nationale grenzen Ons huidige begrip van ‘global commons’, gemeenschappelijke natuurlijke rijkdommen, is te beperkt om risico’s voor samenlevingen te beperken en de aarde voor toekomstige generaties te waarborgen. Lees meer Oog in oog met mummies Kijk dwars door de geschiedenis heen. Lees meer UvA Bachelorweek 9 t/m 16 maart Autonome syntheserobot past AI toe om chemisch onderzoek te versnellen ‘Planetary commons’: bescherming van de aarde moet over nationale grenzen Oog in oog met mummies Bachelors Alle programma's, open dagen en inschrijven De UvA biedt maar liefst 76 bacheloropleidingen De volgende Bachelorweek vindt plaats van 9 t/m 16 maart 2024 Masters Alle programma's, open dagen en inschrijven Bij de UvA kun je kiezen uit meer dan 250 masteropleidingen De eerstvolgende UvA Masterweek is van 4 t/m 8 november 2024 Voor professionals MBA's, open colleges & minors Verder leren naast je baan? Bij de UvA kun je terecht voor diverse korte en langlopende programma's Onderzoek De UvA is een van de meest vooraanstaande onderzoeksuniversiteiten in Europa. We doen onderzoek dat ertoe doet en maken de verbinding tussen wetenschap en maatschappij. AI Technology for People Onderzoek aan de UvA Promoveren Vind een expert Nieuws Psychological Methods Lab wint prijs voor baanbrekend wetenschappelijk onderzoek UvA onderzoekers genomineerd voor de Klokhuis Wetenschapsprijs Room for Discussion: de lijst met spraakmakende gasten wordt langer en langer Joyeeta Gupta benoemd als een van de tien leden van de VN-groep voor wetenschap, technologie en innovatie Mentale gezondheid in Europa verslechterde na uitbreken oorlog in Oekraïne Muzikanten zijn kwetsbaarder dan ooit, maar daar merk je in de concertzaal niks van UvA opent fonds vanwege humanitaire ramp Gaza Hedendaagse liefde: inzichten van een antropoloog Meer nieuws Agenda Middag van de wetenschappelijke integriteit 6 mrt. 2024 Beroepsziekten: voorkómen is beter dan behandelen 8 mrt. 2024 Artificiële Hoogbegaafdheid: Aanpassingsproblematiek en succesverhalen in de geneeskunde 14 mrt. 2024 Merel van Vroonhoven houdt Kohnstammlezing 2024 22 mrt. 2024 Landelijke Sterrenkijkdagen 2024 16 mrt. 2024 Opening Klimaatmuseum op het Universiteitskwartier 16 mei 2024 Meer events Werken bij de UvA Ben jij klaar voor de volgende stap? Sluit je bij ons aan. We bieden een open, creatief en internationaal werkklimaat met uitstekende arbeidsvoorwaarden. Werken in de ICT Werken als managementassistent Werken in de facilitaire dienstverlening Werken bij de Universiteit van Amsterdam Bekijk alle vacatures Over de UvA De UvA hoort tot Europa’s beste universiteiten. Met ruim 40.000 studenten, 6.000 medewerkers en 3.000 promovendi zijn we een intellectueel knooppunt in de wereld. Alumni Beleid en regelingen Contact en locaties Organisatie Over de universiteit Universiteit van Amsterdam Informatie voor Bachelorstudiekiezers Masterstudiekiezers UvA-studenten Medewerkers Journalisten Alumni Schooldecanen en vakdocenten Werkgevers Externen Direct naar Webmail Bibliotheek Vacatures Huisstijl Doneren Merchandise kopen Contact Contact en locaties UvA op social media Volg UvA op sociale media Copyright UvA 2024 Over deze site Privacy Cookie instellingen Cookie Consent De UvA gebruikt cookies voor het meten, optimaliseren en goed laten functioneren van de website. Ook worden er cookies geplaatst om inhoud van derden te kunnen tonen en voor marketingdoeleinden. Klik op ‘Accepteer alle cookies’ om akkoord te gaan met het plaatsen van alle cookies. Of kies voor ‘Weigeren’ om alleen functionele en analytische cookies te accepteren. Lees ook het UvA Privacy statement. Accepteer alle cookies Alleen functionele cookies Informatie over cookies Voor deze externe content moet je alle marketingcookies accepteren.Klik hier om je cookie-instellingen te beheren