TeluguIslam.net – తెలుగుఇస్లాం.నెట్ * తెలుగులో ఇస్లాం జ్ఞాన సంపద * విషయానికి వెళ్ళండి Close Menu అహ్లుస్-సున్నహ్ వల్ జమాహ్ యొక్క అఖీదా మరియు విధానంలో వెతికింది: వెతుకు Twitter (ట్విట్టర్) Facebook (ఫేస్ బుక్) Whatsapp (వాట్సాప్ గ్రూప్) Youtube (యూట్యూబ్ ఛానల్) Instagram Scribd టెలిగ్రామ్ ఛానల్ TeluguIslam.net తెలుగుఇస్లాం.నెట్ * తెలుగులో ఇస్లాం జ్ఞాన సంపద * మెనూ TeluguDua.netసహీ జిక్ర్, దుఆలు తెలుగులో – Authentic Islamic Dhikr & Dua in Telugu [ఇస్లామిక్ పుస్తకాలు]ప్రామాణిక ఇస్లామిక్ పుస్తకాలను ఉచితంగా డౌన్‌లోడ్ చేసుకోండి [మరణానంతర జీవితం]ఆడియో సీరీస్, 30 గంటలు, 91 భాగాలు అల్లాహ్ ముహమ్మద్ ﷺ తౌహీద్ & షిర్క్ ఖుర్’ఆన్ సున్నత్ ఆరాధనలు సంకల్పం (నియ్యత్) ధర్మ జ్ఞానం ఈమాన్ (విశ్వాసం) శుద్ధి ,వుజూ, గుసుల్ అజాన్ , నమాజు జుమా (శుక్ర వారం) జిక్ర్ ,దుఆ జకాతు & సదఖా రంజాన్ ఉమ్రా హజ్జ్, బక్రీద్ హృదయ ఆరాధనలు సమగ్ర అంశాలు అన్ని పోస్టులు ఇతరములు సంప్రదించండి బిద్అత్(కల్పితాచారాలు) ముస్లిం వనిత పాపాలు (Sins) చిన్న పోస్టులు తెలుగు ఇస్లామిక్ క్విజ్ ముస్లిమేతరుల కోసం వాట్సాప్ గ్రూప్ లింకులు పరలోకం ప్రవక్తలు ఆడియో, వీడియో సహాబాలు & సలఫ్ దర్గాలు, సమాధులు, ఔలియాల వాస్తవికత బిదాత్ (నూతనాచారం) కరోనా వైరస్ విశ్వాస ఉత్తేజితాలు ధర్మ ప్రచారం (దావా) జీహాద్ సద్గుణాలు ఇస్మాయిల్ (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర [వీడియో] teluguislam.net చేమార్చి 1, 2024 ఇస్మాయిల్ (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర [వీడియో]https://www.youtube.com/watch?v=Irj32QUFtXs [32 నిముషాలు]ముహమ్మద్ సలీం జామిఈ (హఫిజహుల్లాహ్) [క్రింది విషయం ఖురాన్ కథామాలిక అనే పుస్తకం నుండి తీసుకోబడింది] ప్రవక్త ఇస్మాయీల్ (అలైహిస్సలాం) పలస్తీనాలో ఇబ్రాహీమ్ (అలైహిస్సలాం) సందేశాన్ని కొందరు విశ్వసించారు. సత్య సందేశాన్ని స్వీకరించారు. సారాకు సంతానం కలుగలేదు. ఆమెకు వయసు పైబడింది. పిల్లలు కలిగే వయసు దాటిపోయింది. తన భర్తకు ఒక పిల్లవాడిని ఇవ్వలేకపోయానని ఆమె బాధపడేవారు. అందువల్ల తమ సేవకురాలు హాజిరాను పెళ్ళి చేసుకోవలసిందిగా ఆమె భర్తను కోరారు. ఇబ్రాహీమ్ (అలైహిస్సలాం) ఈ సలహా మన్నించారు. హాజిరాను వివాహం చేసుకున్నారు. హాజిరాకు ఒక కుమారుడు, ఇస్మాయీల్ (అలైహిస్సలాం) జన్మిం చారు. ఇబ్రాహీమ్ (అలైహిస్సలాం) చాలా సంతోషించారు. ఇస్మాయీల్ (అలైహిస్సలాం)ను అమి తంగా ప్రేమించారు. Read More “ఇస్మాయిల్ (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర [వీడియో]”దీన్ని షేర్ చెయ్యండి మీ బంధుమిత్రులతో , బారకల్లాహు ఫీకుమ్: “మంచికి మార్గనిర్దేశం చేసేవారికి దానిని ఆచరించిన వారితో సమానమైన పుణ్యం లభిస్తుంది” [సహీహ్ ముస్లిం, 3వ భాగం, నం .4665] ఈ క్రింది లింక్‌ దర్శించి మీ స్నేహితులు మరియు బంధువులు మా వాట్సాప్ గ్రూపులో చేరవచ్చు: teluguislam.net/whatsapp/. మా టెలిగ్రామ్ ఛానల్ https://t.me/teluguislam .మా యూట్యూబ్ ఛానల్: youtube.com/c/teluguislam . జిక్ర్ & దుఆల కోసం కొత్త వెబ్సైటు: telugudua.netఈమెయిలుట్విట్టర్ఫేస్‌బుక్టెలిగ్రామ్వాట్సాప్Printమరిన్నిపింటరెస్ట్లింక్డ్‌ఇన్పాకెట్టంబ్లర్రెడ్డిట్ఇష్టం వస్తోంది… Prophets (Pravakthalu), Seerah (Jeevitha Charithra ), Stories (Kadhalu), Telugu Islam అలైహిస్సలాం, ఇబ్రాహీమ్, ఇస్మాయిల్, జీవిత చరిత్ర, ప్రవక్త, Ibrahim, islam, Prophet, Seerah, telugu, Telugu Islam ఈసా (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర [వీడియోలు] teluguislam.net చేఫిబ్రవరి 26, 2024ఫిబ్రవరి 26, 2024 యూట్యూబ్ ప్లే లిస్ట్: https://www.youtube.com/playlist?list=PLw5IiDSnUeV3jl6Yyjn-7Kld6W0Y3xa-s ఈసా (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర – పార్ట్ 1 ఈసా (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర – పార్ట్ 2 ఈసా (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర నుండి మనం నేర్చుకోవాల్సిన పాఠాలు యేసు (ఈసా అలైహిస్సలాం) అద్భుతాలు, మహిమలు [క్రింది విషయం ఖురాన్ కథామాలిక అనే పుస్తకం నుండి తీసుకోబడింది] ప్రవక్త ఈసా (అలైహిస్సలామ్) మర్యమ్ కుమారుడైన మసీహ్ ఒక ప్రవక్త తప్ప మరేమీ కాదు. ఆయనకు మునుపు కూడా ఎంతో మంది ప్రవక్తలు గతించారు. ఆయన తల్లి సద్వర్తను రాలు. ఆ తల్లీ కొడుకులిరువురూ అన్నం తినేవారే. (ఖుర్ఆన్ 5: 75) మర్యమ్ దైవగృహంలో ఆరాధనలో ఉన్నప్పుడు ఒక దైవదూత పురుషుని రూపంలో ఆమె ముందు ప్రత్యక్ష మయ్యాడు. ఆమె భయంతో వణుకుతూ అక్కడి నుంచి పారిపోవడానికి ప్రయత్నించింది. “నీవే గనుక అల్లాహ్ కు భయపడే వానివైతే (ఇక్కణ్ణుంచి వెళ్ళిపో), నేను నీ నుంచి అల్లాహ్ శరణు కోరుతున్నాను” అంటూ అల్లాహ్ ను ప్రార్థించింది. దైవదూత ఆమెను ఉద్దేశించి మాట్లాడుతూ, “భయపడవద్దు. నీకెలాంటి ప్రమాదమూ లేదు. నేను నీ ప్రభువు పంపగా వచ్చిన దూతను మాత్రమే. నన్ను ప్రభువు నీ వద్దకు పంపాడు. నీకు సన్మార్గుడైన ఒక కుమారుణ్ణి ప్రసాదించడానికి” అన్నాడు. ఈ మాటలు విని మర్యమ్ నిర్ఘాంత పోయింది. ఆమె దైవదూత చెప్పిన మాటలకు అభ్యంతరం వ్యక్తం చేస్తూ, “నాకు కుమారుడు ఎలా పుడతాడు. నన్ను ఏ పురుషుడూ తాకలేదే. నేను శీలం లేని దాన్ని కాదు” అన్నారు. దైవ దూత ఆమెకు సమాధానమిస్తూ, “అలాగే అవు తుంది. నీ ప్రభువుకు ఇది చాలా తేలిక. ఆయన నీ కుమారుడిని మానవాళికి ఒక నిదర్శనంగా, అల్లాహ్ తరఫున కారుణ్యంగా తయారు చేస్తాడని” చెప్పాడు. ఈ మాటలు పలికిన దైవదూత అదృశ్య మయ్యాడు. Read More “ఈసా (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర [వీడియోలు]”దీన్ని షేర్ చెయ్యండి మీ బంధుమిత్రులతో , బారకల్లాహు ఫీకుమ్: “మంచికి మార్గనిర్దేశం చేసేవారికి దానిని ఆచరించిన వారితో సమానమైన పుణ్యం లభిస్తుంది” [సహీహ్ ముస్లిం, 3వ భాగం, నం .4665] ఈ క్రింది లింక్‌ దర్శించి మీ స్నేహితులు మరియు బంధువులు మా వాట్సాప్ గ్రూపులో చేరవచ్చు: teluguislam.net/whatsapp/. మా టెలిగ్రామ్ ఛానల్ https://t.me/teluguislam .మా యూట్యూబ్ ఛానల్: youtube.com/c/teluguislam . జిక్ర్ & దుఆల కోసం కొత్త వెబ్సైటు: telugudua.netఈమెయిలుట్విట్టర్ఫేస్‌బుక్టెలిగ్రామ్వాట్సాప్Printమరిన్నిపింటరెస్ట్లింక్డ్‌ఇన్పాకెట్టంబ్లర్రెడ్డిట్ఇష్టం వస్తోంది… Prophets (Pravakthalu), Seerah (Jeevitha Charithra ), Stories (Kadhalu), Telugu Islam అలైహిస్సలాం, ఈసా, జీవిత చరిత్ర, జీసెస్, నిజమైన ప్రభువు, ప్రభువు, యేసు, Eesa, isa, islam, Jesus, Prophet, telugu, Telugu Islam ప్రవక్త ఇబ్రాహీమ్ (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర [వీడియో] teluguislam.net చేఫిబ్రవరి 21, 2024ఫిబ్రవరి 25, 2024 యూట్యూబ్ ప్లే లిస్ట్ – ఇబ్రాహీమ్ (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్రhttps://www.youtube.com/playlist?list=PLw5IiDSnUeV2lMvZtpD3RlAERoC9GN_WL [క్రింది విషయం ఖురాన్ కథామాలిక అనే పుస్తకం నుండి తీసుకోబడింది] ప్రవక్త ఇబ్రాహీమ్ (అలైహిస్సలాం) فَجَعَلَهُمْ جُذَاذًا إِلَّا كَبِيرًا لَّهُمْ لَعَلَّهُمْ إِلَيْهِ يَرْجِعُونَ “ఆ తరువాత ఇబ్రాహీమ్ ఆ విగ్రహాలన్నింటినీ ముక్కలు ముక్కలుగా పగులగొట్టాడు. అయితే పెద్ద విగ్రహాన్ని మాత్రం విడిచి దానివైపు పెట్టాడు. వారంతా మరలటానికే (అలా చేశాడు). ” (ఖుర్ఆన్ 21: 58) Read More “ప్రవక్త ఇబ్రాహీమ్ (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర [వీడియో]”దీన్ని షేర్ చెయ్యండి మీ బంధుమిత్రులతో , బారకల్లాహు ఫీకుమ్: “మంచికి మార్గనిర్దేశం చేసేవారికి దానిని ఆచరించిన వారితో సమానమైన పుణ్యం లభిస్తుంది” [సహీహ్ ముస్లిం, 3వ భాగం, నం .4665] ఈ క్రింది లింక్‌ దర్శించి మీ స్నేహితులు మరియు బంధువులు మా వాట్సాప్ గ్రూపులో చేరవచ్చు: teluguislam.net/whatsapp/. మా టెలిగ్రామ్ ఛానల్ https://t.me/teluguislam .మా యూట్యూబ్ ఛానల్: youtube.com/c/teluguislam . జిక్ర్ & దుఆల కోసం కొత్త వెబ్సైటు: telugudua.netఈమెయిలుట్విట్టర్ఫేస్‌బుక్టెలిగ్రామ్వాట్సాప్Printమరిన్నిపింటరెస్ట్లింక్డ్‌ఇన్పాకెట్టంబ్లర్రెడ్డిట్ఇష్టం వస్తోంది… Prophets (Pravakthalu), Telugu Islam అలైహిస్సలాం, ఇబ్రాహీమ్, జీవిత చరిత్ర, ప్రవక్త, Ibrahim, islam, Seerah, telugu, Telugu Islam ప్రవక్త సాలిహ్ (అలైహిస్సలాం) – సమూద్ జాతి ప్రజలు వారి విశిష్ట ఒంటె [వీడియో] teluguislam.net చేఫిబ్రవరి 8, 2024ఫిబ్రవరి 8, 2024 ప్రవక్త సాలిహ్ (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర [వీడియో]https://youtu.be/cbP4rt3rO4Q [43 నిముషాలు]ముహమ్మద్ సలీం జామిఈ (హఫిజహుల్లాహ) [క్రింది విషయం ఖురాన్ కథామాలిక అనే పుస్తకం నుండి తీసుకోబడింది] ప్రవక్త సాలిహ్ (అలైహిస్సలాం) (సమూద్ జాతి ప్రజలు వారి విశిష్ట ఒంటె) సమూదు (జాతి) వారు తమ పొగరు మూలంగా (వారి ప్రవక్తను) ధిక్కరించారు…… “మీరు దేవుని ఈ ఆడ ఒంటె విషయంలో, దాని నీళ్ల వంతు విషయంలో జాగ్రత్తగా ఉండండి” అని దైవప్రవక్త వారిని హెచ్చరించాడు. కాని వారు మాత్రం తమ ప్రవక్త (మాటల)ను త్రోసిపుచ్చి, దాని గిట్టెలను నరికి(చంపేశారు). (ఖుర్ఆన్ 91 : 11-14). 91:11 كَذَّبَتْ ثَمُودُ بِطَغْوَاهَا91:12 إِذِ انبَعَثَ أَشْقَاهَا91:13 فَقَالَ لَهُمْ رَسُولُ اللَّهِ نَاقَةَ اللَّهِ وَسُقْيَاهَا91:14 فَكَذَّبُوهُ فَعَقَرُوهَا فَدَمْدَمَ عَلَيْهِمْ رَبُّهُم بِذَنبِهِمْ فَسَوَّاهَاసమూదు (జాతి) వారు తమ పొగరు మూలంగా (వారి ప్రవక్తను) ధిక్కరించారు. అప్పుడు వారిలోని ఒక పెద్ద దౌర్భాగ్యుడు (వారి తలబిరుసుపోకడలకు సారధిగా) నిలబడ్డాడు. “మీరు అల్లాహ్ యొక్క ఈ ఆడ ఒంటె విషయంలో, దాని నీళ్ళ వంతు విషయంలో జాగ్రత్తగా ఉండండి” అని దైవప్రవక్త వారిని హెచ్చరించాడు..కాని వారు మాత్రం తమ ప్రవక్త (మాటల)ను త్రోసిపుచ్చి, దాని గిట్టెలను నరికి (చంపేశారు). అంతే! వారి ప్రభువు వారి దురాగతాల కారణంగా వారిపై వినాశాన్ని పంపాడు. వారందరినీ సమానం (నేలమట్టం) చేశాడు. Read More “ప్రవక్త సాలిహ్ (అలైహిస్సలాం) – సమూద్ జాతి ప్రజలు వారి విశిష్ట ఒంటె [వీడియో]”దీన్ని షేర్ చెయ్యండి మీ బంధుమిత్రులతో , బారకల్లాహు ఫీకుమ్: “మంచికి మార్గనిర్దేశం చేసేవారికి దానిని ఆచరించిన వారితో సమానమైన పుణ్యం లభిస్తుంది” [సహీహ్ ముస్లిం, 3వ భాగం, నం .4665] ఈ క్రింది లింక్‌ దర్శించి మీ స్నేహితులు మరియు బంధువులు మా వాట్సాప్ గ్రూపులో చేరవచ్చు: teluguislam.net/whatsapp/. మా టెలిగ్రామ్ ఛానల్ https://t.me/teluguislam .మా యూట్యూబ్ ఛానల్: youtube.com/c/teluguislam . జిక్ర్ & దుఆల కోసం కొత్త వెబ్సైటు: telugudua.netఈమెయిలుట్విట్టర్ఫేస్‌బుక్టెలిగ్రామ్వాట్సాప్Printమరిన్నిపింటరెస్ట్లింక్డ్‌ఇన్పాకెట్టంబ్లర్రెడ్డిట్ఇష్టం వస్తోంది… Prophets (Pravakthalu), Telugu Islam alaihissalm, అలైహిస్సలాం, జీవిత చరిత్ర, ప్రవక్త, సాలిహ్, Salih, Seerah ప్రవక్త హూద్ (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర [వీడియో] teluguislam.net చేఫిబ్రవరి 3, 2024ఫిబ్రవరి 3, 2024 [క్రింది విషయం ఖురాన్ కథామాలిక అనే పుస్తకం నుండి తీసుకోబడింది] 69:6 وَأَمَّا عَادٌ فَأُهْلِكُوا بِرِيحٍ صَرْصَرٍ عَاتِيَةٍ 69:7 سَخَّرَهَا عَلَيْهِمْ سَبْعَ لَيَالٍ وَثَمَانِيَةَ أَيَّامٍ حُسُومًا فَتَرَى الْقَوْمَ فِيهَا صَرْعَىٰ كَأَنَّهُمْ أَعْجَازُ نَخْلٍ خَاوِيَةٍ ఆద్ వారు ప్రచండమైన పెనుగాలుల ద్వారా నాశనం చేయబడ్డారు. వాటిని అల్లాహ్ వారిపై నిరంతరం ఏడు రాత్రులు, ఎనిమిది పగళ్ళు విధించాడు. (నీవు గనక అక్కడ ఉండి ఉంటే) వారు అక్కడ బోసిపోయిన ఖర్జూరపు బొద్దులవలే నేలకొరిగి పడి ఉండటం చూసేవాడివి. (ఖుర్ఆన్ 69 : 6-7) Read More “ప్రవక్త హూద్ (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర [వీడియో]”దీన్ని షేర్ చెయ్యండి మీ బంధుమిత్రులతో , బారకల్లాహు ఫీకుమ్: “మంచికి మార్గనిర్దేశం చేసేవారికి దానిని ఆచరించిన వారితో సమానమైన పుణ్యం లభిస్తుంది” [సహీహ్ ముస్లిం, 3వ భాగం, నం .4665] ఈ క్రింది లింక్‌ దర్శించి మీ స్నేహితులు మరియు బంధువులు మా వాట్సాప్ గ్రూపులో చేరవచ్చు: teluguislam.net/whatsapp/. మా టెలిగ్రామ్ ఛానల్ https://t.me/teluguislam .మా యూట్యూబ్ ఛానల్: youtube.com/c/teluguislam . జిక్ర్ & దుఆల కోసం కొత్త వెబ్సైటు: telugudua.netఈమెయిలుట్విట్టర్ఫేస్‌బుక్టెలిగ్రామ్వాట్సాప్Printమరిన్నిపింటరెస్ట్లింక్డ్‌ఇన్పాకెట్టంబ్లర్రెడ్డిట్ఇష్టం వస్తోంది… Prophets (Pravakthalu), Seerah (Jeevitha Charithra ), Telugu Islam alaihissalam, జీవిత చరిత్ర, ప్రవక్త, హూద్, Hud, islam, Seerah, telugu, Telugu Islam, Ād సజ్జహ్ (సాష్టాంగం) కేవలం అల్లాహ్ కొరకే మరియు ప్రవక్త ﷺ ను గౌరవించండి | తఖ్వియతుల్ ఈమాన్ teluguislam.net చేఫిబ్రవరి 3, 2024ఫిబ్రవరి 3, 2024 ఆయిషహ్ (రదియల్లాహు అన్హా) ఉల్లేఖనం ప్రకారం ఒకసారి దైవప్రవక్త (సల్లల్లాహు అలైహి వ సల్లం) ముహాజిర్ల, అన్సార్ల సమూహంతో పాటు ఉన్నారు. ఒక ఒంటె ప్రవక్త (సల్లల్లాహు అలైహి వ సల్లం) వద్దకు వచ్చి సజ్జహ్ చేసింది. (సాష్టాంగపడింది). అప్పుడు సహాబాలు, ‘ఓ ప్రవక్తా! మీకు పశువులు, వృక్షాలు కూడా సజ్జహ్ చేస్తున్నాయి. మీకు సజ్జహ్ చేయడంలో వాటికంటే మాకే ఎక్కువ హక్కు ఉంది’ అని విన్నవించుకున్నారు. ప్రవక్త (సల్లల్లాహు అలైహి వ సల్లం) ఇలా ప్రవచించారు: ‘మీ ప్రభువును ఆరాధించండి. మీ సోదరుణ్ణి గౌరవించండి’ (హదీసు గ్రంథం ముస్నద్ అహ్మద్ 76/86) మానవులందరూ పరస్పరం సోదరుల్లాంటి వారు. అందరి కంటే పెద్దవారు పెద్ద సోదరుల్లాంటి వారు. వారిని గౌరవించండి. అందరి యజమాని, ప్రభువు అల్లాహ్ మాత్రమే. ఆయన్నే ఆరాధించాలి. దీని ద్వారా తెలిస్తున్న విషయం ఏమిటంటే, అల్లాహ్ సన్నిహితులు ప్రవక్తలు, ఔలియాలు అందరూ నిస్సహాయులే. అల్లాహ్ వారికి ఔన్నత్యం ప్రసాదించాడు. కనుక మనకు సోదరుల్లాంటి వారయ్యారు. వారికి విధేయులై ఉండమని మనల్ని ఆదేశించడం జరిగింది. ఎందుకంటే మన స్థాయి వారి కంటే చిన్నది. కనుక వారిని మానవుల మాదిరిగానే గౌరవించాలి. వారిని దేవుళ్ళను చేయకూడదు. కొందరు పుణ్యాత్ములను చెట్లు, జంతువులు కూడా గౌరవిస్తాయి. కనుక కొన్ని దర్గాల వద్దకు పులులు, ఏనుగులు, తోడేళ్ళు వస్తుంటాయి. మానవులు వాటితో పోటీ పడకూడదు. అల్లాహ్ తెలిపిన విధంగానే వారిని గౌరవించాలి. హద్దులు మీరి ప్రవర్తించకూడదు. ఉదాహరణకు : ముజావర్లుగా మారి సమాధుల వద్ద ఉండటం షరీఅత్లో ఎక్కడా లేదు. కనుక ఎట్టి పరిస్థితుల్లోనూ ముజావర్ల(దర్గా యజమానులు) అవతారం ఎత్తకూడదు. మనుషులు జంతువులను చూసి అనుకరించడం సమంజసం కాదు. ఖైస్ బిన్ సఅద్ (రదియల్లాహు అన్హు) ఇలా అన్నారు : నేను హీరా నగరానికి వెళ్లాను. అక్కడి ప్రజలు తమ రాజుకు సాష్టాంగపడటం నేను చూశాను. నిశ్చయంగా ప్రవక్త (సల్లల్లాహు అలైహి వ సల్లం) సజ్జహ్ చేయబడటానికి ఎక్కువ అర్హులు అని మనసులో అనుకున్నాను. ప్రవక్త (సల్లల్లాహు అలైహి వ సల్లం) దగ్గరకు వెళ్ళి ‘నేను హీరాల్లో ప్రజలను రాజుకు సజ్జహ్ చేస్తుండగా చూశాను. వాస్తవానికి మా సబ్దాలకు మీరే ఎక్కువ హక్కు దారులు’ అని అన్నాను. ప్రవక్త (సల్లల్లాహు అలైహి వ సల్లం) ‘ఒకవేళ నువ్వు నా సమాధి దగ్గర నుండి వెళితే దానిపై సజ్జహ్ చేస్తావా? అని ప్రశ్నించారు. ‘లేదు’ అని సమాధాన మిచ్చాను. అయితే ‘అలా చేయకు’ అని ప్రవక్త (సల్లల్లాహు అలైహి వ సల్లం) హితబోధ చేశారు.(హదీసు గ్రంథం అబూ దావూద్, హదీస్: 2140) దీని ద్వారా ప్రవక్త (సల్లల్లాహు అలైహి వసల్లం) ప్రజలకు చెప్పదలసిన విషయం ఏమిటంటే – ఏదో ఒకరోజు నేను మరణించి సమాధి ఒడిలో నిద్రపోతాను. అలాంటప్పుడు నేను సజ్జహ్ చేయబడటానికి ఎలా అర్హుణ్ణి కాగలను. నిత్యుడు అయిన అల్లాహ్ యే సజ్జహ్ కు అర్హుడు. కనుక బతికున్న వాడికిగానీ, చనిపోయిన వానికి గానీ సజ్జహ్ చేయకూడదు. సమాధికిగానీ, ఆస్థానంలో కూడా సజ్జహ్ చేయకూడదు. ఎందుకంటే బతికున్న వారు ఏదో ఒక రోజు చనిపోతారు. చనిపోయినవారు కూడా ఒకప్పుడు బ్రతికున్నవారే. మనిషి చనిపోయి దేవుడు కాలేడు. దాసునిగానే ఉంటాడు. — ఈ పోస్ట్ క్రింది పుస్తకం లోని 7 వ అధ్యాయం నుండి తీసుకోబడింది:విశ్వాస ప్రదాయిని(తఖ్వియతుల్‌ ఈమాన్‌)ఉర్దూ మూలం: హదీసు వేత్త షాహ్‌ ఇస్మాయీల్‌ (రహిమహుల్లాహ్) తౌహీద్ & షిర్క్ (మెయిన్ పేజీ): https://teluguislam.net/tawheed-shirk/ దీన్ని షేర్ చెయ్యండి మీ బంధుమిత్రులతో , బారకల్లాహు ఫీకుమ్: “మంచికి మార్గనిర్దేశం చేసేవారికి దానిని ఆచరించిన వారితో సమానమైన పుణ్యం లభిస్తుంది” [సహీహ్ ముస్లిం, 3వ భాగం, నం .4665] ఈ క్రింది లింక్‌ దర్శించి మీ స్నేహితులు మరియు బంధువులు మా వాట్సాప్ గ్రూపులో చేరవచ్చు: teluguislam.net/whatsapp/. మా టెలిగ్రామ్ ఛానల్ https://t.me/teluguislam .మా యూట్యూబ్ ఛానల్: youtube.com/c/teluguislam . జిక్ర్ & దుఆల కోసం కొత్త వెబ్సైటు: telugudua.netఈమెయిలుట్విట్టర్ఫేస్‌బుక్టెలిగ్రామ్వాట్సాప్Printమరిన్నిపింటరెస్ట్లింక్డ్‌ఇన్పాకెట్టంబ్లర్రెడ్డిట్ఇష్టం వస్తోంది… Muhammad & Seerah, Shirk (Bahu Daivaradhana), Telugu Islam అల్లాహ్ కొరకే, తఖ్వియతుల్ ఈమాన్, సజ్జహ్, సాష్టాంగం, graves, islam, Prostration, sajdah, shirk, tawheed, Telugu Islam షైతాను కలతలు, దురాలోచనలు | తఖ్వియతుల్ ఈమాన్ teluguislam.net చేజనవరి 30, 2024జనవరి 30, 2024 إِن يَدْعُونَ مِن دُونِهِ إِلَّا إِنَاثًا وَإِن يَدْعُونَ إِلَّا شَيْطَانًا مَّرِيدًالَّعَنَهُ اللَّهُ ۘ وَقَالَ لَأَتَّخِذَنَّ مِنْ عِبَادِكَ نَصِيبًا مَّفْرُوضًاوَلَأُضِلَّنَّهُمْ وَلَأُمَنِّيَنَّهُمْ وَلَآمُرَنَّهُمْ فَلَيُبَتِّكُنَّ آذَانَ الْأَنْعَامِ وَلَآمُرَنَّهُمْ فَلَيُغَيِّرُنَّ خَلْقَ اللَّهِ ۚ وَمَن يَتَّخِذِ الشَّيْطَانَ وَلِيًّا مِّن دُونِ اللَّهِ فَقَدْ خَسِرَ خُسْرَانًا مُّبِينًايَعِدُهُمْ وَيُمَنِّيهِمْ ۖ وَمَا يَعِدُهُمُ الشَّيْطَانُ إِلَّا غُرُورًاأُولَٰئِكَ مَأْوَاهُمْ جَهَنَّمُ وَلَا يَجِدُونَ عَنْهَا مَحِيصًا వారు అల్లాహ్‌ను వదలి స్త్రీలను మొరపెట్టు కుంటున్నారు. వాస్తవానికి వారసలు పొగరుబోతు షైతానును మొరపెట్టు కుంటున్నారు.అల్లాహ్‌ వాణ్ణి శపించాడు. షైతాను ఇలా అన్నాడు: “నీ దాసుల నుండి నేను నిర్ణీత భాగాన్ని పొంది తీర్తాను. వారిని దారి నుంచి తప్పిస్తూ ఉంటాను. వారికి ఉత్తుత్తి ఆశలు చూపిస్తూ ఉంటాను. పశువుల చెవులు చీల్చమని వారికి పురమాయిస్తాను. అల్లాహ్‌ సృష్టిని మార్చమని వారిని ఆదేశిస్తాను.” వినండి! అల్లాహ్‌ను వదలి షైతానును తన స్నేహితునిగా చేసుకున్నవాడు స్పష్టంగా నష్టపోయినట్లే.వాడు వారికి వట్టి వాగ్దానాలు చేస్తూ ఉంటాడు. ఆశలు కలిగిస్తూ ఉంటాడు. కాని షైతాను వారితో చేసే వాగ్దానాలన్నీ మోసపూరితమైనవే.ఇటువంటి వారు చేరుకోవలసిన స్థలం నరకం. ఇక వారికి దాన్నుంచి తప్పించుకునే మార్గం ఏదీ ఉండదు. (దివ్యఖుర్ఆన్ 4: 117–121) దైవేతరులను మొరపెట్టుకునేవారు వాస్తవానికి స్త్రీల పూజారులు. కొందరు నూకాలమ్మ, మర్యమ్మ, పోచమ్మ, ఉప్పలమ్మ, మైసమ్మ, కోటసత్తమ్మ, బషీరమ్మ, బతుకమ్మ, నంగాలమ్మ, సమక్క, సారలమ్మ ఇంకా ఎందరో దేవతలను, అమ్మవారిని మరియు కాళీని పూజిస్తుంటారు. ఇవన్నీ కేవలం కల్పితాలు మాత్రమే. వారికి ఎటువంటి వాస్తవం లేదు. అవన్నీ షైతాన్ కల్పించిన దురాలోచనలు మాత్రమే. వాటినే వారు దైవాలుగా భావిస్తున్నారు. ఈ కల్పిత దైవాలు చూపించేవి, చెప్పేవి అంతా షైతాన్ ఆడుతున్న నాటకం. ముష్రిక్కులు (బహుదైవారాధకులు) చేస్తున్న ఆరాధనలన్నీ షైతాన్ కోసమే. వారు దేవతలను మొక్కుకుంటున్నామని అనుకుంటున్నారు. వాస్తవానికి వారు షైతాన్ ను మొక్కుకుంటున్నారు. ఈ విషయాల వల్ల ప్రాపంచిక ప్రయోజనం ఉండదు. ధార్మిక ప్రయోజనమూ ఉండదు. ఎందుకంటే షైతాన్ బహిష్కరించబడినవాడు. ఇతని వల్ల ధార్మిక ప్రయోజనం ఏ కోశానా లేదు. ఎందుకంటే షైతాన్ మానవుడి బద్ధ శత్రువు. అలాంటివాడు మానవుడికి మేలు జరగాలని ఎలా కోరుకుంటాడు? అతను అల్లాహ్ ముందు, ‘నేను నీ దాసులను దారి మళ్ళించి నా దాసులుగా చేసుకుంటాను, నన్నే విశ్వసించేలా వారి మనసుల్ని మార్చేస్తాను, వారు నా పేర జంతువులను జిబహ్ చేస్తారు. వారిపై నా కోసం మొక్కుకున్న గుర్తులుంటాయి. ఉదాహరణకు: జంతువుల చెవులను కోస్తారు. వారి మెడలో దండలేస్తారు. వారి నొసటిపై గోరింటాకు రాస్తారు. నోట్లో డబ్బు పెడతారు. వాటి వల్ల చాలా స్పష్టంగా అది మొక్కుకోబడిన జంతువని ఇట్టే అర్థమవుతుంది. నా ప్రభావం వల్ల నీవు ఇచ్చిన రూపాన్ని కూడా మార్చుకుంటారు. దేవతల పేర కేశాలు కత్తిరించకుండా అలాగే వదలిపెడతారు. చెవులు, ముక్కులు కుట్టించు కుంటారు. గడ్డాలు తీయించుకుంటారు. కనుబొమ్మలు తీయించుకుని నిరుపేదల్లా కనబడేలా చేస్తాను’ అన్నాడు. ఇవన్నీ షైతాన్ కార్యాలే. ఇవన్నీ ఇస్లాం ధర్మానికి విరుద్ధం. కరుణామయుడైన అల్లాహ్ ను వదలి, శత్రువైన షైతాన్ మార్గాన్ని అవలంబించినవాడు స్పష్టమైన మోసంలో పడిపోయాడు. ఎందుకంటే షైతాన్ దురాలోచనలు రేపడం తప్ప మరేమీ చేయలేడు. అబద్ధాలతో, వాగ్దానాలతో మానవుణ్ణి మోసపుచ్చుతాడు. ఫలానా పని చేస్తే ఫలానా మంచి జరుగుతుంది. ఇన్ని డబ్బులుంటే చాలు అందమైన తోటను తయారు చేసుకోవచ్చు. సుందరమైన భవనాన్ని నిర్మించుకోవచ్చు అని ఆశలు రేకెత్తిస్తాడు. కాని ఆ కోరికలు తీరవు. కనుక మానవుడు ఆందోళన చెంది అల్లాహ్ ను విస్మరించి ఇతరులను మొరపెట్టుకుంటాడు. కాని అతని అదృష్టంలో ఉన్నదే జరుగుతుంది. వారిని నమ్మడం వల్ల ఒరిగేది ఏమీలేదు. ఇవన్నీ షైతాన్ రేపే కలతలు. ఇది అతని కుట్ర. అతని మాటలు విని మానవుడు షిర్క్ లో చిక్కుకుంటాడు. ఎంత ప్రయత్నించినా షైతాన్ ఉచ్చునుండి విముక్తి పొందలేకపోతాడు. చివరికి నరకానికి పాత్రుడవుతాడు. ఈ విషయాలు తెలిసిన తరువాత స్పృహ కలిగి తప్పించుకోనే ప్రయత్నం చేసి అల్లాహ్ అనుగ్రహంతో రక్షించబడిన వాడు తప్ప. — ఈ పోస్ట్ క్రింది పుస్తకం , 7 వ అధ్యాయం నుండి తీసుకోబడింది:విశ్వాస ప్రదాయిని(తఖ్వియతుల్‌ ఈమాన్‌)ఉర్దూ మూలం: హదీసు వేత్త షాహ్‌ ఇస్మాయీల్‌ (రహిమహుల్లాహ్) దీన్ని షేర్ చెయ్యండి మీ బంధుమిత్రులతో , బారకల్లాహు ఫీకుమ్: “మంచికి మార్గనిర్దేశం చేసేవారికి దానిని ఆచరించిన వారితో సమానమైన పుణ్యం లభిస్తుంది” [సహీహ్ ముస్లిం, 3వ భాగం, నం .4665] ఈ క్రింది లింక్‌ దర్శించి మీ స్నేహితులు మరియు బంధువులు మా వాట్సాప్ గ్రూపులో చేరవచ్చు: teluguislam.net/whatsapp/. మా టెలిగ్రామ్ ఛానల్ https://t.me/teluguislam .మా యూట్యూబ్ ఛానల్: youtube.com/c/teluguislam . జిక్ర్ & దుఆల కోసం కొత్త వెబ్సైటు: telugudua.netఈమెయిలుట్విట్టర్ఫేస్‌బుక్టెలిగ్రామ్వాట్సాప్Printమరిన్నిపింటరెస్ట్లింక్డ్‌ఇన్పాకెట్టంబ్లర్రెడ్డిట్ఇష్టం వస్తోంది… Shaytan, Shirk (Bahu Daivaradhana), Telugu Islam కలతలు, తఖ్వియతుల్ ఈమాన్, దురాలోచనలు, షైతాను, islam, telugu, Telugu Islam శుభనామమైన “అల్లాహ్” యొక్క వివరణ – నసీరుద్దీన్ జామిఈ [వీడియో] teluguislam.net చేజనవరి 27, 2024 శుభనామమైన “అల్లాహ్” యొక్క వివరణ [వీడియో]https://youtu.be/yQolmFQcf6Q [25 నిముషాలు]వక్త: ముహమ్మద్ నసీరుద్దీన్ జామి’ఈ (హఫిజహుల్లాహ్) అల్లాహ్ (త’ఆలా): https://teluguislam.net/allah అల్లాహ్ శుభ నామాల వివరణ – యూట్యూబ్ ప్లే లిస్ట్https://www.youtube.com/playlist?list=PLw5IiDSnUeV0tSV7A9HKJzSeM0aIAiYcb మా యూట్యూబ్ ఛానల్ సబ్ స్క్రైబ్ చేసుకోండి ఇన్ షా అల్లాహ్:http://www.youtube.com/user/teluguislam?sub_confirmation=1 దీన్ని షేర్ చెయ్యండి మీ బంధుమిత్రులతో , బారకల్లాహు ఫీకుమ్: “మంచికి మార్గనిర్దేశం చేసేవారికి దానిని ఆచరించిన వారితో సమానమైన పుణ్యం లభిస్తుంది” [సహీహ్ ముస్లిం, 3వ భాగం, నం .4665] ఈ క్రింది లింక్‌ దర్శించి మీ స్నేహితులు మరియు బంధువులు మా వాట్సాప్ గ్రూపులో చేరవచ్చు: teluguislam.net/whatsapp/. మా టెలిగ్రామ్ ఛానల్ https://t.me/teluguislam .మా యూట్యూబ్ ఛానల్: youtube.com/c/teluguislam . జిక్ర్ & దుఆల కోసం కొత్త వెబ్సైటు: telugudua.netఈమెయిలుట్విట్టర్ఫేస్‌బుక్టెలిగ్రామ్వాట్సాప్Printమరిన్నిపింటరెస్ట్లింక్డ్‌ఇన్పాకెట్టంబ్లర్రెడ్డిట్ఇష్టం వస్తోంది… Allah, Asma wa Sifat (Names & Attributes of Allah), Telugu Islam Allah, Asma wa Sifat (Names & Attributes of Allah), అల్లాహ్, Telugu Islam నిజమైన ప్రభువు ఎవరు ? ఆయనను ఎలా గుర్తించాలి ? teluguislam.net చేజనవరి 27, 2024 నిజమైన ప్రభువు ఎవరు ? ఆయనను ఎలా గుర్తించాలి ?https://youtu.be/QT4n1LDIPiw [26 నిముషాలు]వక్త: ముహమ్మద్ సలీం జామి’ఈ (హఫిజహుల్లాహ్) అల్లాహ్ (త’ఆలా): https://teluguislam.net/allah/ దీన్ని షేర్ చెయ్యండి మీ బంధుమిత్రులతో , బారకల్లాహు ఫీకుమ్: “మంచికి మార్గనిర్దేశం చేసేవారికి దానిని ఆచరించిన వారితో సమానమైన పుణ్యం లభిస్తుంది” [సహీహ్ ముస్లిం, 3వ భాగం, నం .4665] ఈ క్రింది లింక్‌ దర్శించి మీ స్నేహితులు మరియు బంధువులు మా వాట్సాప్ గ్రూపులో చేరవచ్చు: teluguislam.net/whatsapp/. మా టెలిగ్రామ్ ఛానల్ https://t.me/teluguislam .మా యూట్యూబ్ ఛానల్: youtube.com/c/teluguislam . జిక్ర్ & దుఆల కోసం కొత్త వెబ్సైటు: telugudua.netఈమెయిలుట్విట్టర్ఫేస్‌బుక్టెలిగ్రామ్వాట్సాప్Printమరిన్నిపింటరెస్ట్లింక్డ్‌ఇన్పాకెట్టంబ్లర్రెడ్డిట్ఇష్టం వస్తోంది… Allah, Dawah, Telugu Islam Allah, నిజమైన ప్రభువు, Telugu Islam ఖురాన్ తఫ్సీర్ – సూరా అల్ ముజ్జమ్మిల్ [వీడియోలు] teluguislam.net చేజనవరి 25, 2024జనవరి 25, 2024 ఈ సూరా మక్కా కాలానికి చెందినది. ఇందులో మొత్తం 20 ఆయతులు ఉన్నాయి. ప్రవక్త ముహమ్మద్ (సల్లల్లాహు అలైహి వసల్లం) గడిపిన ఆధ్యాత్మిక జీవితం గురించి ఈ సూరా ముఖ్యంగా వివరించింది. ఈ సూరాకు పేరుగా పెట్టబడిన పదబంధం మొదటి ఆయతులో వచ్చింది. ప్రవక్త ముహమ్మద్ (సల్లల్లాహు అలైహి వసల్లం)ను ‘దుప్పటికప్పుకున్న వాడు’ అని పిలువడం జరిగింది. ప్రవక్త ముహమ్మద్ (సల్లల్లాహు అలైహి వసల్లం) వ్యక్తిగత ఆధ్యాత్మిక జీవితం గురించి, ఆయన సహచరుల ఆధ్యాత్మిక జీవితం గురించి వారి దైవభీతి గురించి ఈ సూరా ప్రస్తావించింది. వారు రాత్రిలో మూడింట రెండువంతులు, లేదా రాత్రిలో సగభాగం లేదా మూడింటా ఒక భాగం నమాజులో, దైవస్మరణలో, దివ్యఖుర్ఆన్ పారాయణంలో గడిపేవారు. ప్రవక్త ముహమ్మద్ (సల్లల్లాహు అలైహి వసల్లం)ను ఉద్దేశించి సహనంతో స్థిరంగా నిలబడాలని, జనం కల్పించే మాటలను పట్టించుకోరాదని, వారిని వారి మానాన వదిలెయ్యాలని బోధించడం జరిగింది. విశ్వాసులు దివ్యఖుర్ఆన్ ను వారు చదువగలిగినంత వరకు చదువుతూ ఉండాలని, నమాజు చేస్తూ ఉండాలని, దానధర్మాలు చేస్తూ ఉండాలని బోధించడం జరిగింది. ప్రవక్త (సల్లల్లాహు అలైహి వసల్లం) సాక్షిగా వ్యవహరిస్తారని, దివ్యఖుర్ఆన్ ఒక హితబోధ అని ఇందులో అభివర్ణించడం జరిగింది. తీర్పుదినాన భూమి, పర్వతాలు కుదిపి వేయబడతాయని, పర్వతాలు ఇసుక గుట్టల మాదిరిగా తునాతునకలైపోతాయని హెచ్చరించడం జరిగింది. ఖురాన్ తఫ్సీర్ – సూరా అల్ ముజ్జమ్మిల్ — యూట్యూబ్ ప్లే లిస్ట్ https://www.youtube.com/playlist?list=PLw5IiDSnUeV3g41Uf5dovSB8GqZb6W0Qy Read More “ఖురాన్ తఫ్సీర్ – సూరా అల్ ముజ్జమ్మిల్ [వీడియోలు]”దీన్ని షేర్ చెయ్యండి మీ బంధుమిత్రులతో , బారకల్లాహు ఫీకుమ్: “మంచికి మార్గనిర్దేశం చేసేవారికి దానిని ఆచరించిన వారితో సమానమైన పుణ్యం లభిస్తుంది” [సహీహ్ ముస్లిం, 3వ భాగం, నం .4665] ఈ క్రింది లింక్‌ దర్శించి మీ స్నేహితులు మరియు బంధువులు మా వాట్సాప్ గ్రూపులో చేరవచ్చు: teluguislam.net/whatsapp/. మా టెలిగ్రామ్ ఛానల్ https://t.me/teluguislam .మా యూట్యూబ్ ఛానల్: youtube.com/c/teluguislam . జిక్ర్ & దుఆల కోసం కొత్త వెబ్సైటు: telugudua.netఈమెయిలుట్విట్టర్ఫేస్‌బుక్టెలిగ్రామ్వాట్సాప్Printమరిన్నిపింటరెస్ట్లింక్డ్‌ఇన్పాకెట్టంబ్లర్రెడ్డిట్ఇష్టం వస్తోంది… Qur'an, Tafseer, Telugu Islam ఖురాన్, తఫ్సీర్, ముజ్జమ్మిల్, సూరా, muzzammil, surah, Tafsir, telugu quran టపాల విహరణ 1 2 … 163 తర్వాతి ఇస్లాం మూల స్థంబాలువిశ్వాసము నమాజు జకాతు రమదాన్ హజ్జ్ ఈమాన్ మూల స్థంబాలుఅల్లాహ్ (త’ఆలా) దేవదూతలు దైవ గ్రంధాలు ప్రవక్తలు పరలోకం తఖ్దీర్ (విధి వ్రాత) పుస్తక అధ్యయనంఉసూల్ అత్ తలాత (త్రి సూత్రాలు) షిర్క్ నాలుగు సూత్రాలు విశ్వాస మూల సూత్రాలు ముహమ్మద్ ﷺ అంతిమ ప్రవక్త శుద్ధి & నమాజు ఉపవాస ఆదేశాలు ధర్మపరమైన నిషేధాలు విషయసూచికఇస్లాం తెలుగు పుస్తకాలు తౌహీద్ & షిర్క్ ముహమ్మద్ ﷺ సంకల్పం (నియ్యత్) జిక్ర్ ,దుఆ తహారా (శుద్ధి, శుచీశుభ్రత) ఖుర్’ఆన్ సున్నత్ బిద్ అత్ ఉమ్రా దర్గాలు, సమాధులు, ఔలియాల వాస్తవికత ధర్మ ప్రచారం (దావా) పాపాలు ముస్లిం వనిత సహాబాలు మరియు మన సలఫ్ హృదయ ఆరాధనలు జుమా (శుక్ర వారం) ముస్లిమేతరుల కోసం విశ్వాస ఉత్తేజితాలు తెలుగు ఇస్లామిక్ క్విజ్ జీహాద్ ధర్మ జ్ఞానం సద్గుణాలు ఇతర లింకులుఅన్ని పోస్టులు వాట్సాప్ గ్రూప్ సంప్రదించండి తాజా పోస్టులు ఇస్మాయిల్ (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర [వీడియో] ఈసా (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర [వీడియోలు] ప్రవక్త ఇబ్రాహీమ్ (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర [వీడియో] ప్రవక్త సాలిహ్ (అలైహిస్సలాం) – సమూద్ జాతి ప్రజలు వారి విశిష్ట ఒంటె [వీడియో] ప్రవక్త హూద్ (అలైహిస్సలాం) జీవిత చరిత్ర [వీడియో] ఈ వెబ్‌సైట్‌ సభ్యత్వాన్ని పొందండి ఈ వెబ్‌సైట్‌ సభ్యత్వాన్ని పొందడానికి మీ ఇమెయిల్ ను నమోదు చేయండి మరియు ఇమెయిల్ ద్వారా క్రొత్త పోస్ట్‌ల నోటిఫికేషన్‌లను స్వీకరించండి. ఈమెయిలు చిరునామా: రిజిస్టర్ చేసుకోండి Join 3,204 other subscribers కేటగిరీలు – Categories Allah (63) Angels (Deva Dootalu) (6) Aqeedah (Moola Viswasam) (98) Arabic Language (2) Asma wa Sifat (Names & Attributes of Allah) (37) Astrology – Horoscope (Jyotishyam) (1) Audio Lectures (297) Azan (4) Backbiting (Gheeba) (8) Beard (Gaddam) (1) Bidah (72) Brotherhood (Sodara Tatvam) (7) Buying & Selling (Ammadam & Konadam) (1) Character (Guna Ganalu) (77) Charity (Danam) (28) Children (Pillalu) (20) Criticized individuals Groups (5) Darood (9) Dawah (32) Day of Judgement (Teerpu Dinam) (49) Death & After (Chavu Maranam) (60) Dhikr (52) Disbelievers (Kuffar) (8) Divine Books (Daiva Grandhalu) (2) Divorce (Talaq-Vidakulu) (7) Dress (Vastra Dharana) (9) Dua (Supplication) (105) Dunya (5) Eid (6) Faith (Iman) (51) Family (10) Fasting (Upavasam-Roja) (74) Food-Drink (11) Friday – Jumu'ah (Shukra Varam) (29) Good Deeds (Manchi Panulu) (15) Grave Punishment (Samadhi Sikshalu) (6) Graves (Samadhulu) (27) Great Rewards (63) Hadeeth (44) Hajj (67) Happy Life (1) Health-Sickness (30) Heart (Hrudayam) (5) Hell Fire (Jahannam Narakam) (14) Hijrah (Migration) (12) Home (8) Hypocrisy (Nifaq) (4) Ibadah (Aradhana) (41) Ikhlas – Niyyah (Sincerity) (10) Intention (Sankalpam) (6) Intercession (Shafa) (6) Islamic Books (Pustakalu) (59) Islamic Quiz (66) Istigatha (1) Janaza (Funeral) (10) Jesus (Isa) (9) Jews (Yahud) (4) Jihad (7) Jinn (9) Knowledge (ilm) (28) Kufr (Disbelief) (9) Lying (Abaddham) (9) Magic (Jadu) (2) Marriage (Pelli) (22) Masjid (Maseedu) (42) Menes (Muttu Bahishtu) (9) Milad-un-Nabee (Prophet's Birthday) (9) Morning Evening Duas (2) Mothers of the Believers (Ummahatul Mumineen) (4) Muhammad & Seerah (92) Muharram (19) Music (Sangeetham) (3) Neighbours (4) Non Muslims (8) Omens (Shakunalu) (4) Paradise (Swargam) (12) Parents (Talli Dandrulu) (26) Patience (Orpu Sahanam) (8) Picture Making (Chitralu) (3) Prohibitions (Nishiddatalu) (19) Prophets (Pravakthalu) (26) Q&A (11) Qadr (Vidhi Wrata) (3) Qur'an (148) Qur'an Videos (34) Qurbani (Jantu Bali) (21) Rajab (5) Ramadhan (86) Repentance (Tawbah) (18) Riba – Interest (Vaddi) (15) Ruqyah (1) Safar (4) Sahaba (24) Salah (Namaz) (171) Salams (Greetings) (8) Scholars (4) Seerah (Jeevitha Charithra ) (57) Shaban (14) Shawwaal (4) Shaytan (24) Shirk (Bahu Daivaradhana) (73) Shukr (Thanking) (2) Sins (Papalu) (83) Sleep (Nidra) (5) Stories (Kadhalu) (28) Sunnah (35) Swearing Oath (2) Tabarruk (5) Tafseer (60) Tahara (38) Taqwa (Bhaya Beethi) (5) Tawakkul (2) Tawheed (Eka Daivaradhana) (81) Telugu Islam (1,067) Telugu Islam Hadith (138) Tongue (Naluka) (2) Travel (Prayanam) (4) Trials Tests (Fitan) (11) Truthfulness (Satyata) (2) Umrah (21) Video Lectures (614) Vows (Mrokku Badulu) (2) Wasila Tawassul (5) Wealth (Sampada Dabbu) (15) Women (Sthreelu) (70) Worship (Aradhana) (16) Wudhu (15) Zakah (24) సలఫ్ అంటే ఎవరు మరియు మన్హజె సలఫ్ అంటేమిటి ? సలఫ్ అనే పదం ‘సలఫ్ అస్-సాలిహ్’ అనే పదానికి సంక్షిప్త వెర్షన్, అంటే ‘పూర్వ కాలపు సజ్జనులు’. ఇది ఇస్లాం యొక్క మొదటి మూడు తరాలను ప్రత్యేకంగా సూచిస్తుంది. ముహమ్మద్ ప్రవక్త (ﷺ) ఈ మూడు తరాలను ఉత్తమ ముస్లిం తరాలుగా అభివర్ణించారు. عَنْ عَبْدِ اللَّهِ رَضِيَ اللَّهُ عَنْهُ، عَنِ النَّبِيِّ صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ قَالَ: «خَيْرُ النَّاسِ قَرْنِي، ثُمَّ الَّذِينَ يَلُونَهُمْ، ثُمَّ الَّذِينَ يَلُونَهُم» మొదటిది: ప్రవక్త (ﷺ) మరియు ఆయన సహబా (సహచరులు). రెండవది: తాబిఈన్ (సహచరుల అనుచరులు). మూడవది: తబఎ తాబిఈన్ (సహచరుల అనుచరుల అనుచరులు) [బుఖారీ 2652, ముస్లిం 2533] అయితే సలఫ్ ఎలా ఖుర్ఆన్, హదీసులను అర్థం చేసుకున్నారో, ఆచరించారో అలాగే అర్థం చేసుకునే, ఆచరించే ప్రయత్నం చేసేవారినే ‘సలఫీ’ లేదా ‘అహ్లె హదీస్’ అని అంటారు. మరియు ‘నిజమైన అహ్లుస్ సున్న వల్ జమాఅ’ వీరే. భాండాగారం భాండాగారం నెలని ఎంచుకోండి మార్చి 2024 (1) ఫిబ్రవరి 2024 (5) జనవరి 2024 (14) డిసెంబర్ 2023 (11) నవంబర్ 2023 (11) అక్టోబర్ 2023 (7) సెప్టెంబర్ 2023 (6) ఆగస్ట్ 2023 (6) జూలై 2023 (10) జూన్ 2023 (7) మే 2023 (4) ఏప్రిల్ 2023 (3) మార్చి 2023 (16) ఫిబ్రవరి 2023 (24) జనవరి 2023 (28) డిసెంబర్ 2022 (22) నవంబర్ 2022 (16) అక్టోబర్ 2022 (28) సెప్టెంబర్ 2022 (10) ఆగస్ట్ 2022 (14) జూలై 2022 (10) జూన్ 2022 (6) మే 2022 (13) ఏప్రిల్ 2022 (5) మార్చి 2022 (25) ఫిబ్రవరి 2022 (12) జనవరి 2022 (4) డిసెంబర్ 2021 (4) నవంబర్ 2021 (3) అక్టోబర్ 2021 (8) సెప్టెంబర్ 2021 (13) ఆగస్ట్ 2021 (16) జూలై 2021 (11) జూన్ 2021 (15) మే 2021 (19) ఏప్రిల్ 2021 (5) మార్చి 2021 (20) ఫిబ్రవరి 2021 (20) జనవరి 2021 (28) డిసెంబర్ 2020 (72) నవంబర్ 2020 (56) అక్టోబర్ 2020 (60) సెప్టెంబర్ 2020 (46) ఆగస్ట్ 2020 (46) జూలై 2020 (54) జూన్ 2020 (34) మే 2020 (38) ఏప్రిల్ 2020 (80) మార్చి 2020 (67) ఫిబ్రవరి 2020 (19) జనవరి 2020 (27) డిసెంబర్ 2019 (36) నవంబర్ 2019 (25) అక్టోబర్ 2019 (28) సెప్టెంబర్ 2019 (25) ఆగస్ట్ 2019 (58) జూలై 2019 (26) ఏప్రిల్ 2015 (9) సెప్టెంబర్ 2014 (2) ఆగస్ట్ 2014 (3) మే 2014 (2) ఆగస్ట్ 2013 (1) జూలై 2013 (1) మే 2013 (8) జనవరి 2013 (9) డిసెంబర్ 2012 (3) నవంబర్ 2012 (15) అక్టోబర్ 2012 (15) సెప్టెంబర్ 2012 (15) ఆగస్ట్ 2012 (1) జూలై 2012 (18) జూన్ 2012 (22) మే 2012 (20) ఏప్రిల్ 2012 (22) ఫిబ్రవరి 2012 (1) జనవరి 2012 (2) సెప్టెంబర్ 2011 (2) ఆగస్ట్ 2011 (1) ఏప్రిల్ 2011 (7) మార్చి 2011 (15) ఫిబ్రవరి 2011 (11) జనవరి 2011 (6) డిసెంబర్ 2010 (18) నవంబర్ 2010 (16) అక్టోబర్ 2010 (89) సెప్టెంబర్ 2010 (14) ఈ వెబ్ సైట్ పర్మనెంట్ అడ్రస్ TeluguIslam.wordpress.com Blog Stats 2,877,031 hits Aqeedah & Manhaj of Ahl as-Sunnah wa al-Jamaa'ah 2024 TeluguIslam.net Website Powered by WordPress.com. Twitter (ట్విట్టర్) Facebook (ఫేస్ బుక్) Whatsapp (వాట్సాప్ గ్రూప్) Youtube (యూట్యూబ్ ఛానల్) Instagram Scribd టెలిగ్రామ్ ఛానల్ Subscribe Subscribed TeluguIslam.net Join 900 other subscribers నన్ను చేర్చుకో Already have a WordPress.com account? Log in now. TeluguIslam.net అనుకూలపరచు Subscribe Subscribed నమోదవ్వండి లోనికి ప్రవేశించండి ఈ విషయాన్ని నివేదించండి సైటుని రీడరులో చూడండి చందాల నిర్వహణ ఈ పట్టీని కుదించు Loading Comments... You must be logged in to post a comment. %d