The Desert Sun | Palm Springs and Coachella Valley newsSports Business News Life Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals Election results 2024: Updates on Senate race, Prop 1California Senate race results: A battle for secondPalm Springs Art Museum, Desert X to host weekend of art eventsBNP Paribas Open: Monday qualifying and practice at Indian Wells BNP Paribas live: Qualifying matches for $10, early star… BNP Paribas Open: 5 storylines for the women's field at… It's BNP Paribas Open time; how to plan ahead for the… 12 things to do in the Coachella Valley this week, March… How sound tells a chilling tale in Oscar nominee 'The… Election results 2024: Updates on Senate race, Prop 1 California Senate race results: A battle for second When do yucca plants bloom in the desert? More in NewsBNP Paribas Open: Monday qualifying and practice at Indian Wells BNP Paribas Open: Five men's storylines to watch at Indian Wells BNP Paribas live: Qualifying matches for $10, early star sightings More in Sports Some home prices drop in valley, with more houses on market This 1950s 'mid-century haven' in Vista Las Palmas is for sale Walmart's $45 million settlement: Could you be eligible for money? More in Business Vote this Super Tuesday. Make your voice heard Desert Sun Editorial Board Desert Healthcare District CEO on Desert Regional: 'The board prefers a 30-year lease' Chris Christensen Endorsement: Desert Sun Editorial Board weighs in on Measure A Desert Sun Editorial Board More in Opinion DNC accuses Super PAC backing RFK Jr. of breaking campaign finance rules $200 billion: Jeff Bezos jumps Elon Musk as world's richest person GM recalls 820,000 vehicles: Here are the pickup trucks affected More in TrendingNominate a Teacher Today! Vote in the Weekly Poll! Contests More in ContestsWhen do yucca plants bloom in the desert? Palm Springs Art Museum to launch initiative focused on LGBTQ+ artists Gelson's pharmacy in Rancho Mirage has closed. What to know What to know before heading to the polls in California on Super Tuesday BNP Paribas Open: Five men's storylines to watch at Indian WellsAbout Us Corrections Staff Directory Careers Accessibility Support Site Map Legals Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Place An Ad Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give FeedbackSubscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper ArchivesJobs Cars Homes Classifieds Education Reviewed 10Best LocaliQ Digital Marketing Solutions© 2024 www.desertsun.com. All rights reserved.