Cooperativa.cl: Noticias de Chile y el mundo - Pa칤s, Deportes y m치s S칤guenos: Radio Dulce Patria Radio Cooperativa Santiago27.6춿 Humedad28% + + + Portada Pa칤s Magazine Deportes Regiones Mundo Opini칩n Multimedia Audios Fotos Videos Programas Marcas & Negocios Radio Cooperativa S칤guenos Secuestros Fiscal nacional se침ala como una "obligaci칩n" investigar actividades de Ojeda en Chile 19:05 Es "nuestro deber" para determinar las motivaciones del secuestro y homicidio del exmilitar venezolano, del que ya confirm칩 la participaci칩n del Tren de Aragua. En un punto donde la cantidad de hip칩tesis se ha ido reduciendo, tambi칠n indagan un posible "m칩vil pol칤tico" dada su calidad de opositor al r칠gimen de Nicol치s Maduro. Fidae Fidae 2024: Gobierno excluy칩 a empresas israel칤es 18:36 La decisi칩n fue informada por el Ministerio de Defensa en un escueto comunicado, sin explicitar las razones. Chile ha mantenido una serie de desencuentros y cuestionamientos hacia el Estado jud칤o por la guerra en la franja palestina de Gaza. Agricultura Agricultores de La Araucan칤a protestaron por "trato injusto" en precio del trigo 18:05 La SOFO acusa que el mercado molinero tiene una "marcada preferencia" por el grano importado, lo que ha provocado una crisis en la industria local. Asimismo, el hecho de dejar el pan en manos de la producci칩n extranjeras pone "en riesgo la seguridad alimentaria del pa칤s", advirti칩 el gremio. Elecciones Venezuela fija las elecciones presidenciales para el natalicio de Hugo Ch치vez 16:51 El CNE confirm칩 este martes el cronograma del proceso. Judicial Condenan a 30 a침os de c치rcel a sujeto que mat칩 a su padre y dej칩 grave a su madre 18:51 El imputado Roberto Aravena perpetr칩 el crimen en Cauquenes en noviembre de 2021, haciendo uso de un cuchillo y de un martillo. La Justicia lo declar칩 culpable de los delitos de parricidio consumado y frustrado, sentenci치ndolo a una pena de 32 a침os y seis meses tras las rejas. Copa Sudamericana1er tiempo U. Cat칩lica- - Coquimbo Ver marcador DD.HH. Examen ante la ONU: Chile ratific칩 "voluntad de saldar deudas hist칩ricas" de DDHH 18:19 El ministro de Justicia, Luis Cordero, expuso en Ginebra los 칰ltimos 10 a침os de avances en el tema y subray칩 que los desaf칤os en esta materia son "m칰ltiples y persistentes". El senador Francisco Chahu치n (RN) destac칩 el esfuerzo del Estado por "comprometer a cada uno de los 칩rganos que conforma para dar una respuesta uniforme e integral". Conflicto Israel-Palestina Biden urge a una tregua en Gaza antes del ramad치n 18:17 El mandatario sostuvo que las tensiones se agravar치n entre palestinos e israel칤es debido a que la celebraci칩n se realiza en la disputada Jerusal칠n. Adem치s, el mandatario se침al칩 que la definici칩n de la tregua se encuentra ahora "en manos de Ham치s". Sebasti치n Pi침era Senado rindi칩 minuto de silencio en homenaje al expresidente Sebasti치n Pi침era 17:41 Bayern termin칩 con el sue침o de Lazio en la Champions 18:58 Marcador Shows en vivo Karen Paola y Princesa Alba encabezan Festival Solidario por incendios 17:54 Inicio F칰tbol Estad칤sticas La Roja Tenis Polideportivo Opini칩n Fuera de Juego En portada En Desarrollo Copa Sudamericana [RADIO EN VIVO 游꿏] La UC y Coquimbo chocan en la Copa Sudamericana 18:58 Liga de Campeones Bayern Munich termin칩 con el sue침o de Lazio y clasific칩 a cuartos en la Champions 15:58 Colo Colo La formaci칩n estelar de Colo Colo para su primer cruce con Sportivo Trinidense en la Libertadores 칔ltimas Noticias 18:58 Liga de Campeones Bayern termin칩 con el sue침o de Lazio en la Champions En Desarrollo 18:55 Liga de Campeones Champions: Bayern y PSG eliminaron a Lazio y Real Sociedad En Desarrollo 18:54 Copa Sudamericana [RADIO EN VIVO 游꿏] La UC y Coquimbo chocan en la Copa Sudamericana Lo m치s Le칤do 08:29 Alexis S치nchez Prensa italiana le dedic칩 elogiosas palabras a Alexis 08:02 Colo Colo Vald칠s y Valladares aparecen entre los 12.820 hinchas castigados 07:37 Supercl치sico Supercl치sico tendr치 un aforo de 32 mil personas Multimedia 15:58 Colo Colo La formaci칩n de Colo Colo para su primer cruce con Sportivo Trinidense 14:09 Colo Colo Al Aire Libre: Colo Colo viaj칩 a Paraguay para duelo la Libertadores 11:45 Liga italiana Alexis S치nchez integra el equipo ideal de la fecha 27 en la Serie A italiana 14:37 Colo Colo Barticciotto respondi칩 a St칬hwing: Los clubes no se pueden lavar las manos Destacados Salud Mutualizaci칩n complica tr치mite de la ley corta de isapres en la C치mara Cataldo pide que profesores de Atacama depongan su huelga de hambre Gobierno desestim칩 emplazamiento de Guaid칩 a Boric por acuerdo con Venezuela Mujer | Marcha del D칤a de la Mujer: Horarios y convocatorias en Santiago y regiones Desastres naturales | Gobierno Regional de Valpara칤so present칩 plan de recuperaci칩n tras incendios Transportes | Avanza la L칤nea 7 del Metro: Primer encuentro de t칰neles Consumidores | Cantidad de morosos baj칩 en 2023, pero el monto adeudado aument칩 Gobierno | Oficialismo presiona al Ejecutivo para mejorar la gesti칩n durante el "segundo tiempo" Pol칤tica | Municipales: DC sugiere evitar "criterio 칰nico" para definir candidatos Multimedia Abogado: La conexi칩n de Ojeda con el crimen organizado es haber sido secuestrado, ejecutado y... Primer Caf칠 | "A mucha honra", el PC no califica al r칠gimen de Maduro como una dictadura Primer Caf칠 | Luis Pardo: El PC se victimiza e invoca los DDHH cuando le conviene Experto: Combatir el bullying exige reducir la validaci칩n social de la violencia Magazine Cine 11:26 La Memoria Infinita se exhibe en TVN: cu치ndo y a qu칠 hora ver el documental Constanza Capelli recibi칩 especial invitaci칩n del Gobierno de Chile Alcalde de Colb칰n habl칩 tras denuncia de abuso a Sandy Boquita 칔ltimas noticias Personajes 17:54 Marcianeke regres칩 con Ana칤s Vilches e Ignacia Michelson se lanz칩 contra la pareja M칰sica 17:54 Karen Paola y Princesa Alba encabezan Festival Solidario por incendios Personajes 16:55 Paloma Mami sorprende al aparecer en paparazzeo a Millie Bobby Brown EE.UU. 16:22 쮼fecto Taylor Swift? Cantante inst칩 a sus millones de seguidores a votar en el supermartes Humor 15:41 츼lvaro Salas y Luis Slimming encabezan festival de humor a beneficio de damnificados Personajes 14:27 Constanza Capelli recibi칩 especial invitaci칩n del Gobierno de Chile Multimedia Trenes Culturales congreg칩 a 20 mil personas en Lautaro Las postales del hist칩rico show de Los Bunkers en Vi침a 2024 Elenco de "Casado con Hijos" intent칩 salvar a Javiera Contador en Vi침a 2024 Las postales del regreso de Alejandro Sanz al Festival #curiososxnaturaleza Visitar Sitio >> Visitar Sitio >> avisoslegales@cooperativa.cl +56962065136 Visitar Sitio >> Visitar Sitio >> Mirada Global Primer ministro de Hait칤 sigue en paradero desconocido Lo 칰ltimo que se sabe de Ariel Henry es que el s치bado abandon칩 Kenia, adonde viaj칩 para tratar el env칤o de una misi칩n internacional al pa칤s caribe침o. Prestigioso neurocirujano que asumi칩 la jefatura de Gobierno tras el magnicidio de Mo칦se, no ha podido poner freno a la crisis en la empobrecida naci칩n. Israel difunde audios que supuestamente incriminan a empleados UNRWA en ataque de Ham치s Muri칩 jefa de las Brigadas Rojas condenada por el secuestro y asesinato de Aldo Moro Exejecutivos de Twitter denunciaron a Elon Musk Revelan primera imagen de la princesa Kate tras cirug칤a abdominal Francia es el primer pa칤s del mundo en garantizar el aborto en su Constituci칩n Festival de Vi침a 2024 Balance del Festival de Vi침a 2024: Revelan cu치nto recaud칩 la campa침a "Arriba Vi침a" La edici칩n m치s reciente del festival adem치s estuvo marcada por una mayor prevalencia del consumo digital. "La mayor칤a es verdad": Mam치 de Alex Ortiz cont칩 la "firme" detr치s de los chistes Pancho Saavedra tras su paso por Vi침a 2024: "Yo me voy muy feliz" Javiera Contador y su mea culpa tras Vi침a: "Fui incapaz" Investigan robo de computadores desde la Quinta Vergara Slimming tras enojo de "El Flaco": "El chiste que hice en Vi침a no es tan terrible" + | Ver M치s M칰sica y shows Con un sincronizado e ic칩nico show, el tour de Luis Miguel se despide de Chile El 칤dolo respondi칩 a los halagos de su p칰blico a trav칠s del canto de 칠xitos y su fren칠tico baile, ya que no interactu칩 verbalmente en ning칰n momento. Ale Sergi de Miranda! confirma colaboraci칩n con Young Cister y Polim치 Westcoast Gan칩 m치s de 6 mil millones: Rihanna dio show para el hijo del hombre m치s rico de India Con Raye como triunfadora: Lista completa de ganadores de los Brit Awards 2024 Lollapalooza 2024: Los horarios de los shows por d칤a Young Cister anuncia su primer estadio: lugar, fecha y venta de entradas Cine y series Pedro Pascal gan칩 el SAG como mejor actor en serie de drama El chileno obtuvo el galard칩n por su interpretaci칩n de Joel en la serie de HBO "The Last of Us". Este es el primer reconocimiento a su trabajo en la historia adaptada del videojuego hom칩nimo. HBO confirm칩 fecha de estreno de serie de Harry Potter Pel칤cula "Wonka" llega al streaming: fecha de estreno y d칩nde ver Nueva pel칤cula de Alejandro Gonz치lez I침치rritu ser치 protagonizada por Tom Cruise Actrices de "El diablo viste a la moda" se reunir치n despu칠s de 18 a침os Preventa de pel칤cula "Dune Parte 2": d칩nde y c칩mo comprar entradas TV & Personajes Tonka Tomicic se va de Canal 13 tras 14 a침os de trabajo El canal agradeci칩 la "excelente y comprometida labor de la animadora". Naya F치cil y su severa respuesta a Botota Fox por disculpas p칰blicas Paul V치squez lanza duro mensaje contra Luis Slimming tras chiste en Vi침a Lucero record칩 a Felipe Camiroaga: "A veces pienso que a칰n sigue en este mundo" Jimmy Fallon se luci칩 bailando merengue: Mostr칩 sus pasos al son de "Culikitaka" Eduardo Fuentes mand칩 fuerte recado a Caniulef Virales Adulto mayor pide ayuda en redes sociales tras quedar sin trabajo y se vuelve viral "Les pido por favor que me sigan. Eso es todo", dijo en uno de sus videos. Viralizan arriendo de una carpa cinco estrellas por Airbnb en Santiago Hombre sac칩 a pasear a calle a un tigre con correa Joven se queja porque no puede vivir de un sueldo m칤nimo: "Es una situaci칩n inhumana" Rat칩n interrumpi칩 al alcalde de Buenos Aires y tuvo un final tr치gico Mujer ray칩 auto por despecho en Coquimbo, pero se equivoc칩 de veh칤culo Tu mente en calma Escuchar podcast Al Aire Libre 2 PM Escuchar podcast Salud por la Historia Escuchar podcast Diario de Cooperativa PM Escuchar podcast Personalidades Exministro 츼vila asumi칩 como director de escuela municipal en San Miguel 16:54 Isapre Mutualizaci칩n complica tr치mite de la ley corta de isapres en la C치mara 18:10 "No veo que haya ambiente pol칤tico ni apoyo al perdonazo que entregaron los senadores", advirti칩 el diputado Eric Aedo. Ana Mar칤a Gazmuri, l칤der de la Comisi칩n de Salud, no descarta "duplicar y triplicar sesiones" si es necesario para despachar la iniciativa a tiempo. Elecciones Supermartes de primarias: Biden y Trump con nominaciones casi garantizadas 13:14 Durante esta jornada, 15 de los 50 estados definen a las cartas presidenciales dem칩crata y republicana. Jorge Almir칩n sobre Arturo Vidal: "Va a jugar" 14:17 Regi칩n del Biob칤o Contin칰an incendios forestales en Tir칰a: Ninguna vivienda se ha visto afectada 16:08 Cinco focos grandes afectan a la comuna, los que han consumido alrededor de 288 hect치reas de superficie. Brigadistas combaten el fuego resguardados por personal militar tras denuncias de disparos durante el fin de semana. Policial Tribunal rechaz칩 querellas del Gobierno y la Municipalidad contra "el pistolero de La Reina" 14:10 Regi칩n del Biob칤o Encontraron cuerpo del hombre que se lanz칩 al r칤o para rescatar a su hija y un sobrino 17:56 Jos칠 Luis Meza, de 30 a침os, estaba desaparecido desde el jueves pasado. Los menores lograron salir ilesos del agua. Hait칤 Violencia en Hait칤 ha causado el desplazamiento de 15.000 personas en 칰ltimos d칤as 16:37 La ONU pidi칩 una "acci칩n urgente" para desplegar una fuerza policial internacional. Todo ocurre cuando a칰n se desconoce el paradero del primer ministro de ese pa칤s, Ariel Henry. La formaci칩n estelar de Colo Colo para su primer cruce con Sportivo Trinidense en la Libertadores15:58 Gillier arras칩 como el Jugador de la Fecha 3 en AlAireLibre.cl 18:35 Per칰 Filtraci칩n de audio tiene contra las cuerdas a primer ministro de Per칰 16:47 Humor 츼lvaro Salas y Luis Slimming encabezan festival de humor a beneficio de damnificados 15:41 Elecciones 쮼fecto Taylor Swift? Cantante inst칩 a sus millones de seguidores a votar en el supermartes 16:22 Contenido Auspiciado SuperGeek en Cooperativa: Las novedades del MWC 2024 M치s Noticias Policial | 15:05 SML pidi칩 de vuelta el cuerpo de joven asesinada por depredador sexual en Tarapac치 Regi칩n del Biob칤o | 10:22 Gran afluencia de veh칤culos genera congesti칩n en ruta que une Coronel con Concepci칩n Policial | 08:46 Hombre fue detenido durante decomiso de cuatro kilos de droga en La Florida Regi칩n de La Araucan칤a | La Araucan칤a: Plan de Seguridad Agroalimentaria alcanza 96% de avance Desastres naturales | Ovalle bajo alerta amarilla por incendio forestal Ver Todas Personajes Paloma Mami sorprende al aparecer en paparazzeo a Millie Bobby Brown 16:55 Personajes Constanza Capelli recibi칩 especial invitaci칩n del Gobierno de Chile 14:27 Fotos Cami칩n destruy칩 un puente rural en Concepci칩n 21:57 14:59 Vuelta a clases: Boric encabez칩 entrega de kits escolares a ni침os afectados por los incendios 10:49 Viralizan arriendo de una carpa cinco estrellas por Airbnb en Santiago Enlaces Externos Opini칩n Patricio Young Rescatemos nuestra pol칤tica Escucho habitualmente decir que le pol칤tica chilena es una mugre y, sinceramente, me duele. Primero, porque no creo que sea ni mejor ni peor que las del resto del mundo; y segundo, porque sin duda tan baja valoraci칩n afecta significativamente a... Paula Molina Curutchet 쮻ificultades para dormir? El problema puede estar en tus medicamentos Muchos factores inciden en la calidad e higiene del sue침o: estr칠s, el tiempo que pasamos frente a una pantalla, exceso de consumo de bebidas con cafe칤na, o problemas de salud como la acidez estomacal. Sin embargo, pocas personas saben de la... Felipe Mar칤n Enfoque socio-conductual en el aprendizaje de las matem치ticas Coescrita con Luis Flores, director del Instituto de Entomolog칤a UMCE Se inicia un nuevo a침o acad칠mico y resulta inevitable reflexionar respecto a la educaci칩n matem치tica y los desaf칤os que tenemos como comunidad. Con los a침os se ha evidenciado... Jorge G칩mez Arismendi Los inventores de la rueda El gobierno de Gabriel Boric, del bloque comunista-frenteamplista, ha mostrado de forma frecuente el entramparse entre la toma de decisiones acertadas y una mara침a de ret칩ricas rimbombantes y contradictorias. Quiz치s el primer gran ejemplo de esto... Marcela Marzolo Bono prek칤nder Es de conocimiento transversal que no hemos podido mejorar los niveles de asistencia escolar post pandemia. Lamentablemente, no disponemos de datos a nivel nacional sobre educaci칩n parvularia, pero seg칰n nuestra experiencia con cientos de escuelas... Efecto ChinaPresenta: Tecnolog칤a Esports Videojuegos Cultura Pop Lucha Libre Reviews Multimedia Facebook e Instagram sufren ca칤da masiva 쯊odos nos fuimos a X/Twitter? Expogame Santiago 2024 anuncia a la voz de Joel Miller como invitado estelar HP Amplify 2024: Todo listo para conocer las novedades del a침o enfocadas en IA Todos Somos Rudos: 춰Gracias Sting! La nueva temporada de House of the Dragon llega en junio Portada Pa칤s Magazine Deportes Regiones Mundo Opini칩n Multimedia Programas Marcas & Negocios Informaci칩n corporativa La Compa침칤a Ejecutivos Ley 19.733 Historia Programas El Diario de Cooperativa El Primer Caf칠 Un Nueva Ma침ana Al Aire Libre Lo que Queda del D칤a A 칔ltima Hora Area Comercial Ejecutivos Contacto comercial Contacto general Pol칤tica de Privacidad Tarifario electoral Cooperativa.cl Tarifario electoral Radio Cooperativa Cooperativa.cl Contacto general Pol칤tica de Privacidad Contacto Comercial +56 2 23648300 Feed RSS Podcast S칤guenos: Red Nacional Santiago 93.3 FM Rancagua 90.5 FM Curic칩 101.1 FM Talca 94.9 FM Constituci칩n 91.1 FM Chill치n 98.1 FM Concepci칩n 680 AM Temuco 103.1 FM Osorno 102.9 FM Valdivia 90.9 FM Puerto Montt 105.3 FM Ancud 97.3 y 99.9 FM Puerto Ays칠n 94.9 FM Coyhaique 105.5 FM Punta Arenas 104.3 FM Arica 103.1 FM Iquique 104.3 FM Calama 102.5 FM Antofagasta 91.1 FM Copiap칩 93.3 FM La Serena 106.7 FM Coquimbo 106.7 FM Ovalle 94.9 FM San Felipe 93.3 FM Los Andes 93.3 FM Casablanca 99.3 FM Valpara칤so 88.1 FM Vi침a del Mar 88.1 FM