BfDI - Startseite Der Bundesbeauftragte für den Datenschutz und die Informationsfreiheit Navigation und Service Springe direkt zu: Inhalt Hauptmenü Suche Servicemenü Pres­se Stel­len­an­ge­bo­te Hil­fe Im­pres­s­um Da­ten­schutz Kon­takt English Ge­bär­den­spra­che Leich­te Spra­che Hauptmenü Bür­ge­rin­nen und Bür­ger Unternavigationspunkte Bürgerinnen und Bürger Schließen Ba­sis­wis­sen ... zum Da­ten­schutz ... die Be­trof­fe­nen­rech­te ... für Be­schäf­tig­te ... für Kin­der und Ju­gend­li­che So­zi­al­ver­wal­tung Ge­sund­heit und So­zia­les Ih­re Rech­te im So­zi­al­da­ten­schutz eHe­alth Ar­beits­ver­wal­tung Ren­ten- und Un­fall­ver­si­che­rung Pri­vat­wirt­schaft Te­le­me­di­en, Mes­sen­ger & Coo­kies Te­le­kom­mu­ni­ka­ti­on Ih­re Rech­te – Te­le­kom­mu­ni­ka­ti­on Brief und Pa­ket Aus­kunf­tei­en Straf- und Si­cher­heits­recht Po­li­zei & Straf­ver­fol­gung na­tio­nal In­ter­na­tio­na­le Straf­ver­fol­gung Nach­rich­ten­diens­te Si­cher­heits­über­prü­fungs­recht All­ge­mei­ne Ver­wal­tung Fi­nan­zen und Steu­ern Mel­de­we­sen und Sta­tis­tik Wei­te­re Ver­wal­tungs­tä­tig­kei­ten Tech­ni­sche An­wen­dun­gen In­for­ma­ti­ons­frei­heit Mus­ter­tex­te Facht­he­men Unternavigationspunkte Fachthemen Schließen Gre­mien­ar­beit Da­ten­schutz­kon­fe­renz ED­SA Glo­bal Pri­va­cy As­sem­b­ly G7 Round­ta­ble In­for­ma­ti­ons­frei­heits­kon­fe­ren­zen Ber­lin Group Wei­te­re Gre­mi­en Da­ten­schutz­pra­xis Da­ten­ver­ar­bei­tung Tech­ni­sche An­wen­dun­gen Te­le­kom­mu­ni­ka­ti­on & Te­le­me­di­en De-Mail Si­cher­heits­über­prü­fungs­recht In­ter­na­tio­na­le Da­ten­über­mitt­lung Da­ten­schutz und Post­dienst­leis­ter The­men & Po­si­tio­nen Te­le­kom­mu­ni­ka­ti­on & Te­le­me­di­en Nach­rich­ten­diens­te Straf- & Si­cher­heits­recht Ener­gie­wen­de Zen­tra­le An­lauf­stel­le Der BfDI Unternavigationspunkte Der BfDI Schließen Über Uns Der BfDI Or­ga­ni­sa­ti­on der Be­hör­de Der BfDI als Ar­beit­ge­ber Stel­len­an­ge­bo­te Do­ku­men­te BfDI-Dokumentensuche Ac­cess for one - Ac­cess for all Re­den & Bei­trä­ge Do­ku­men­te all­ge­mein Kon­troll­be­rich­te Rund­schrei­ben des BfDI Par­la­ments­brief Stel­lung­nah­men Ver­hal­tens­re­geln Kon­sul­ta­ti­ons­ver­fah­ren KI in Straf­ver­fol­gung und Ge­fah­ren­ab­wehr An­ony­mi­sie­rung un­ter der DSGVO Pres­se Pres­se­mit­tei­lun­gen Kurz­mel­dun­gen So­ci­al Me­dia – Mas­to­don Pres­se­bil­der Da­ten­schutz-Gar­ten Ser­vice Unternavigationspunkte Service Schließen Pu­bli­ka­tio­nen Tä­tig­keits­be­rich­te Bro­schü­ren Flyer ge­druckt Flyer di­gi­tal Flyer in Leich­ter Spra­che Pi­xi Bü­cher An­schrif­ten und Links Lan­des­be­hör­den Eu­ro­päi­sche Da­ten­schutz­be­hör­den Da­ten­schutz­be­hör­den welt­weit Rund­funk­da­ten­schutz­be­auf­trag­te Kirch­li­che Da­ten­schutz­be­auf­trag­te Kon­takt Kon­takt­fin­der Kon­takt­for­mu­lar Be­schwer­de­for­mu­lar Mel­dung Da­ten­schutz­ver­stoß Mel­dung Da­ten­schutz­be­auf­trag­te Me­dia­thek Pi­xi Vi­deos Auf­ge­zeich­ne­te Ver­an­stal­tun­gen Li­ve­stream Ge­bär­den­spra­che FAQ Newslet­ter Ver­an­stal­tun­gen Da­ten­schutz­fo­rum Su­che Ihre Sucheingabe Schließen Bürgerinnen und Bürger Basiswissen ... zum Da­ten­schutz ... die Be­trof­fe­nen­rech­te ... für Be­schäf­tig­te ... für Kin­der und Ju­gend­li­che Sozialverwaltung Ge­sund­heit und So­zia­les Ih­re Rech­te im So­zi­al­da­ten­schutz eHe­alth Ar­beits­ver­wal­tung Ren­ten- und Un­fall­ver­si­che­rung Privatwirtschaft Te­le­me­di­en, Mes­sen­ger & Coo­kies Te­le­kom­mu­ni­ka­ti­on Ih­re Rech­te – Te­le­kom­mu­ni­ka­ti­on Brief und Pa­ket Aus­kunf­tei­en Straf- und Sicherheitsrecht Po­li­zei & Straf­ver­fol­gung na­tio­nal In­ter­na­tio­na­le Straf­ver­fol­gung Nach­rich­ten­diens­te Si­cher­heits­über­prü­fungs­recht Allgemeine Verwaltung Fi­nan­zen und Steu­ern Mel­de­we­sen und Sta­tis­tik Wei­te­re Ver­wal­tungs­tä­tig­kei­ten Tech­ni­sche An­wen­dun­gen In­for­ma­ti­ons­frei­heit Mus­ter­tex­te Fachthemen Gremienarbeit Da­ten­schutz­kon­fe­renz ED­SA Glo­bal Pri­va­cy As­sem­b­ly G7 Round­ta­ble In­for­ma­ti­ons­frei­heits­kon­fe­ren­zen Ber­lin Group Wei­te­re Gre­mi­en Datenschutzpraxis Da­ten­ver­ar­bei­tung Tech­ni­sche An­wen­dun­gen Te­le­kom­mu­ni­ka­ti­on & Te­le­me­di­en De-Mail Si­cher­heits­über­prü­fungs­recht In­ter­na­tio­na­le Da­ten­über­mitt­lung Da­ten­schutz und Post­dienst­leis­ter Themen & Positionen Te­le­kom­mu­ni­ka­ti­on & Te­le­me­di­en Nach­rich­ten­diens­te Straf- & Si­cher­heits­recht Ener­gie­wen­de Zen­tra­le An­lauf­stel­le Der BfDI Über Uns Der BfDI Or­ga­ni­sa­ti­on der Be­hör­de Der BfDI als Ar­beit­ge­ber Stel­len­an­ge­bo­te Dokumente BfDI-Dokumentensuche Ac­cess for one - Ac­cess for all Re­den & Bei­trä­ge Do­ku­men­te all­ge­mein Kon­troll­be­rich­te Rundschreiben des BfDI All­ge­mei­ne Rund­schrei­ben Rund­schrei­ben Job­cen­ter Rund­schrei­ben zum SÜG Par­la­ments­brief Stel­lung­nah­men Ver­hal­tens­re­geln Konsultationsverfahren KI in Straf­ver­fol­gung und Ge­fah­ren­ab­wehr An­ony­mi­sie­rung un­ter der DSGVO Presse Pres­se­mit­tei­lun­gen Kurz­mel­dun­gen So­ci­al Me­dia – Mas­to­don Pres­se­bil­der Da­ten­schutz-Gar­ten Service Publikationen Tä­tig­keits­be­rich­te Bro­schü­ren Flyer ge­druckt Flyer di­gi­tal Flyer in Leich­ter Spra­che Pi­xi Bü­cher Anschriften und Links Lan­des­be­hör­den Eu­ro­päi­sche Da­ten­schutz­be­hör­den Da­ten­schutz­be­hör­den welt­weit Rund­funk­da­ten­schutz­be­auf­trag­te Kirch­li­che Da­ten­schutz­be­auf­trag­te Kontakt Kon­takt­fin­der Kon­takt­for­mu­lar Be­schwer­de­for­mu­lar Mel­dung Da­ten­schutz­ver­stoß Meldung Datenschutzbeauftragte Än­de­rung er­folg­reich Mediathek Pi­xi Vi­deos Auf­ge­zeich­ne­te Ver­an­stal­tun­gen Li­ve­stream Ge­bär­den­spra­che FAQ Newslet­ter Ver­an­stal­tun­gen Da­ten­schutz­fo­rum Su­che Wa­ren­korb Pres­se Stel­len­an­ge­bo­te Hil­fe Im­pres­s­um Da­ten­schutz Kon­takt English Ge­bär­den­spra­che Leich­te Spra­che Seiteninhalt Deutsche Datenschutzaufsichtsbehörden beteiligen sich an CEF 2024 Der Europäische Datenschutzausschuss (EDSA) hat seine europaweite Aktion Coordinated Enforcement Framework (CEF) für 2024 gestartet. Mehrere deutsche Datenschutzaufsichtsbehörden werden sich an dieser Initiative zum Auskunftsrecht beteiligen. Mehr erfahren Blätterfunktion Themeneinstieg FAQ BeschäftigtendatenschutzIm Zentrum des Beschäftigtendatenschutzes steht der Schutz der Privatsphäre der Beschäftigten. Dieser Schutz muss jedoch stets mit dem Informationsinteresse des Arbeitgebers abgewogen werden. Messengerdienste und das RechtAufgrund der rasanten Verbreitung von Smartphones und der ubiquitären Nutzung des mobilen Internets haben sich moderne Messengerdienste zu einem der meist genutzten Kommunikationsmittel entwickelt. Hier erfahren Sie mehr zum rechtlichen Umfeld, in dem sich diese Dienste bewegen. Schwerpunktthema Bitte auswählen... Aktuelle Meldungen Arbeit Ausländerrecht Bildung Brief und Paket Datenschutz Europa FinanzenUndSteuern Gesundheit und Soziales Informationsfreiheit Internationales Internet Kinder und Jugendliche Melderecht und Statistiken Nachrichtendienste Reisen und Verkehr Sicherheit und Polizei Technische Anwendungen Telekommunikation Telematik Telemedien Wirtschaft Ihre Sucheingabe Meist gesuchte Begriffe Cookies Telearbeit Datenschutz-Folgeabschätzung DSGVO Videokonferenzen Facebook WhatsApp Organigramm Anonymisierung Standardvertragsklausel Kurzpapiere Tätigkeitsbericht Datentransfer Info 1 Schrems II Landesdatenschutzbehörden IFK Aktuelles Thema des Monats Medizinische Forschung - Neue Entwicklungen in der Forschung mit Gesundheitsdaten Forschung mit Gesundheitsdaten ist von erheblicher gesellschaftlicher Bedeutung. Der „neue Trend“ zur verpflichtenden Datensammlung auf gesetzlicher Basis führt zu nachvollziehbaren Vorbehalten. Der BfDI plädiert – auch auf EU-Ebene – für Forschung mit einer Zustimmung der Betroffenen. Mehr erfahren Aktuelles Hier finden sich aktuelle und archivierte Meldungen des BfDI Veranstaltungen 79. GPA ExCo Treffen Videokonferenz 12.03.2024 Durchführung als Videokonferenz Mehr erfahren 91. Treffen des Europäischen Datenschutzausschusses Videokonferenz 14.03.2024 Durchführung als Videokonferenz Mehr erfahren Termine/Veranstaltungen im März 2024 Mo Di Mi Do Fr Sa So 01. März 02. März 03. März 04. März 05. März 06. März 07. März 08. März 09. März 10. März 11. März Termine am 12. März Termine am 12. März 79. GPA ExCo Treffen 12.03.2024 Durchführung als Videokonferenz Alle Termine am 12. März 13. März Termine am 14. März Termine am 14. März 91. Treffen des Europäischen Datenschutzausschusses 14.03.2024 Durchführung als Videokonferenz Alle Termine am 14. März 15. März 16. März 17. März 18. März 19. März Termine am 20. März Termine am 20. März Vorstellung des 32. Tätigkeitsberichts für den Datenschutz und die Informationsfreiheit 2023 20.03.2024 Platz der Republik 1, 11011 Berlin Politisches Frühjahrsforum 20.03.2024 Spittelmarkt 11 - 12, 10117 Berlin Treffen International Working Group on Data Protection in Technology (IWGDPT) 20.03.2024 Durchführung als Videokonferenz Alle Termine am 20. März 21. März 22. März 23. März 24. März 25. März 26. März 27. März 28. März 29. März 30. März 31. März Alle Veranstaltungen Presse­mitteilungen BfDI fordert Einhaltung der Grundrechte bei Chatkontrolle 14.02.2024 Die Verhandlungen zum EU-Verordnungsentwurf zur Bekämpfung des sexuellen Online-Kindesmissbrauchs (CSA-Verordnung) gehen aktuell in eine entscheidende Phase. Mehr erfahren BfDI für freie und vertrauenswürdige globale Datenverkehre 15.12.2023 Der Bundesbeauftragte für den Datenschutz und die Informationsfreiheit (BfDI), Professor Ulrich Kelber, zieht eine positive Bilanz seines internationalen Engagements im Jahr 2023. Besonderer Schwerpunkt des BfDI war dabei die Schaffung der Bedingungen für freie und vertrauenswürdige globale Datenverkehre („Data Free Flow with Trust“ – DFFT). Mehr erfahren Alle Pressemitteilungen Mastodon bfdi 05.03.2024 @beautifuldowntownmannheim Wir haben in unserem Zuständigkeitsbereich (also die Bundesverwaltung) abgefragt, ob dieses Produkt von Microsoft genutzt wird. Das ist nicht der Fall.Wir haben bisher weder von der zuständigen irischen Datenschutzaufsichtsbehörde, noch von den in Deutschland zuständigen Kolleginnen und Kollegen vom LDA Bayern eine Rückmeldung erhalten. / ÖA Auf Mastodon lesen Alle Mastodon Beiträge Über uns – Die Behörde des BfDI Arbeiten beim BfDI Wir schützen Menschen, nicht Daten, so bringt der Bundesdatenschutzbeauftragte Prof. Kelber das Grundrecht auf Datenschutz auf den Punkt. Und Sie haben die Chance, uns dabei zu helfen. Mehr erfahren Kontaktfinder Hier finden Sie in wenigen Klicks heraus, wer für Ihre Anfrage oder Beschwerde zum Datenschutz zuständig ist. Öffentliche Stellen Unter den Begriff der öffentlichen Stelle fallen nicht nur die klassischen Verwaltungsbehörden, sondern auch Gerichte, Parlamente oder öffentliche Stiftungen. Hierzu zählen auch die Sozialversicherungen, wie z.B. die Krankenkassen. Unternehmen Privatunternehmen werden meist von den Landesbehörden beaufsichtigt, es gibt jedoch einige Ausnahmen. In diese Kategorie fallen auch privatrechtliche Organisationen wie Vereine und Verbände. Presse, Rundfunk, Kirche In diesen Bereichen gelten besondere Zuständigkeiten. Kirchen und öffentlich-rechtlicher Rundfunk verfügen z. B. über eigene Datenschutzbeauftragte. Auch für andere Organisationen sind die Aufsichtsbehörden des Bundes und der Länder nicht zuständig. Fußbereich Graurheindorfer Straße 153 53117 Bonn Telefon: +49 (0)228-997799-0 E-Mail: poststelle@bfdi.bund.de Unternavigation aller Website-Bereiche Bürgerinnen und Bürger Ba­sis­wis­sen All­ge­mei­ne Ver­wal­tung Pri­vat­wirt­schaft Straf- und Si­cher­heits­recht So­zi­al­ver­wal­tung Tech­ni­sche An­wen­dun­gen In­for­ma­ti­ons­frei­heit Mus­ter­tex­te Themen Gre­mien­ar­beit Da­ten­schutz­pra­xis The­men & Po­si­tio­nen Zen­tra­le An­lauf­stel­le Der BfDI Über Uns Do­ku­men­te Da­ten­schutz-Gar­ten Kon­sul­ta­ti­ons­ver­fah­ren Pres­se Service Pu­bli­ka­tio­nen An­schrif­ten und Links Kon­takt FAQ Ver­an­stal­tun­gen Me­dia­thek Newslet­ter Aktuelle Informationen Pres­se­mit­tei­lun­gen Kurz­mel­dun­gen So­ci­al Me­dia – Mas­to­don RSS-Newsfeed - Allgemein Forum Da­ten­schutz­fo­rum Im­pres­s­um Da­ten­schutz Bar­rie­re­frei­heit © BfDI