PETA Deutschland e.V. Jetzt helfen! NEUIGKEITEN KAMPAGNEN THEMEN Tiere in der Bekleidungsindustrie Pelz Leder Wolle Daunen Tiere in der Ernährungsindustrie Fleisch Milch Eier Fische Stopfleber Honig Tierversuche Forschung und Medizin Produktentwicklung Lehre Tierleidfreie Methoden Tiere in der Unterhaltungsindustrie Zirkus Zoo Delfinarien Stierkampf Pferdesport Tourismus Tierische Mitbewohner Adoption Auslandstierschutz Exoten Kastration Ratgeber Zucht Und Handel Wildtiere Jagd Angeln Umwelt VEGAN LEBEN Warum vegan? Veganstart-Programm Veganer Einkaufsguide Vegane Rezepte Fit und gesund vegan Tipps für das vegane Leben AKTIV WERDEN Aktionsaufrufe unterstützen Für Tiere aktiv werden Aktivennetzwerk Tierquälerei melden BILDUNGSPORTAL UNTERSTÜTZEN Spenden Mitglied Werden Vanguard Society Erbschaften Anders Helfen mitglieder-service SHOPS PETAStore PETAMerch Über PETA Erfolge Themenseite A-Z Fragen & Antworten Mitglied werden Tierquälerei melden Jobs Für Unternehmen Presseportal Skip to Content Über PETA Erfolge Themenseite A-Z Fragen & Antworten Mitglied werden Tierquälerei melden Jobs Für Unternehmen Presseportal Facebook Instagram Youtube TikTok Linkedin Twitter Pinterest Click to open mobile menu PETA Deutschland HELFEN Toggle Search Bar Suche nach: NEUIGKEITEN KAMPAGNEN THEMEN Tiere in der Bekleidungsindustrie Pelz Leder Wolle Daunen Tiere in der Ernährungsindustrie Fleisch Milch Eier Fische Stopfleber Honig Tierversuche Forschung und Medizin Produktentwicklung Lehre Tierleidfreie Methoden Tiere in der Unterhaltungsindustrie Zirkus Zoo Delfinarien Stierkampf Pferdesport Tourismus Tierische Mitbewohner Adoption Auslandstierschutz Exoten Kastration Ratgeber Zucht Und Handel Wildtiere Jagd Angeln Umwelt VEGAN LEBEN Warum vegan? Veganstart-Programm Veganer Einkaufsguide Vegane Rezepte Fit und gesund vegan Tipps für das vegane Leben AKTIV WERDEN Aktionsaufrufe unterstützen Für Tiere aktiv werden Aktivennetzwerk Tierquälerei melden BILDUNGSPORTAL UNTERSTÜTZEN Spenden Mitglied Werden Vanguard Society Erbschaften Anders Helfen mitglieder-service SHOPS PETAStore PETAMerch Toggle Search Bar Suche nach: PETA Deutschland NEUIGKEITEN KAMPAGNEN THEMEN Tiere in der Bekleidungsindustrie Pelz Leder Wolle Daunen Tiere in der Ernährungsindustrie Fleisch Milch Eier Fische Stopfleber Honig Tierversuche Forschung und Medizin Produktentwicklung Lehre Tierleidfreie Methoden Tiere in der Unterhaltungsindustrie Zirkus Zoo Delfinarien Stierkampf Pferdesport Tourismus Tierische Mitbewohner Adoption Auslandstierschutz Exoten Kastration Ratgeber Zucht Und Handel Wildtiere Jagd Angeln Umwelt VEGAN LEBEN Warum vegan? Veganstart-Programm Veganer Einkaufsguide Vegane Rezepte Fit und gesund vegan Tipps für das vegane Leben AKTIV WERDEN Aktionsaufrufe unterstützen Für Tiere aktiv werden Aktivennetzwerk Tierquälerei melden BILDUNGSPORTAL UNTERSTÜTZEN Spenden Mitglied Werden Vanguard Society Erbschaften Anders Helfen mitglieder-service SHOPS PETAStore PETAMerch Jetzt helfen! Jetzt lesen Über PETA 30 Jahre PETA Deutschland e.V. Zum 30-jährigen Jubiläum fordert PETA Deutschland, dass Tiere vor dem Gesetz als Personen anerkannt werden und Grundrechte erhalten. Jetzt lesen Jetzt lesen Vegan Leben Vegan werden mit PETAs Veganstart App Jetzt lesen Aktiv werden Tiere in Türkei weiter auf Hilfe angewiesen Jetzt helfen Helfen Helfen Sie, die Anbindehaltung zu beenden! Jetzt lesen Aktiv werden Am 8. März ist Weltfrauentag: So helfen Sie Jetzt lesen Mode PETAMerch: Vegane Mode mit Message Jetzt lesen Über PETA PETAs Jahresrückblick 2023 Jetzt helfen Helfen Seit 30 Jahren für die Tiere: Jetzt PETA unterstützen Jetzt lesen Ernährung PETAs Vegan Award: Gewinner im Bereich Fashion Jetzt lesen Jobs Job mit Sinn gesucht? PETAs offene Stellen Tiere sind nicht dazu da, dass wir an ihnen experimentieren, sie essen, sie anziehen, sie uns unterhalten oder wir sie in irgendeiner anderen Form ausbeuten. Previous Next AKTUELLE AKTIONSAUFRUFE Bären für Pelzmützen mit Armbrust getötet – jetzt helfen! Frösche für Froschschenkel erstickt und verstümmelt – jetzt helfen! Video: Hennen leiden für „Eifel-Eier aus Familienbetrieben“ – jetzt helfen! Skandal: Geschlossenes Schlachthaus soll wieder geöffnet werden – jetzt helfen! Fordern Sie Papst Franziskus auf, Stierkämpfe zu verurteilen Tierquälerei für „verantwortungs­volles“ Kaschmir aufgedeckt – helfen Sie jetzt! Delfine aus Meereszoos in Auffangstationen umsiedeln – jetzt helfen! Fressnapf verkauft Kleintiere aus katastrophaler Zucht – jetzt helfen! Tierleid in zertifiziertem Betrieb für Daunen – jetzt helfen! Stadttauben vor Leid schützen – Spikes jetzt verbieten Dehner verkauft Kleintiere aus katastrophalen Zuchtbedingungen – jetzt helfen Rumänien: Millionen Hunde gefangen & getötet – helfen Sie jetzt! Gefriertruhen voller Leichen: Tierleid für Zoohandel aufgedeckt – jetzt helfen! Petition: Anbindehaltung ist kein Kulturerbe, sondern Tierquälerei! DER Touristik verdient am Leid der Orcas – helfen Sie jetzt! Petition: Betäubungspflicht von Hummern vor dem Kochen H&M unterstützt weiterhin Tierquälerei für Mohair und Kaschmir – jetzt helfen! Unnötige Jagd auf Waschbären stoppen – helfen Sie jetzt! Keine Förderung für tierische Produkte: EU-Initiative unterstützen Jagen als Hobby: Stimmen Sie jetzt für ein Ende der Hobbyjagd Helfen Sie uns, die erste Kraken-Farm der Welt zu stoppen Petition an Formel 1 – kein Geld für tödliches Iditarod-Rennen Feuerwerksverbot: Unterschreiben Sie jetzt unsere Petition! TUI verdient am Leid der Orcas – werden Sie aktiv! Tiger, Affen und Eulen leiden für Gucci-Werbung – jetzt helfen! Coral World in Berlin stoppen: Bitte helfen Sie den Meerestieren Schockierende Recherche: Echsen für Gucci enthauptet – jetzt helfen! Verkauf von Exotenleder durch Louis-Vuitton-Mutterkonzern stoppen – jetzt helfen! Petition an Formel 1 – kein Geld für tödliches Iditarod-Rennen Helfen Sie, die Tötung von Eseln für „Medizin“ zu stoppen Diese Unternehmen verkaufen Kaschmir – helfen Sie jetzt! Tierversuche an muskelkranken Hunden beenden – helfen Sie! Industrielle Lachsfabrik in Mecklenburg-Vorpommern stoppen – helfen Sie jetzt! Das Tierleid bei Hermès für Exotenleder beenden – helfen Sie jetzt! Straußenleder bei Drogeriemarkt Müller: Helfen Sie uns, den Verkauf zu stoppen Petition an das IOC: Kein Pferdesport bei den Olympischen Spielen ABTA muss Tierschutzrichtlinien überarbeiten – werden Sie aktiv! Ministerium für Tierschutz in Deutschland – jetzt unterschreiben! Petition: Tiertransporte in Nicht-EU-Länder stoppen! Trotz Verbot – noch immer wird für Kosmetik an Tieren getestet. Werden Sie jetzt aktiv! Pferdekutschen in Berlin verbieten – helfen Sie jetzt! Newsletter Sie möchten regelmäßig über die Arbeit von PETA Deutschland e.V. informiert werden? Unser kostenloser Newsletter bietet Ihnen die Gelegenheit dazu! E-Mail-Adresse* Ich möchte den PETA-Deutschland Newslettern Ihre Daten sind bei uns sicher. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Zustimmung selbstverständlich jederzeit ohne Angabe von Gründen widerrufen. Unseren Datenschutzbeauftragten erreichen Sie unter [email protected]. Mit dem Absenden stimmen Sie der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch PETA Deutschland zum Zweck des personalisierten Newsletter-Versandes, sowie des Newsletter-Trackings zu. Ihre Daten sind bei uns sicher. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Zustimmung selbstverständlich jederzeit ohne Angabe von Gründen widerrufen. Unseren Datenschutzbeauftragten erreichen Sie unter [email protected]. ÜBER PETA Unser Auftrag Wir stoppen Tierquälerei. Wir etablieren Tierrechte. Wir stärken das Mitgefühl für Tiere. Unsere Vision Eine Welt ohne Tiernutzung, ohne Tierquälerei und ohne Tiermissbrauch. Eine Welt, in der Tiere weder ausgebeutet noch gequält werden. Werden Sie Mitglied! Nur mit Ihnen an unserer Seite können wir etwas bewegen. PETA Deutschland wurde Ende 1993 gegründet und ist landesweit die größte Tierschutzorganisation, die sich für die Rechte der Tiere einsetzt. PETAs Partnerorganisationen werden von mehr als 9 Millionen Menschen in aller Welt unterstützt. PETA Deutschland e.V. bringt bei ihren Tierschutz-Aktionen Wissenschaftler:innen und die Organe der Rechtsprechung und Durchführung zusammen, um die Misshandlungen zu unterbinden. PETA arbeitet mit medienrelevanten Mitteln und spektakulären Aktionen, um die Öffentlichkeit über Tiermissbrauch zu informieren und Druck auf die Verantwortlichen aus Wirtschaft und Politik auszuüben. Wo beginnt Tierquälerei? Tiere sind fühlende Lebewesen mit eigenen Persönlichkeiten und Bedürfnissen. Dennoch findet tagtäglich Missbrauch von Tieren statt. Wir bei PETA sind in unserer Arbeit oft darauf angewiesen, auf Missstände aufmerksam gemacht zu werden. Nur dann können wir aktiv werden. Geben Sie Tieren Ihre Stimme – informieren Sie sich und melden Sie Tierquälerei! Jetzt Tierquälerei melden NEWS UND AKTUELLES: Themen Tiere in der Unterhaltungsindustrie Zirkus Zirkusunfälle und -ausbrüche in Deutschland Regelmäßig passieren Unfälle im Zirkus oder Tiere brechen aus. Lesen Sie hier die Chronik von Zirkusunfällen. Weiterlesen Blog Über PETA Vegan Leben PETA kooperiert mit Yuicery-Restaurants | Rabatt sichern! PETA bringt zusammen mit der veganen Fastfood-Kette Yuicery eine gemeinsame Bowl raus – jetzt lesen und Rabatte für alle Bowls erhalten! Weiterlesen Themen Tiere in der Ernährungsindustrie Eier Milch Weltfrauentag: So können Sie weiblichen Tieren helfen Am 8. März wird der Internationale Frauentag gefeiert. Erfahren Sie hier, was Sie an diesem Tag auch für weibliche Tiere tun können! Weiterlesen WEITERE ARTIKEL ANZEIGEN PETA Deutschland e.V. Friolzheimer Str. 3 70499 Stuttgart [email protected] Sonnenallee 61/63 12045 Berlin PETA Weltweit PETA UK PETA USA PETA Frankreich PETA Niederlande PETA Indien PETA Australien PETA Asien PETA Lateinamerika PETA Schweiz PETA Science Consortium International Helfen JETZT HELFEN PETA-FÖRDERER WERDEN Mehr Infos Über PETA Kontakt Impressum Datenschutz Jobs, Ausbildung und Praktika Presseportal COOKIES-EINSTELLUNGEN PETA-Newsletter Sie möchten regelmäßig über die Arbeit von PETA Deutschland e.V. informiert werden? Unser kostenloser Newsletter bietet Ihnen die Gelegenheit dazu! E-Mail-Adresse* Ich möchte den PETA-Deutschland Newslettern Ihre Daten sind bei uns sicher. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Zustimmung selbstverständlich jederzeit ohne Angabe von Gründen widerrufen. Unseren Datenschutzbeauftragten erreichen Sie unter [email protected]. Mit dem Absenden stimmen Sie der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch PETA Deutschland zum Zweck des personalisierten Newsletter-Versandes, sowie des Newsletter-Trackings zu. Ihre Daten sind bei uns sicher. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Zustimmung selbstverständlich jederzeit ohne Angabe von Gründen widerrufen. Unseren Datenschutzbeauftragten erreichen Sie unter [email protected]. Weitere Websites GEMEINSAM FÜR TIERRECHTE PETA KIDS PETA Schweiz Veganstart Tierrechtsblog Social Media Facebook Instagram Youtube TikTok Linkedin Twitter Pinterest PETA Deutschland e.V. ist Deutschlands größte Tierrechtsorganisation. Unser Ziel ist es, jedem Tier zu einem besseren Leben zu verhelfen. Impressum Collapse Menu