Máxima Formación - Expertos en datascience y machine learning cursos@maximaformacion.es +34 635 659 391 Te llamamos Identificarse | Registrarse Introduce tus credenciales Introduce tu e-mail y te enviaremos un código Recordar contraseña Identificarse Entrar Enviar Conócenos Masters Ciencia de datos Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Máster en Machine Learning con R Cursos Ciencia de datos Curso de Introducción al Data Science con R, RStudio y RMarkdown Curso de Diseño experimental e inferencia con R Curso de Análisis de componentes principales (PCA) con R Curso de Análisis práctico de series temporales con R Curso de Análisis de correlación y regresión lineal con R Curso de Árboles de Decisión con R Curso de Machine Learning con Caret en R Curso de Machine Learning: Análisis Cluster con R Curso de introducción a Python para la Ciencia de Datos Curso de Regresión Lineal con Python Moodle – eXeLearning – H5P Curso de Moodle y eXeLearning para docentes Curso Práctico de Administración de la Plataforma Moodle Curso H5P en Moodle: Actividades Interactivas Opiniones Blogs Data Science +R Ciencia de Datos con R Software Experiencias reales E-Learning Teleformación con Moodle Recursos R-Software E-Book R-Software Guías rápidas R Software Trabajos de investigación Vídeotutoriales con R Software Moodle – eXeLearning – H5P E-Book Moodle y eXeLearning Guías rápidas Moodle y eXeLearning Trabajos de investigación Vídeotutoriales con Moodle y eXeLearning Contacto Campus Home Máxima Formación Especialistas en formación en estadística aplicada a datascience y machine learning. Más de 15 años impartiendo formación de alta calidad a científicos, investigadores y altos directivos. Entidades como el CSIC confían en nosotros cada año para formar a nuevos investigadores. Convocatorias abiertasformación 100% onlineCiencia de datosCiencia de datosMáster en Estadística Aplicada para Data Science con R SoftwareCONVOCATORIA ABIERTA | INICIO ABRIL 2024 > Logra la máxima precisión y rigor en tus proyectos de Ciencia de Datos. …Precio ConsultarDuración 10 meses – 66 ECTSCiencia de datosMáster en Machine Learning con RCONVOCATORIA ABIERTA | INICIO ABRIL 2024 > Automatiza procesos y crea tus propios algoritmos de Machine Learning.…Precio CONSULTARDuración 10 meses – 66 ECTSCiencia de datosCurso de introducción a Python para la Ciencia de DatosTutorías ilimitadas. 100% online. Próxima convocatoria…Precio 290 €Duración 30 horasCiencia de datosCurso de Regresión Lineal con PythonTutorías ilimitadas. 100% online. Próxima convocatoria…Precio 490Duración 60 horas (6 Sem)Ciencia de datosCurso de Machine Learning con Caret en RTutorías ilimitadas. 100% online. Próxima convocatoria.…Precio 590 €Duración 60 horasCiencia de datosCurso de Introducción al Data Science con R, RStudio y RMarkdownTutorías ilimitadas. 100% online. Próxima convocatoria.…Precio 390 €Duración 60 horasCiencia de datosCurso de Árboles de Decisión con RTutorías ilimitadas. 100% online. Próxima convocatoria.…Precio 590 €Duración 60 horasCiencia de datosCurso de Análisis de correlación y regresión lineal con RTutorías ilimitadas. 100% online. Próxima convocatoria.…Precio 490 €Duración 60 horasCiencia de datosCurso de Análisis de componentes principales (PCA) con RTutorías ilimitadas. 100% online. Próxima convocatoria.…Precio 490 €Duración 60 horasCiencia de datosCurso de Diseño experimental e inferencia con RTutorías ilimitadas. 100% online. Próxima convocatoria.…Precio 490 €Duración 60 horasCiencia de datosCurso de Machine Learning: Análisis Cluster con RTutorías ilimitadas. 100% online. Próxima convocatoria.…Precio 490 €Duración 60 horasCiencia de datosCurso de Análisis práctico de series temporales con RTutorías ilimitadas. 100% online. Próxima convocatoria.…Precio 490 €Duración 60 horasTeleformaciónTeleformaciónCurso H5P en Moodle: Actividades InteractivasTutorías ilimitadas. 100% online. Matrícula abierta.Precio 140€Duración 50 horas (5 sem)TeleformaciónCurso Práctico de Administración de la Plataforma MoodleTutorías ilimitadas. 100% online. Matrícula abierta.Precio 590 €Duración 3 mesesTeleformaciónCurso de Moodle y eXeLearning para docentesTutorías ilimitadas. 100% online. Matrícula abierta.Precio 190 €Duración 100 horas Últimas valoraciones de nuestros alumnos titulados Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Pedro Apablaza Oceanógrafo El Máster ha sido una excelente herramienta para complementar el analista de datos pesqueros. El tema de estadística multivariante ha sido uno de los más interesantes. Se destaca por el compromiso de los profesores, rápidas respuestas a las dudas y excelente interacción tutor-alumno. Curso de Moodle y eXeLearning para docentes Fernando Arnedo Profesor de Música. Departamento de Educación de Navarra Curso ideal para realizar por profesionales de la educación. La facilidad de la temporalización de las actividades permite seguir el curso al ritmo individual de cada uno. La comunicación con el tutor rápida. Recomendación de un amigo. Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Cinthia Ferreira Matemática Excelente el curso, aprendí muchísimo Curso de Moodle y eXeLearning para docentes María de la O Ruiz LondonEye English School. Córdoba Curso muy bueno. Muy útil. Vi muchos comentarios de alumnos satisfechos y me decidí por él. La formación a distancia es el futuro. El tutor es eficiente, rápido y claro. Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Wilmer G. Arana Ingeniero Zootecnista Máster bien organizado, con docentes que proporcionan una asesoría permanente. Curso de Moodle y eXeLearning para docentes Estefanía Martínez Ingeniería Técnica Topografía – (Sevilla) Ha sido una experiencia muy positiva, con un material un material adecuado y fácil de seguir. Los temas son interesantes y aplicables para el trabajo futuro. Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Jorge Leporati Estadístico Mi experiencia ha sido superadora ya que incorpore en mis conocimientos tecnicas robustas que nunca las habia utilizado y que realmente me serviran de aplicacion en problemas reales de la vida diaria Curso de Moodle y eXeLearning para docentes Nerea López CC. Económicas y Máster en Profesorado Pontevedra Me ha parecido un curso fácil de seguir, la organización de la plataforma y el contenido es bueno. También me ha gustado mucho la agilidad en la que el tutor resuelve tus dudas y te ayuda en todo momento. Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Gustavo del Pozo Epidemiólogo Excelente Máster. Con mucho, esta ha sido una de las mejores experiencias de aprendizaje en un tema tan complejo como la estadística. Las herramientas aportadas por el Máster fueron desde las más básicas de la estadística descriptiva hasta métodos complejos como "Análisis multivariante" por nombrar algunos, todos ellos tratados de una manera sencilla y amena sin demasiados detalles matemáticos; permitió explotar con mucho las fortalezas de R software. El dominio tanto del programa como de las técnicas ofrecidas por el Máster de seguro serán de muchisima importancia en mi rama de investigación sobre biología, enfermedades y poblaciones humanas. Curso de Moodle y eXeLearning para docentes Lourdes Muñoz Graduada en Lengua y Literatura Española – (Granada) Es un curso muy interesante para conocer el funcionamiento de Moodle y Exelearning, además de ser esencial para optar a puestos de enseñanza a distancia. Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Natalia Raffo (Colombia) Estadística. DATA360 Profundicé y desarrollé nuevos conocimientos en Estadística a través de métodos y técnicas avanzadas y sobre el manejo en R muy útil para el desarrollo de soluciones a problemas reales. Curso de Moodle y eXeLearning para docentes María Guadalupe García Licenciada en Publicidad RRPP (Sevilla) Creo que es el curso de referencia para aprender sobre Moodle, genial planteado, me parece clave la combinación de práctica y teoría. Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Mònica González Psicología social / Profesora e investigadora Yo definiría este máster como la llave que abre la puerta a un mundo de infinitas posibilidades y en constante expansión. No lo sabrás todo (eso es imposible) pero la puerta ya estará abierta. Curso de Moodle y eXeLearning para docentes Isabel González Licenciada en Geografía – (Málaga) El curso me ha servido de gran ayuda, el tutor está atento y resuelve tus dudas lo antes posible siempre. He aprendido más de lo que pensaba, aunque evidentemente hay que seguir practicando. Pero las herramientas con las que contamos los estudiantes son suficientes para seguir aprendiendo y ser capaces de montar un curso. Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Carlos Ormeño Análisis Multivariado de Datos Muy Bueno! Muy buen contenido y muy buen manejo del Software Libre R, la plataforma es bastante interactiva y fácil de manejar lo cual hace fácil la retroalimentación tanto con los docentes como con los demás participantes. Curso Práctico de Administración de la Plataforma Moodle Felicia Novalbos Directora de Comunicación. Consejo Gral. de Colegios de Protésicos Dentales de España ¡Simplemente fantástico! Cuando decidí hacer este curso no podía imaginarme las posibilidades y recursos que tendría y aprendería a utilizar. Elegí Máxima Formación porque de todas las empresas que estaba valorando, fue la que me parecía más profesional y seria. Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Ismael Codori Ingeniero Agrónomo Este máster ha cumplido con las expectativas que tenia desde el principio, estoy muy satisfecho! De manera especial, agradezco a nuestros tutores por el conocimiento impartido. Curso de Moodle y eXeLearning para docentes Elena Torralbo Máster en Formación del Profesorado – (Sevilla) Me ha sorprendido la rapidez en cuanto al feedback obtenido durante todo el desarrollo y me ha resultado en general sencillo seguirlo. La disponibilidad del tutor para resolver cualquier duda ha sido estupenda, además de su rapidez a la hora de corregir las tareas y el feedback tan completo y enriquecedor proporcionado para cada corrección. Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Pablo Angulo Consultor ¡¡¡El máster en estadística aplicada con R es excelente!!! Quede encantado de la calidad y nivel de especialidad de los docentes. Algunos problemas que he resuelto gracias al máster son: automatizar reportes con RMarkdown, análisis detallados de regresión avanzada y de estadística inferencia y creación de fórmulas alométricas. Curso de Moodle y eXeLearning para docentes Pablo Carrión Licenciado – (Sevilla) Me ha gustado mucho aprender a trabajar con moodle y exelearning, la verdad. No imaginaba el potencial que tienen ambas herramientas en combinación. Sin duda las pondré en práctica. Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Pablo de la Riva Analista de Redes Sociales Una formación práctica e individualizada que permite conocer las técnicas estadísticas más avanzadas. Curso de Moodle y eXeLearning para docentes Pablo González Máster de profesorado. Asturias He elegido Máxima formación porque era la única que ofrecía el curso completo de Moodle y eXeLearning. Mi experiencia ha sido muy positiva. Lo que más me ha gustado es que es un curso muy práctico. Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Carlos Jesús Megía Responsable de compras. Mobelshops Excelente Máster de especialización. Enfoque practico de la Estadística, y de todas y más actuales técnicas para el análisis de datos. Ahora puedo analizar la información sin estar perdido con grandes volúmenes de datos, y saber que técnicas debo de utilizar. Curso de Moodle y eXeLearning para docentes Enrique Rodríguez Licenciado en Física (Sevilla) Me ha parecido muy interesante, he adquirido conocimientos en herramientas que desconocía y, que sin duda, me aportarán valor y facilitaran mi trabajo tanto para clases presenciales como a distancia. Máster en Machine Learning con R William Chavarría Ingenieria de sistemas El master cubre MUCHO, se las arregla para incluir una sorprendente cantidad de detalles en un período aparentemente pequeño. No es que le falte profundidad, de hecho es la profundidad del material lo que creo que es su punto fuerte. Curso de Moodle y eXeLearning para docentes Irene León Licenciada en Química – (Córdoba) Ha sido un curso muy muy completo, y que abarca todo lo necesario desde el principio hasta el final, con todo tipo de pruebas, tareas, evaluaciones, etc. Me ha encantado el curso y me ha dado muchas ideas para poder evaluar a los alumnos con herramientas que los motiven. El curso ofrece un título homologado como méritos en las oposiciones de secundaria. Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Jose Cáceres Administración de empresas Práctico y muy completo, edificador. Curso de Moodle y eXeLearning para docentes Manuel Clemente Quintero Profesor de Economía, Empresa y Comercio. Huelva Recomiendo el curso porque es indispensable para impartir docencia online. Máster en Estadística Aplicada para Data Science con R Software Richard Buendia Endocrinólogo y Epidemiólogo clínico Excelente Curso de Moodle y eXeLearning para docentes María Victoria Sánchez Grado en Lengua y Literatura Cádiz Lo recomiendo porque es práctico y porque puede aportar salidas profesionales. La novia de mi hijo lo está haciendo porque yo se lo he recomendado. Máster en Machine Learning con R Ignacio Ryan Científico de datos Recomendadísimo este Máster a cualquier profesional que desee introducirse en el mundo de la ciencia de datos. El curso está correctamente estructurado, y brinda las herramientas necesarias para el completo aprendizaje. La modalidad a distancia no ha demostrado ser para nada un inconveniente. Curso de Moodle y eXeLearning para docentes Marta Palacios Psicóloga en Autismo IDEA. Barcelona Un curso muy interesante. Me ha abierto las puertas al mundo de la docencia virtual y cada día he tenido un reto nuevo. Además, tal y como está planteado, consigue motivar al alumno. Blogs22 mayR Cheats Sheet22 may¿R, Python o SQL para Ciencia de Datos?18 mayIntegra ChatGPT en R Studio #RStats 5 agoQué es eXeLearning y para qué sirve 1 ago¿Qué es la plataforma Moodle y para qué sirve?25 julCómo crear un aula virtual con Moodle REFERENCIAS PROGRAMAS FORMATIVOS DE ALTO RENDIMIENTO Empresas e instituciones que confían en nosotros Formación bonificada para empresas 100% Online Consúltanos Te llamamos Introduce los siguientes datos y nos pondremos en contacto contigo para atender tus dudas sin compromiso. He leído y acepto la política de privacidad Enviar Te llamamos Muchas gracias por solicitar información.Te contactaremos lo antes posible. Política de cookies En Máxima Formación utilizamos cookies propias y de terceros con finalidad analítica y publicitaria. En nuestra política de cookies te contamos cuáles usamos y cómo desactivarlas si quieres. Aceptar todasRechazar todasConfigurar Política de cookies Selecciona la configuración que deseas que se aplique. Para más información consulta la política de cookies. Cookies necesarias Cookies analíticas más info Aceptar todas Rechazar todas Aceptar selección Máxima Formación © 2024. Aviso Legal Política de privacidad Política de cookies Mapa del sitio Diseño web: Albin Soft.