Linksys | Networking & WiFi Technology Skip to main content Skip to footer content Close Toggle navigation Back Close × Shop View All Shop Shop Home Whole Home Mesh WiFi WiFi Routers Network Switches WiFi Accessories Shop All Home > Shop Outlet Outlet Store Shop All Outlet > Shop Business Network Switches Wireless Access Points Network Accessories Shop All Business > Shop By Best Sellers Sales New Arrivals Learn View All Learn Home Home Solutions Linksys App Intelligent Mesh WiFi 6E WiFi 6 HomeKit Routers Business Business Solutions Linksys Cloud Manager Partners Resource Center View All Resource Center What is Mesh WiFi? What is an Access Point? What is a WiFi Router? Support Sign Up/Sign In Where to Buy About Linksys Wishlist United States Change region Your location Australia China Hong Kong - Traditional Chinese Hong Kong - English India Indonesia Japan New Zealand Philippines Singapore - English South Korea Taiwan Thailand Austria Belgium Czech Republic Denmark France Germany Italy Netherlands Norway Poland Spain Sweden Switzerland United Kingdom Argentina Belize Bolivia Chile Colombia Costa Rica Dominican Republic Ecuador El Salvador Guatemala Honduras Mexico Nicaragua Panama Paraguay Peru Puerto Rico Uruguay Venezuela Egypt Kuwait Qatar Saudi Arabia South Africa Turkey United Arab Emirates Canada - English Canada - French United States Your regions Asia Pacific Europe Latin America Middle East And Africa North America Save Enter Keyword or Item No. Find a Store Where To Buy Online Stores Retail Stores Resellers Distributors Login to your account Sign in Email Password Remember me Forgot password? Login Forgot password? View Account Create Account 0 Remove Product? Are you sure you want to remove the following product from the cart? Cancel Yes Remove Coupon? Are you sure you want to remove the following coupon from the cart? Cancel Yes Forgot your Password × Provide your account email address to receive an email to reset your password. Email Submit Signal Everywhere Shop and save on Mesh WiFi best sellers. Shop Now Shop by Category Whole Home Mesh WiFi WiFi Routers Network Switches WiFi Accessories Your Privacy is Our Priority. At Linksys, we take your security seriously, and we believe all our customers are entitled to personal privacy. Read more about how we are committing to protecting your personal data. Learn More Why buy directly from Linksys? Fast Free Shipping Hassle-free returns Simple, secure checkout WiFi Without Limits Shop Mesh WiFi Shop Customer Favorites New + Quick add Velop Pro 6E MX6203 Tri-Band Mesh WiFi 6E System, 3-Pack $399.99 Best Seller + Quick add Hydra Pro 6E MR7500 Tri-Band AXE6600 Mesh WiFi 6E Router $279.99 + Quick add Atlas 6 MX2001 - Dual-Band Mesh WiFi 6 System, 1-Pack $139.99 + Quick add Hydra 6 MR20EC - Dual-Band Mesh WiFi 6 Router $179.99 "This router has made an enormous difference in speed and range with our device connectivity. We have no more dead spots and can even access the signal in the front and back yards. It’s speedier too! This is a highly recommended upgrade." Amanda M Canton, OH "This is the 3rd Linksys router I have had and would not install anything else." Brian V. Iowa "I've been a networking guy for years and Linksys is who kind of pioneered home networking in a sense. They did it again with another well designed product." Matt Dean Watkinsville, GA "We love the Linksys brand and trust that it will be a reliable product." Maluna Kai Orange, CA Welcome. Would you like to be redirected to the Linksys VN website? Vietnam YES or NO Save Preferences Connect with Linksys Sign Up Thank You Stay tuned for exclusive offers, exciting new products and more. Send me emails on the following topics: New Product Announcements Exclusive Sales + Promotions Product Recommendations (Based On Your Purchase and/or Registered Products) Business Solutions Software + Services Submit Linksys will not sell or rent your email address. Check out our Privacy Policy if youd like to learn more. Thank you! Your selection has been submitted. Products For Home For Business Where to Buy Support Contact Product Support Register My Product Returns & Replacements Company About Linksys Careers Press Room Partner Links Become a Partner Partner Portal Change region © Linksys Holdings, Inc. 2024 | All Rights Reserved | Privacy & Security | Accessibility | Documentation | Terms of Use United States Change region Your location Australia China Hong Kong - Traditional Chinese Hong Kong - English India Indonesia Japan New Zealand Philippines Singapore - English South Korea Taiwan Thailand Austria Belgium Czech Republic Denmark France Germany Italy Netherlands Norway Poland Spain Sweden Switzerland United Kingdom Argentina Belize Bolivia Chile Colombia Costa Rica Dominican Republic Ecuador El Salvador Guatemala Honduras Mexico Nicaragua Panama Paraguay Peru Puerto Rico Uruguay Venezuela Egypt Kuwait Qatar Saudi Arabia South Africa Turkey United Arab Emirates Canada - English Canada - French United States Your regions Asia Pacific Europe Latin America Middle East And Africa North America Save