SEO szakértő: Google keresőoptimalizálás specialista, tanácsadás +36 30 630 3607 info@antikaotika-design.hu Facebook x RSS Facebook x RSS Főoldal Honlapkészítés SEO árak SEO ajándékutalvány Angol nyelvű SEO – kereső- optimalizálás idegen nyelven SEO szakértő Tanfolyamok SEO videók Blog Oldal kiválasztása Antikaotika-SEO Google keresőoptimalizálásAntal-Pap JuditSEO szakértő segít neked… Ingyenes SEO cucc SEO elemzés, help me! Hagyd üresen ezt a mezőt SEO AJÁNDÉK Név * E-mail cím * 30 OLDALAS E-BOOK , 25%-OS KUPON, INGYENES SEO TANFOLYAM - NE MARADJ LE! Elfogadom az Adatkezelési szabályzatot. Ellenőrizzük a bejövő postafiókunkat vagy a kéretlen levelek mappáját a feliratkozás megerősítéséhez. SEO szolgáltatások Miben segíthet neked egy SEO szakértő? A digitális világban az online jelenlét létfontosságúvá vált a vállalkozások számára. A verseny fokozódik, és egyre több cég igyekszik megszerezni a figyelmet az interneten. Ebben a környezetben azok a vállalkozások, amelyek hatékonyan kihasználják a keresőoptimalizálás (SEO) lehetőségeit, kiemelkedhetnek a tömegből. Ezért egyre növekszik az igény a szakértő SEO szakemberek iránt, akik segíthetnek a vállalkozásoknak megismerni és kihasználni az online tér előnyeit. KeresőoptimalizálásSegítek a vállalkozásoknak, hogy a Google keresések organikus találati listájáról megtöbbszöröződjön a forgalom úgy, hogy választ adunk a célcsoport legégetőbb problémáira kulcsszóra optimalizált minőségi tartalommal és értékes linkekkel. A SEO munka megtérülő befektetés. Tovább SEO stratégia kialakításaA megfelelő SEO stratégiával egy vállalkozás: Növeli az organikus forgalmat. Kiemelkedhet a versenytársak közül a keresőmotorok találati listáin. Növeliaz online láthatóságot és hitelességet. Javíthatja a konverziós arányokat. Tovább KonkurenciakutatásA konkurenciakutatás segítségével azonosítjuk a versenytársakat és elemezzük azok online jelenlétét: erősségeit, siikereit, kulcsszavait, stb, hogy vállalkozásodat hatékonyabban pozicionáljuk a piacon. Ezáltal lehetőséget teremt a versenyelőny kialakítására és az üzleti célok elérésére. Tovább SEO tanácsadás, konzultációA SEO konzultáció célja azon stratégiák és optimalizációs módszerek meghatározása, amelyek segítenek javítani a weboldal láthatóságát és növelni az organikus forgalmat a keresőmotorokon. Ezt hangoljuk össze a saját céljaiddal. Mivel lehet a leghegyszerűbben eredményt elérni? Tovább KulcsszókutatásAz egyik legfontosabb feladat, amit egy SEO szakértőnek el kell végeznie, a kulcsszókutatás. Ez magában foglalja a releváns kulcsszavak és kifejezések azonosítását, amelyeket a célcsoport a keresőmotorokba beír, amikor termékek vagy szolgáltatások után kutatnak. Tovább On-page optimalizálásAz on-page optimalizálás olyan módszereket foglal magában, amelyekkel a weboldal tartalma és szerkezete megfelel a keresőmotorok által keresett kulcsszavaknak. Ide tartozik a címek, meta leírások, címkék és tartalom optimalizálása. Tovább LinképítésA linképítés az egyik leghatékonyabb módja annak, hogy növeljük a weboldal rangsorolását a keresőmotorokban. Ez magában foglalja más, releváns és megbízható weboldalakról érkező hivatkozások elhelyezését. Tovább SEO elemzésAz SEO elemzés során a weboldalad átvizsgálom. Az elemzés magában foglalja a kulcsszavakat, az on-page és off-page elemeket, a technikai hibákat és a versenytársakat, hogy azonosítsuk azokat a területeket, ahol fejlesztésekre van szükség a jobb rangsorolás és a hatékonyabb online jelenlét érdekében. Tovább TeljesítménymérésEgy jó SEO szakértő mindig figyeli a weboldal teljesítményét és hatékonyságát. Ehhez használ különböző analitikai eszközöket, amelyek segítségével méri a forgalmat, a konverziót és más fontos mutatókat. Tovább Keresőoptimalizálás megbízható SEO szakértőtől: weboldal beállítások, Google kereső találat és helyezés javítása, konkurencia elemzés, kulcsszókutatás, SEO szövegírás, linképítés, Skype oktatás, online SEO képzés: Legyen minél több látogató a honlapodon! Projektek száma Kattintások száma Google 1. hely Google 1. oldal Antal-Pap Judit válaszol Mivel tudom a te vállalkozásodat segíteni SEO szakértőként? Akár 3 hónap alatt megduplázhatom, megtriplázhatom az organikus találati listáról érkező ügyfelek számát! Most több projektben értük el a 3x-os kattints és 4x-es megjelenési arányt pár hónap alatt. Itt azért óvatosan ígérgetek, mert a Google gyakran változó (néha szeszélyes) algoritmusainak is ki vagyunk téve. A javulást viszont hosszú távon garantálom. Kik az ideális SEO ügyfelei a SEO szakértőknek? Többféle anyag, köztük az egyik cikkem is beszél az ideális vevő „avatarjának” meghatározásáról. Keressünk választ arra a kérdésre, hogy… Miért vállalkozom? Mi a szenvedélyem, amiben hiszek? Mivel akarom az ügyfeleim életét segíteni? Milyen átalakulást, eredményt ad a SEO szolgáltatásom? SEO elemzés Családi Online Vállalkozások Segítek megduplázni weboldalad látogatottságát 3 hónap alatt a Google organikus találataival, és válaszolni célközönséged égető kérdéseire értékes tartalommal! Webáruház Tulajdonosok Segítek elérni, hogy webshopod a Google első oldalán jelenjen meg helyi keresésekben, még bolt nélkül is. Stabil forgalom hirdetések nélkül! Időhiánnyal Küszködő Online Vállalkozók Segítek helyezni weboldalad a Google első oldalára, miközben a „piszkos munkát” én végzem helyetted. Spórolj időt és pénzt! Marketingben Csalódott Vállalkozók Segítek a havi díjas SEO szolgáltatásokkal, többet kapsz, mint amit vállalok, teljes átláthatóság mellett. Szövegírók Segítek megérteni a SEO-t és a kulcsszó-optimalizált tartalomkészítést, így magasabb áron értékesítheted cikkeidet és weboldal szövegeidet! Gyakori kérdések` SEO szakértő – keresőoptimalizálás  SEO szakember, keresőoptimalizálási szakértő, SEO expert – mit jelent? A SEO szakértő olyan szakember, aki tudja, hogyan lehet több forgalmat szerezni hirdetések nélkül vagy azt kiegészítve. Ha te is értesz egy kicsit a SEO-hoz, jobban le tudod mérni, hogy hozzáértő személlyel van-e dolgod. Ebben is tudok segítni….  Hogyan működik a keresőoptimlaizálás (SEO)? Az SEO az a folyamat, amelynek során a weboldalakat és tartalmakat úgy optimalizáljuk, hogy azok jobb helyezést érjenek el a keresőmotorok (pl. Googel) találati listáin. Ennek célja az organikus forgalom növelése, vagyis azok az látogatók, akik keresőmotorokon keresztül érkeznek a weboldalra.  Melyek a SEO szakértő feladatai? Mauris blandit aliquet elit, eget tincidunt nibh pulvinar a. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Donec velit.  Miért van szükséged SEO szakértőre? A digitális világban az online jelenlét létfontosságúvá vált a vállalkozások számára. A verseny fokozódik, és egyre több cég igyekszik megszerezni a figyelmet az interneten. Ebben a környezetben azok a vállalkozások, amelyek hatékonyan kihasználják a keresőmotor optimalizálás (SEO) lehetőségeit, kiemelkedhetnek a tömegből. Ezért egyre növekszik az igény a szakértő SEO szakemberek iránt, akik segíthetnek a vállalkozásoknak megismerni és kihasználni az online tér előnyeit.  Mitől lesz sikeres a SEO? A keresőoptimlizálás akkor sikeres, ha a weboldal a keresőmotorok találati oldalán (pl. Google) minél előbb, azaz jobban rangsorolva és többször jelenik meg. A helyezés mellett fontos, hogy a megjelent cím és meta leírás „csábos” legyen, vagyis kattintásra ingerlő. Így lehet több látogatást szerezni az organikus, azaz természetes keresésekből. Tovább olvasom...  Antal-Pap Judit olyan SEO szakértő - akit szeretnek az ügyfelek! Az Antikaotika SEO-nál több projekten dolgozunk párhuzamosan. Az ügyfeleink rendszeresen visszatérnek, mert szeretnek, és megbíznak bennünk. Mondhatnám azt is, hogy én vagyok a csalódott és kiábrándult emberek seósa. 🙂 Az online marketing sajnos egy olyan terület, ahol valóban gyakori a lehúzás, sok a szélhámos, nincs érdemi munka, csak a nagy szavak. Mivel eléggé naiv vagyok, szörnyülködve hallgatom, hogy kit hogy csaptak be…. Az én erősségeim többek között az őszinteség, az egyenesség, a segítőkészség – és nem mellékesen a szakértelem. Ha most megnyugvást érzel, akkor valószínűleg jó helyen jársz… Tovább olvasom. SEO szakértői eredmények SEO munka számokban és grafikonon A lenti számok a jelenleg futó, illetve a nemrég lezárt, de most beérő projektjeinket jelzik az elmúlt 3 hónap viszonylatában a Google organikus találati listáján. 7 projekt fogászattal kapcsolatos, 6 pedig angol nyelvterületet céloz. Szóval nagy a verseny, de haladunk töretlenül előre! Itt megnézheted az eredményeket! Bárcsak a te oldalad is benne lenne! Projektek száma Kattintások száma Google 1. hely Google 1. oldal Kérd el az ingyenes problémafeltáró videót! Mi a gubanc a honlapodon? Ingyenes SEO felmérés A SEO szakértő válaszol Hasznos írások, tippek keresőoptimalizálás témában Chat GPT 2. – Hogyan segíti a keresőoptimalizálást a mesterséges intelligencia? ChatGPT SEO tippek Szerző: Antal-Pap JuditHasználható-e a ChatGPT a SEO-hoz? Az OpenAI legújabb generatív nyelvi modellje rengeteg dologban segítheti a vállalkozásodat és a mindennapjaidat. De mi a helyzet a keresőoptimalizálással? Elmondom a tapasztalataimat. bővebben Linképítés – mit jelent 2023-ben és 2024-ben? Útmutató Szerző: Antal-Pap JuditNem titok, hogy a linképítés a keresőoptimalizálás egyik legfontosabb eleme. Az évek alatt a Google algoritmusok frissítésével a mennyiségről áttolódott a hangsúly a minőségre. Vizsgáljuk meg, hogy milyen a jó linképítés 2024-ben? Mi a linképítés lényege? SEO... bővebben Chat GPT 1. – A mesterséges intelligencia miatt feleslegessé válik a SEO munka? Szerző: Antal-Pap JuditVajon milyen hatással van vagy lesz a Chat GPT megjelenése a keresőoptimalizálás világára? Kell-e félni a SEO szakértőknek, hogy feleslegessé válik a munkájuk? Egyáltalán mire jó a Chat GPT? Hogy működik a regisztráció? bővebben Hogyan lehet pénzt keresni az interneten? Online pénzkeresés blogírással Szerző: Antal-Pap Judit[et_pb_fullwidth_breadcrumbs admin_label="Fullwidth Breadcrumbs" _builder_version="4.14.7" global_colors_info="{}"][et_pb_fullwidth_breadcrumb title="Főoldal" link="https://seo.antikaotika-design.hu/" _builder_version="3.0.47" global_colors_info="{}"]... bővebben 13+1 tény a SEO és az orgazmus kapcsolatáról Szerző: Antal-Pap JuditTudod, hogy mi a különbség a szex, és a rollerezés között? Ha nem, akkor rollerezz még egy pár évig! 😉 Ha már tudsz az első kérdésre válaszolni, akkor elmondom, hogy függ össze a szex és a SEO. Meglepően sok hasonlóságot találtam. Ha végigolvasod a cikket, vidámabb... bővebben Mik azok a longtail (hosszú farok) kulcsszavak? A long-tail keyword jelentése és használata Szerző: Antal-Pap Judit[et_pb_fullwidth_breadcrumbs admin_label="Fullwidth Breadcrumbs" _builder_version="4.9.4" hover_enabled="0" sticky_enabled="0"][et_pb_fullwidth_breadcrumb title="Főoldal" link="https://seo.antikaotika-design.hu/"... bővebben Ügyfél avatár, vevő persona – célcsoport meghatározás Szerző: Antal-Pap JuditA SEO projektjek alapvető eleme a célcsoport meghatározása. Mielőtt nekivágunk a havi díjas keresőoptimalizálásnak vagy a SEO szövegírásnak, tisztázni kell, hogy a honlap kinek szól, hol van a célközönség? Az ügyfél avatár (Marketing Avatar), vevő persona (buyer... bővebben Vendégblogolás mint linképítő technika Szerző: Kuzmann EszterA vendégblogolás az egyik leghatékonyabb linképítő technika, ha blogod van. Lehet személyes vagy szakmai, érdemes kihasználni a lehetőségeit. Ma már a Google azokat a magas minőségű, viszonylag hosszú, egy témára fókuszáló blogbejegyzéseket részesíti előnyben, amikre... bővebben Keresőoptimalizálás lépésről lépésre Szerző: Antal-Pap Judit[et_pb_fullwidth_breadcrumbs admin_label="Fullwidth Breadcrumbs" _builder_version="3.0.47" global_colors_info="{}"][et_pb_fullwidth_breadcrumb title="Főoldal" link="https://seo.antikaotika-design.hu/" _builder_version="3.0.47"... bővebben Meta leírás hossza, meta description SEO, Google Szerző: Antal-Pap Judit[et_pb_fullwidth_breadcrumbs admin_label="Fullwidth Breadcrumbs" _builder_version="4.4.8"][et_pb_fullwidth_breadcrumb title="Főoldal" link="https://seo.antikaotika-design.hu/" _builder_version="3.0.47"] [/et_pb_fullwidth_breadcrumb][et_pb_fullwidth_breadcrumb... bővebben « Régebbi bejegyzések Antal-Pap Judit válaszol Hogyan lesz valakiből SEO szakértő 2023-ban és 2024-ben Az online tér folyamatos fejlődése miatt a keresőoptimalizálás területe is állandó változásban van. Ahhoz, hogy valaki 2023-ban SEO szakértővé váljon, szükség van az állandó tanulásra és az új trendek, technológiák megismerésére. Ilyen pl. a Chat GPT, a mesterséges intelligencia berobbanása, ami a keresők világát is gyökeresen megváltoztatja. Sokan félnek, hogy elveszítik a munkájukat az AI (Artificial Intelligence) miatt, pedig a SEO szakértők dolgát is megkönnyíti azzal, hogy lehetővé teszi számukra a hatékonyabb kulcsszókutatást, a tartalom optimalizálását és a jobb eredmények elérését. Persze ez még több sebből vérzik, és egy jó ideig nem lesznek lecserélhetők a SEO szakemberek. De kik számítanak SEO szakértőnek egyáltalán? Miért nem pótolható egykönnyen a jó SEO expert (csak hogy még több idegen szóthasználjak)? SEO szakember, keresőoptimalizálási szakértő, SEO expert – mit jelent? A SEO szakértő (más néven keresőoptimalizálási szakember) olyan személy, aki optimalizálja a webhelyeket annak érdekében, hogy jobb helyezést érjenek el a keresőmotorok organikus találati listáján. Másképpen fogalmazva: a SEO szakértő olyan ember, aki tudja, hogyan lehet több forgalmat szerezni a keresőmotorokból. Hogyan lesz valaki SEO szakértő (SEO expert) 2023-ban és 2024-ben? Mivel a keresőoptimalizálás területe viszonylag új, és folyamatosan változik, ezért a jó SEO szakember is holtig tanul. Mindenki 0-ról kezdte, és mindig lesz mit tanuni. Aki azt hiszi, hogy mindent tud a témában, komoly veszélyben van, mert a Google folyamatosan frissíti az algoritmusait, oszt és megvon kegyeket. Számunkra pedig nem marad más, mint az alkalmazkodás és az önképzés. Sajnos hiába nézzük a hagyományos, négyéves főiskolai tanterveket, max. csak értintik a témát, ami valószínűleg már akkor elavult, amikor megírják a vázlatát. Íme leggyakoribb módszerek, amelyekkel SEO szakértőkké válhat valaki: Tanulás és ismeretszerzés: Ahhoz, hogy valaki SEO szakértővé váljon, fontos, hogy elsajátítsa a keresőoptimalizálás alapjait és a legfrissebb trendeket, technológiákat ismerje. Ezt el lehet érni online kurzusokkal, könyvek olvasásával, blogok olvasásával és online források tanulmányozásával. Én is meg tudlak tanítani Skype/Google Meet platformon a saját honlapod optimalizálásán keresztül vagy a sajáz online tanfolyamaimon keresztül . 🙂 Gyakorlati tapasztalat: Az elméleti tudás mellett a gyakorlati tapasztalat is kulcsfontosságú. Szerezz tapasztalatot a keresőoptimalizálás területén, akár saját weboldallal, akár másokén – valahol el kell kezdeni élesben! Gyakorold a kulcsszókutatást, a tartalomoptimalizálást és a linképítést úgy, hogy az eredmények alapján végezd el az utólagos finomhangolást! Mi működik? Nézd meg a konkurenciát! Analitikai és mérési ismeretek: Az analitikai és mérési ismeretek nagyon fontosak az eredmények nyomon követése és az optimalizálás során. Ismerd meg a Google Analytics-et, a Search Console-t és a többi analitikai eszközt, hogy értékelni tudd a weboldal teljesítményét. Futtass valami minimális kampányt a Google Ads-ben, hogy lásd, hogy milyen kulcsszóra, hányan keresnek! Általános marketing ismeretek: Az SEO része az online marketingnek, így fontos, hogy megértsük az online marketing összes területét. Ismerd meg a PPC, az e-mail marketing és a közösségi média marketing alapjait is! Alkalmazkodás az új trendekhez: Az online tér folyamatosan változik, így fontos, hogy az SEO szakértők is képesek legyenek alkalmazkodni a változásokhoz. Az algoritmusok, a keresési szokások és az eszközök folyamatosan változnak, így fontos, hogy a SEO szakértők is lépést tartson az újdonságokkal. A tudásod legjavát kell adni: Én tudod, hogy miért nem félek a változásoktól, mert mindig igyekszem a témában a lehető legjobb tartalmat nyújtani azokra a kulcsszavakra, amelyekre valóban van keresés. Összességében a sikeres SEO szakértővé váláshoz szükség van az állandó tanulásra és a folyamatos fejlődésre. Ha van elszántság és elkötelezettség, azon dolgozva, hogy folyamatosan frissítsük tudásunkat. SEO árak - Mennyibe kerül a keresőoptimalizálás? keresés az antikaotika-seo weboldalon Keresés: Chat GPT SEO tanfolyam az alapoktól – haladó szintig Egyszerű SEO trükkök elfoglalt embereknekKiemelt SEO témák ChatGPT Egyéb Internetes kereső Képoptimalizálás Keresőoptimalizálás-fogalmak Közösségi média Kulcsszó Linképítés SEO elemzés SEO tippek, ötletek – a keresőoptimalizálás alapjai Szövegírás Webmester eszközök – Google Search Console WordPress Yoast SEO Elolvasom az Adatkezelési szabályzatot Vélemények Antal-Pap Judit SEO szakértőről Antikaotika-design + SEO (honlapkészítés, keresőoptimalizálás)5.0Based on 63 reviewsreview us onZsolt Antal08:21 31 Jan 24Andras Csaszi09:07 03 Dec 23Szuper hasznos tanácsadás és kellően mély elemzés.Panoráma apartmanházak08:48 29 Nov 23arpad kondi15:26 26 Jul 23János Szabó14:45 27 Jun 22Az Antikaotika-design + SEO kiemelkedő hozzáértéssel ad tanácsokat és a nem vagy alig említhető SEO ismeretekkel rendelkező web lap tulajdonos ingyenesen kap értékelést a weblapjáról.Szilvia Balogh10:10 13 Jun 22Szilvia Ságiné08:55 09 May 22Nagy Andor17:58 06 Mar 22Kiváló!Károly Vasvári15:48 17 Jan 22Sok hasznos tippet kaptam a személyre szabott videóban (olyan dolgokról is, amiről azt hittem, hogy tudom), ajánlom!Ferencné Hanis03:10 01 Dec 21Kedves, segítőkész hölgy.Eva Magyari17:51 15 Apr 21Judit kiváló és nagyon lelkiismeretes SEO tanácsadó. Honlapom teljesítménye látványosan javult, mióta együtt dolgozunk. Szívből ajánlom mindenkinek, aki szeretné, hogy honlapja jobban teljesítsen. Bár az együttműködésünk előtt sok SEO tanfolyamot elvégeztem és így sok mindent tudtam keresőoptimalizálás témában, Judittal való együttműködés és tanácsadása mégis rengeteg újdonságot, a gyakorlatban alkalmazható, hasznos tudást adott számomra, ami számokkal is mérhető.Kriszti Pataki09:40 14 Apr 21Egy ingyenes elemzéssel nézettem át induló vállalkozásom honlapját Judittal. Jóval felülmúlta a várakozásaimat annyi hasznos információt kaptam tőle. Így igénybe vettem a Skype-os SEO videó konzultációt is, ami szintén jóval több volt, mint amire számítottam. Konkrét megoldásokat kaptam, amelyek már látható eredményeket is hoztak.Mindezt segítőkészen, türelmesen, számomra is érthető formában, amit ez úton is külön köszönök Juditnak!Én biztosan Őt választom további SEO, szövegírás vagy honlapkészítő munkához!Pataki KrisztinaKatalin Rajnai08:51 08 Feb 21Vállalkozásom honlapját az ingyenes elemzés szolgáltatással nézettem át. Azt gondoltam (mivel ingyenes), hogy egy rövid és általános elemzést fogok kapni, 1-2 ötlettel. Ezzel szemben egy nagyon is komplex, több mint fél órás értékelést készített Judit, rengeteg tanáccsal, használható ötlettel, konkrétumokkal és az én vállalkozásom számára specifikus ajánlásokkal. Nagyon sokat segített az elemzése, mely tömören összefoglalta a lényeget ebben a témában, mellébeszélés és sallangok nélkül. Biztos vagyok benne hogy fogunk vele együtt dolgozni a jövőben.Ezúton is köszönjük szépen a hasznos tanácsokat!Imre Tamási10:21 05 Feb 21Én mindig örólök annak amikor az internet mocsarában végre találok egy aranyrögöt. Most is ez történt - megtaláltam az ANTIKAOTIKA SEO honlapot ésegyszerűen imádom.Ez egy olyan profin megszerkesztett, megírt website, amely tartalmilag, stilisztikailag és nyelvtanilag is maga a csúcs.Könnyen érthető, olvasmányos, tele referenciákkal és rengeteg inspiráló anyaggal.Évekkel ezelőtt készítettem egy weboldalt a családi vállalkozásunknak és magára hagytam, nem töródtem vele vártam a csodát. Most azonban arra készülök, hogy az oldalamat a "mennyekbe" repítsem azaz a találati lista legelejére - nyilván az antikaotika segítségével.Rengeteg vállalkozás, SEO szakember van a piacon, ezért megtalálni az igazit nehéz. Úgy érzem én megtaláltam - a legjobb, akit kiválasztottam a rengetegből az nem más, mint Antal-Pap Judit SEO szakember.Pünkösti Nóra20:35 20 Nov 20Tökéletes, értelmezhető leírásokat, összefoglalókat készít konyhanyelven, melyeket valóban hasznosítani lehet. Köszönet érte, Judit!Péter Marschall18:36 29 May 20Óriási meglepetés volt már az első beszélgetésünk is. Nagyon sok segítséget kaptunk. Nagyon készséges és kiváló szakember.Mellesleg óriási türelemmel kezelte tudatlanságomat.Mihály Káposzta08:03 15 May 20Nagyon részletes elemzést kaptam Judittól teljesen ingyen. Sokat segített nekem a kereső optimalizálásban. Nagyon segítőkész. Csak ajánlani tudom mindenkinek....Zsolt Csorba12:32 19 Apr 20Nagyon részletesen es alaposan elemez. A kérdéseimre kielégítő válaszokat kaptam. Barkinek ajanlom aki elakadt, vagy egy összetett SEO feladatot szeretne megvalósítani.Köszönöm a segítséget.Ákos Gebei09:19 19 Feb 20Köszönöm Juditnak az elemézést a pólós oldalunkhoz, ritka az olyan SEO szakember, aki ilyen szintű elemzést készít és időt szán és ingyenes elemzi az oldalt. Köszönjük neked, amint aktuálissá válik a munka, keresni fogunk! 🙂László Ruff10:50 29 Nov 19Nagyon kedves és segítőkész. Teljes mértékben meg vagyunk elégedve a szolgáltatásával, csak ajánlani tudom!Kft B.Q.12:57 14 Oct 19Én SEO oktatásra jelentkeztem Judithoz, nagyon sok mindent tanultam/tanulok tőle, szuper jó dolgokat mutat meg. Már most látszik a webáruházunkon a változás. Elégedett vagyok!Zsofi Korda14:13 09 Sep 19Az ingyenes kiadványt olvasom, nagyon tanulságos! 🙂Tippmix Ntt08:32 08 Aug 19Köszönjük az elemzést! Feltárt több problémát is, ami javításra szorul.alexandra kiss13:14 08 May 19Köszönöm szépen az elemzést,nagyon hasznosnak találtam,csak ajánlani tudom mindenkinek!Adrienn Szőke15:43 01 May 19Szuper első körös elemzést kaptam ami - nagyon jól érthető módon - már most rávilágított pár olyan dologra, amit javítani szükséges a honlapomon. Köszönöm és ajánlom mindenkinek!Péter Tóth13:15 15 Dec 18Rendkívül segítőkész, ez ritka manapság. Köszönöm a segítséget. csak így tovább! :)Mindenkinek jó szívvel ajánlom.Animal D.15:38 02 Nov 18Judit lelkiismeretes, profi munkaja altal az oldalunk latogatottsaga es ezaltal ugyfeleink megrendelese nagyban novekedett. Mar most tobbszorosen megerte a SEO es a kovetkezo evekben meg nagyon sok anyagi hasznot fog hozni. Koszonom az idot es a turelmet. AttilaDénes Szabó16:58 29 Oct 18Judit nagyon precíz, és szereti is amit csinál. Ez ritka egy cégnél...Szilvia Helényi09:23 06 Oct 18Nagyon sok hasznos tanácsot kaptam Judittól azzal kapcsolatosan, hogy hogyan lehetne még több látogatója a honlapomnak. Biztos vagyok benne, hogy bárkinek aki a szolgáltatásait igénybe veszi, magas szakmai színvonalon, a legjobb tudása szerint, lelkiismeretesen fog segíteni.jános Hiloczki10:07 09 Aug 18Nagyon precíz munkàt végez Judit és sokat segít mindig lehet rà szàmítani!Enikő Bereczki-Fodor11:09 12 Feb 18Judit nemcsak alapos technikai ismeretekkel rendelkezik egy szuper, igényes honlap készítéséhez, hanem marketinges tapasztalatai is óriási segítséget nyújtanak abban, hogy el tudjam dönteni milyen elemeket is szeretnék használni, megjeleníteni rajta: kreatív, számomra ideális megoldásokat javasolt a skype-meetingeken. Juditban az is egyedi, hogy ő nem rizsál, hanem konkrétan és őszintén elmondja egy adott helyzetből mit lehet kohozni. Oktató videói hatalmas segítséget nyújtanak a honlap kezelésében, amely elengedhetetlenül szükséges minden honlaptulajdonos számára, így számomra is. Nagyon világosan érthetően magyarázza el az egyes lépéseket a videókban. Bloggerként is rengeteget tanultam tőle SEO-témában, amelyet azóta is beépítek szövegíróként munkáimba. Teljesem megbízom benne emberileg és szakmailag is és jó szívvel ajánlom!Bereczki Enikőgenerációs szakértőmarketing szövegíró, bloggerOláh Erzsébet09:20 26 Jan 18Nagyon hasznos és érdekes volt, kifejezetten jól felhasználható a honlapelemzés videó laikusok számára is. Örülök, hogy rátaláltam az antikaotika oldalára. Köszönöm szépen.Gergely Dósa20:26 15 Dec 17Köszönöm a jótanácsokat, hasznos ötleteket! 🙂 Ajánlom a szolgáltatást azoknak akiknek a SEO szerteágazó területei teljesen idegenek.Tamás Albert16:03 10 Oct 17Köszönöm a sok jó tanácsot, hasznos volt a második videó, mert ott egyértelmű, hogy negyed annyian keresnek rá a virágküldés szolgáltatásra, mint évekkel ezelőtt. Kaptam jó tanácsot, a linképítés nekem is a fejemben van, csak riogatnak mások, hogy később a pr cikk sem lesz jó 🙁See All Reviews SEO kulcsszavakbővítmény Google kereső optimalizálás indexelés keresőoptimalizálás keresőoptimalizálási szakember képek multimédiás tartalom plugin SEO szakember szöveges tartalom Top 10 WordPress Friss keresőoptimalizálási cikkek Chat GPT 2. – Hogyan segíti a keresőoptimalizálást a mesterséges intelligencia? ChatGPT SEO tippek Linképítés – mit jelent 2023-ben és 2024-ben? Útmutató Chat GPT 1. – A mesterséges intelligencia miatt feleslegessé válik a SEO munka? Hogyan lehet pénzt keresni az interneten? Online pénzkeresés blogírással 13+1 tény a SEO és az orgazmus kapcsolatáról Néhány kulcsfontosságú dolog, ami profivá teszi a SEO szakértőt: A SEO sokkal több mint a metaadatok optimalizálása. Valójában a legjobb SEO szakemberek olyan személyek, akik jártasak a digitális marketing számos területén. Ez magában foglalja az „alapvető” SEO készségeket (kulcsszókutatás, linképítés, honlapbeállítás). De nem árt, ha a keresőoptimalizációs szakember rendelkezik olyan készségekkel, mint például a szövegírás, a webdesign, programozás, márkaszemlélet, angol nyelv ismerete, empátia, stb… Képesség a nagy mennyiségű, alacsony versenyindexű kulcsszavak megtalálására A HTML alapvető ismerete Tudja, hogyan és hol lehet kulcsszavakat hozzáadni egy weboldalhoz Erős és kreatív szövegírói készég Vizuális tartalom, például videó és képek optimalizálása Képes linkeket építeni a legfontosabb oldalakhoz Annak megértése, hogy a technikai SEO hogyan befolyásolja a rangsorolást A feltörekvő SEO trendek és a Google algoritmus változásainak ismerete Milyen a jó és megbízható SEO szakértő? Amikor valaki megbízható keresőoptimalizálási szakértőt, SEO szakembert keres, akkor több szempontot is érdemes megvizsgálni: Szakértelem a keresőoptimalizálásban A SEO szakértő érti-e a Google irányelveit, vagy rögtön tömeges spamgyanús linképítést akar eladni, ami hosszú távon életveszélyes. Rendelkezik-e keresőoptimalizálási referenciával? Segítőkészség Csak a pénzedre utazik, vagy valóban segíteni akar. Mit érzel „zsigerből”? Ő a te szakembered? Megbízhatóság Mit mondanak róla mások? Nézd meg pl. a Google-ben a térképes megjelenítésénél (Google Cégem) vagy a FB-on, LinkedIn-en. A többi SEO szakértő jó szívvel ajánlja? A szakma számon tartja? Nézd meg pl. a hazai SEO szakemberek listáját ITT! SEO szakértő referencia Kérd el az ingyenes problémafeltáró videót! Mi a gubanc a honlapodon? Ingyenes SEO felmérés A SEO szakértő álomügyfele Mosolyogtam, amikor valamire rögtön tudtam a választ, és hosszasan elgondolkodtam, amikor jellemezni kellett az „álomügyfelemet” Rájöttem, hogy ez nem is nehéz, hiszen elég csak azokra a kedves SEO ügyfeleimre gondolnom, akikkel már évek óta együtt dolgozunk. Talán már kicsit függők is vagyunk egymástól. Nekem ők jelentik szakmailag a legnagyobb büszkeséget, hiszen nincsen annál nagyobb elismerés, mint amikor újra és újra megbíznak egy-egy projekttel. Most nem írom le ide azt, hogy az én ideális vevői avatarom/ personám, hány éves, mit eszik ebédre, stb…, de azt elárulhatom, hogy kikkel tudtam nagyon jól együtt dolgozni. Azokkal, akik fontosnak tartják a saját honlapjukat, hiszen megértették, hogy az ügyfeleik rendszeresen az interneten keresik a választ a problémáikra. Az ügyfeleim között több fogorvos is található. Sajnos sokan csalódtak az olyan marketing szakemberekben, akik csak azt nézték, hogy mennyi pénzt lehet kisajtolni belőlük gyakorlatilag úgy, hogy szinte semmit sem kaptak cserében. A fogászati terület SEO szempontból elég nehéz terep, ezért én sem ígérhetem, hogy „fog implantátum” kulcsszóra egy éven belül elsők lesznek, hisz a konkurenciánál már évek óta folyik a keresőoptimalizálási munka ezen a területen. Angol nyelvterületen is vállalok SEO munkát. Ezt nekem is tanulnom, tapasztalnom kellett. Hála Istennek sikerült nagyszerű eredményeket elérnem. 🙂 Lásd a SEO rederenciáimat. Nagyobb, országos cégeknek is dolgozom. Tudom, hogy ott több a pénz, nekem azonban fontos a közvetlen kapcsolat az ügyfelekkel. Nem szeretem, ha 2-3 vagy még több emberen keresztül kell kommunikálni, akikkel soha nem kerülök kapcsolatba. SEO szakértőként a Skype-ot találom egyébként leghatékonyabbnak az ügyfeleimmel való kapcsolattartásban. Az ideális ügyfelemnek olyan családi vállalkozása van, amiért már eddig is rengeteg áldozatot hozott. Van némi fogalma a keresőoptimalizálásról, de nincs ideje, ereje, megfelelő szakértelme foglalkozni vele, ezért keres olyan SEO szakértőt, akiben vakon megbízhat. Miért vállalkozom – mért lettem SEO szakember? Eléggé nyüzsgő, extrovertált ember vagyok, de van 3 gyerekem, akik mellett csökkent a mozgásterem, és művelődési menedzserként nem szervezhetek télen-nyáron, éjjel-nappal fesztiválokat. Nem túl családbarát az sem, hogy multinál dolgozzam. Amikor rátaláltam a honlapészítésre és a webdesign-ra, akkor elkapott a flow. Belemerültem egy csodálatos kreatív világba. Mindenkinek honlapot akartam készíteni, és szépen kezdtek jönni az ügyfelek. Rá kellett viszont döbbennem, hogy a honlapkészítés nem elég! Akármilyen gyönyörű a design, nem sokat profitál az ügyfél, ha sehol sincs a honlap a keresőben! Azért vállalkozom, hogy a szakértelmemmel az ügyfeleim honlapjából kihozzuk a maximumot! Elkezdtem éjjel-nappal tanulmányozni a keresőoptimalizálásról szóló cikkeket. Így jutottam el Szilágyi Balázs tanfolyamaihoz. (Mindenkinek ajánlom – kérdezzetek róla a bátran 😉 ) A SEO mesterképzés nem volt olcsó mulatság, de az ára már az első évben megtérült. Azóta már van egy kedves munkatársnőm főállásban, és néhány munkafázist kiszervezek külsősöknek. Mi a szenvedélyem, amiben hiszek? Hiszem, hogy céllal vagyunk itt a Földön. Isten küldetést bízott ránk. Az ember legfontosabb küldetése, hogy szeressen és tanuljon! Az én küldetésem speciel az, hogy lelkesítsem az embereket! 🙂 SEO szakértőként azt hiszem, hogy úgy tudlak lelkesíteni, ha jó eredményt tudok elérni a honlapodon akár egyetlen cikkel is. Pl. ilyet: Milyen nehézségekkel találhatja magát szemben egy SEO szakértő? Az SEO szakértők számos nehézséggel találhatják szemben magukat, például az algoritmusok folyamatos változásával, a konkurencia folyamatos növekedésével, a szabályozások változásával és a tartalom előállításával. A legnagyobb kihívás azonban az, hogy megtalálják az optimális egyensúlyt a felhasználói élmény és a keresőoptimalizálás között, miközben az ügyfelek üzleti célt elérését segítik elő. Az ügyfelekkel való nehézségek közé tartozik, hogy sok esetben irreális elvárásaik vannak a SEO szakértővel szemben, és azt várják el tőle, hogy azonnal javítsa a webhelyük rangsorát. Emellett a szakértőnek szembe kell néznie azzal a kihívással is, hogy meggyőzze az ügyfelet arról, hogy az általa javasolt változtatások és stratégiák hosszú távon lesznek hatékonyak. A programozókkal való együttműködés sem mindig egyszerű, mivel nem minden esetben értik meg az SEO szakértő szükségleteit és az optimalizálási lehetőségeket. Az ilyen esetekben a szakértőnek türelmesnek kell lennie, és világosan és érthetően kell kommunikálnia a programozókkal, hogy biztosítsa a webhely megfelelő optimalizálását. Milyen átalakulást, élményt ad a SEO szolgáltatásom? Na ez az, amire rögtön tudtam a választ! Stabilitást és nyugalmat tudok nyújtani a vállalkozásodnak SEO szakemberként! Ha valaki jó munkát végez a keresőoptimlaizálás területén, akkor az ügyfélhez akkor is jönnek majd a látogatók, ha nem költ hirdetésre. Ha az ügyfél akarja a projekt végén nyugodtan elzárhatja a pénzcsapot. A tapasztalatom viszont az, hogy aki megtapasztalta már, hogy működik a dolog, úgyis visszajön hozzám. 😉 SEO szakértői küldetésem összefoglalva Segítek a családi online vállalkozásoknak, hogy a Google keresések organikus találati listájáról 3 hónap alatt minimum kétszer annyi látogató kattintson a honlapjukra úgy, hogy nem a legkeményebb kulcsszavakkal versenyzünk és a termékeket népszerűsítjük elsősorban, hanem választ adunk a célcsoportjuk legégetőbb problémáira kulcsszóra optimalizált minőségi tartalommal és értékes linkekkel. Ez hosszú távon ezerszer kifizetődőbb, mint a hirdetésekre költött pénz, és akkor is működik egy jó ideig, ha már nem akarunk a SEO-ba fektetni időt, pénzt vagy energiát. Kivéve, ha a konkurencia észbe kap, akkor nincs megállás! Segítek webáruház tulajdonosoknak, hogy honlapjuk a Google találati lista első oldalán jelenjen meg a helyi keresésekben úgy, hogy a célzott városokban nem üzemeltetnek boltot, mert erre nem is lesz szükség az online vásárlási lehetőség és a lokális SEO miatt. Stabil forgalom hirdetések nélkül. Segítek az időhiánnyal küszködő online vállalkozásoknak a keresőoptimalizálás teljeskörű kivitelezésével a Google találati lista első oldalára kerülni úgy, hogy a “piszkos munkát”: szövegírást, linképítést, beállítást én végzem el a megbízó helyett. Az elért eredményeket közösen – Skype konzultáció keretében – képernyőmegosztással kielemezzük. Rengeteg időt és pénzt spórolok meg ezzel a módszerrel az ügyfeleimnek. Segítek azoknak a “marketingesekben” csalódott sikeres vállalkozóknak, akik úgy érzik, hogy le akarják húzni őket drága de gyenge minőségű ajánlatokkal. SEO szakemberként garanciát vállalok a havi díjas szolgáltatásaimra, úgy hogy többet nyújtok, mint amit a szerződésben vállalok. A keresőoptimalizálás során a kiindulási állapotot és az elért eredményeket havi szinten rögzítem, ellenőrizhetővé teszem. Az ügyfelem így biztonságban van. Segítek a szövegíróknak a keresőoptimalizálás és a kulcsszóra írt tartalmak megértésében és elkészítésében. Nem elég a frappáns szöveg, pontosan ismerni kell, hogy a célközönség mire keres rá. A Google találati listán a SEO szövegírással látványos eredményt lehet elérni, amire referenciaként is hivatkozhatnak. Így magasabb áron tudják értékesíteni az általuk megírt cikkeket, weboldalszövegeket. Antal-Pap Judit SEO szakértő SEO szakember, Google keresőoptimalizálás szakértő, web-designer Saját honlapok: Antikaotika, Antikaotika-design, Antikaotika-SEO, Retro-Vintage ,Online Szolgáltatások Boltja, Legjobb cégek, megbízható szakemberek, Dr. Fog Implantatum-fogbeültetés, Mit mond a biblia? FacebookxLinkedIn  info@antikaotika-design.hu  +36-30-630-3607 Ingyenes SEO elemzés videóval! Ne hagyd ki ezt a lehetőséget! Töltsd ki a lenti űrlapot, és én átnézem a weboldaladat, hogy mennyire felel meg a legújabb keresőoptimalizálási feltételeknek. Ha konkrét megoldás érdekel, jelöld be a megfelelő opciót! Ingyenes elemzés29 000 Ft - elemzés konkrét megoldásokkalEgyéb Az üzenetküldés előtt kérjük bejelölni: Megismertem és elfogadom az adatkezelési szabályzatot. Δ KövetésKövetésKövetésKövetésKövetésKövetésKövetésKövetésKövetésKövetésKövetésKövetésKövetésKövetésKövetésKövetésKövetésKövetés Kövess a közösségi média oldalain! Főoldal: Keresőoptimalizálás was last modified: február 15th, 2024 by Antal-Pap Judit Hagyd üresen ezt a mezőt SEO AJÁNDÉK Név * E-mail cím * 30 OLDALAS E-BOOK , 25%-OS KUPON, INGYENES SEO TANFOLYAM - NE MARADJ LE! Elfogadom az Adatkezelési szabályzatot. Ellenőrizzük a bejövő postafiókunkat vagy a kéretlen levelek mappáját a feliratkozás megerősítéséhez. Hagyd üresen ezt a mezőt SEO AJÁNDÉK Név * E-mail cím * 30 OLDALAS E-BOOK , 25%-OS KUPON, INGYENES SEO TANFOLYAM - NE MARADJ LE! Elfogadom az Adatkezelési szabályzatot. Ellenőrizzük a bejövő postafiókunkat vagy a kéretlen levelek mappáját a feliratkozás megerősítéséhez. ÖsszegzésSzolgáltatás típusa Google keresőoptimalzálás, SEO szövegírás, tanácsadás, ingyenes SEO elemzés Szolgáltató neve Antal-Pap Judit, Kosztolányi utca 10.,Mezőkövesd,H-3400, Telephone No.+36306303607 Iratkozz fel hírlevelünkre Hagyd üresen ezt a mezőt SEO AJÁNDÉK Név * E-mail cím * 30 OLDALAS E-BOOK , 25%-OS KUPON, INGYENES SEO TANFOLYAM - NE MARADJ LE! Elfogadom az Adatkezelési szabályzatot. Ellenőrizzük a bejövő postafiókunkat vagy a kéretlen levelek mappáját a feliratkozás megerősítéséhez. Antikaotika-SEO oldalak #1131 (cím nélkül) 70 SEO tipp letöltés Angol nyelvű SEO – keresőoptimalizálás idegen nyelven Főoldal: Keresőoptimalizálás Google keresőoptimalizálás ingyen: SEO PDF anyagok és videós tanfolyamok Hogyan lesz valakiből SEO szakértő 2023-ban? – Antal-Pap Judit válaszol Adatkezelési szabályzat Általános Szerződési Feltételek (ÁSZF) SEO hírlevél archívum SEO ajándékutalvány SEO árak 2023-2024 – Mennyibe kerül a keresőoptimalizálás? SEO elemzés, audit szolgáltatás SEO kisokos – keresőoptimalizálás alapok, fogalmak SEO videók SEO témák ChatGPT Egyéb Internetes kereső Képoptimalizálás Keresőoptimalizálás-fogalmak Közösségi média Kulcsszó Linképítés SEO elemzés SEO tippek, ötletek – a keresőoptimalizálás alapjai Szövegírás Webmester eszközök – Google Search Console WordPress Yoast SEO Facebook x RSS Copyright © 2016 - 2022 Antikaotika-SEO: Keresőoptimalizálás - SEO - keresőbarát honlapok szakértője | Készítette Antal-Pap Judit - Antikaotika-design Kedves Látogató! Tájékoztatjuk, hogy a honlap felhasználói élmény fokozásának érdekében sütiket alkalmazunk. A honlapunk használatával ön a tájékoztatásunkat tudomásul veszi.ElfogadomNemBővebben...