Νέα και Ειδήσεις από την Ελλάδα και τον Κόσμο | Η ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ Είσοδος Συνδρομή Τελευταίες Ειδήσεις K Premium Αρχική σελίδα ΚΑΤΗΓΟΡΙΕΣ Πολιτική Οικονομία Κοινωνία Κόσμος Πολιτισμός Στήλες Special Reports Περιοδικό «Κ» Γαστρονόμος Ταξίδια Life Υγεία Αθλητισμός Επιστήμη Τεχνολογία Περιβάλλον Αυτοκίνητο Ιστορία περισσότερα ΕΙΔΗ ΑΡΘΡΟΥ Απόψεις Σκίτσα Συνεντεύξεις Έρευνες Explainers Γραφήματα Podcasts Φωτογραφήματα Video περισσότερα Παιχνίδια Βρείτε καθημερινά συναρπαστικά παιχνίδια γνώσεων και λογικής. Παίξτε ΔΕΙΤΕ ΕΠΙΣΗΣ Newsletters Αποκτήστε πλεονέκτημα στην ενημέρωση! Εκδόσεις Όλες οι εκδόσεις Καθημερινή Summits Συνέδρια διεθνούς βεληνεκούς Επισκεφθείτε την αγγλόφωνη έκδοση Είσοδος Συνδρομή ΔΗΛΩΣΗ ΜΠΕΛΕΡΗ ΜΕΤΑ ΤΗΝ ΚΑΤΑΔΙΚΗ «Ηταν μια δίκη παρωδία. Θα συνεχίσω τον αγώνα μου για Δικαιοσύνη» «Το έγκλημά μου είναι ότι εμείς οι Χειμαρραίοι θέλουμε να είμαστε οι κύριοι της προγονικής μας γης», καταγγέλλει ο εκλεγμένος δήμαρχος Χειμάρρας, μετά την καταδίκη του. Σαμαράς για Μπελέρη: Η Αλβανία του Ράμα δεν έχει καμία θέση στην Ευρώπη Καταδίκη Μπελέρη: Ο εκδικητικός Ράμα και οι αυταπάτες – Τι θα κάνει τώρα η Αθήνα; Αλβανία: Ενοχος κρίθηκε ο Φρέντι Μπελέρης – Καταδικάστηκε σε δύο χρόνια φυλάκισης ΑΝΑΤΑΡΑΧΗ ΣΤΟ ΠΑΣΟΚ Θέμα κομματικής πειθαρχίας για τα μη κρατικά ΑΕΙ Στη συνεδρίαση της Κοινοβουλευτικής Ομάδας, ο Νίκος Ανδρουλάκης τόνισε ότι προγραμματική θέση του ΠΑΣΟΚ είναι «η ίδρυση μη κρατικών μη κερδοσκοπικών πανεπιστημίων με αναθεώρηση του άρθρου 16». ΥΠΕΞ ΓΙΑ ΜΠΕΛΕΡΗ «Προσβλέπουμε σε μια δίκαιη κρίση στον δεύτερο βαθμό» ΣΥΡΙΖΑ Η παρτίδα των τεσσάρων Κύριο Αρθρο Η δύναμη του διαλόγου ΣΤΕΦΑΝΟΣ ΚΑΣΣΕΛΑΚΗΣ «Στείλτε όσους εισαγγελείς θέλετε» Η ανάρτηση με αφορμή την εισαγγελική έρευνα για το πόθεν έσχες και τα περιουσιακά του στοιχεία. Εισαγγελική έρευνα για εταιρεία του Στέφανου Κασσελάκη ΚΟΙΝΩΝΙΑ Το παρασκήνιο της αλλαγής στην ηγεσία της ΕΥΠ Ο υποδιοικητής της υπηρεσίας Γ. Κέλλης αποχωρεί και αναλαμβάνει ο πρώην αξιωματικός της ΕΛ.ΑΣ. Αντώνης Τζιτζής. Η ΑΠΟΦΑΣΗ ΤΗΣ ΙΕΡΑΣ ΣΥΝΟΔΟΥ Δυναμική αντίδραση της Εκκλησίας για τον γάμο ομόφυλων ζευγαριών Χωρίς την καθιερωμένη δοξολογία στη Μητρόπολη θα γίνει ο φετινός εορτασμός της Κυριακής της Ορθοδοξίας. Σακελλαροπούλου: Πρόσκληση στην Ιερά Σύνοδο μετά την ανακοίνωση Τελευταίες ειδήσεις Τα πιο δημοφιλή Όλες οι ειδήσεις ΑΠΟ ΤΟ «BODY POSITIVITY» ΣΤΟ «THIN IS BACK»; «Εγκλωβισμένοι» στα σώματα των influencers Τι επιπτώσεις έχουν οι εναλλαγές σωματικών προτύπων στο σώμα, το μυαλό και την ψυχολογία όσων προσπαθούν να τα ακολουθήσουν; ΕΘΝΙΚΟ ΑΣΤΕΡΟΣΚΟΠΕΙΟ ΑΘΗΝΩΝ Η κλιματική κρίση πληγώνει την Ελλάδα - Τα εννέα αρνητικά ρεκόρ του 2023 ΥΓΕΙΑ Χημειοθεραπεία και γονιμότητα: Τι πρέπει να γνωρίζουν οι γονείς Η «Κ» ΧΑΡΤΟΓΡΑΦΕΙ ΤΟ ΟΠΛΟΣΤΑΣΙΟ Η ακτινογραφία του νέου στόλου της Πολεμικής Αεροπορίας STREAMING Το νέο κύμα τηλεοπτικών ριμέικ είναι εδώ «One Day», «Mr. and Mrs. Smith», «Mean Girls» και το επερχόμενο «The Talented Mr. Ripley» επιστρέφουν στη μικρή οθόνη. ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟ Η Τεχνητή Νοημοσύνη ως... κυνηγός ταλέντων Εφαρμογή επιτρέπει στους επίδοξους αστέρες να συμμετάσχουν σε εικονικές δοκιμές για επαγγελματικούς συλλόγους. ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ Εισαγγελική έρευνα για τα μέιλ της Αννας Μισέλ Ασημακοπούλου ΗΠΑ Κυρώσεις στον ιδρυτή της Intellexa, Ταλ Τζόναθαν Ντίλιαν ΥΓΕΙΑ Τα ωράρια, οι αμοιβές και οι εξαιρέσεις στα απογευματινά χειρουργεία ΣΥΜΒΟΥΛΙΟ ΤΗΣ ΕΥΡΩΠΗΣ Ο Αλ. Τσίπρας εξελέγη πρόεδρος της επιτροπής για τα Δυτικά Βαλκάνια Editor’s Pick ΛΙΒΕΡΠΟΥΛ Ο Γιούργκεν Κλοπ φεύγει και αφήνει πίσω του… θεμέλια Επί των ημερών του, περίπου 45 παιδιά από τις ακαδημίες προωθήθηκαν στην πρώτη ομάδα. ΣΤΕΦΑΝΟΣ ΠΑΠΑΙΩΑΝΝΟΥ Ο Ελληνας που ξεχώρισε στα φωτογραφικά βραβεία της Sony Ο φωτογραφικός του φακός έχει αιχμαλωτίσει μοναδικές στιγμές από την Αρμενία μέχρι τη Σρι Λάνκα. ΓΡΑΦΗΜΑΤΑ Μεγαλώνει το οικονομικό χάσμα ΗΠΑ – Ε.Ε. Σχεδόν 50% ισχυρότερο το αμερικανικό ΑΕΠ. SOCIAL MEDIA Μαμάδες «παίρνουν τα όπλα» ενάντια στον εθισμό των παιδιών Μια ομάδα καλεί τους γονείς να οργανωθούν και να ασκήσουν πιέσεις για να ενισχυθεί η προστασία στο διαδίκτυο. SPTLIGHT Το μαρτύριο της λακκούβας στους δρόμους της Αθήνας Τι προβλέπει ο νόμος για τις αδειοδοτήσεις, ποια είναι η εποπτεύουσα Αρχή, ποιον βαρύνει η αποκατάσταση; Απόψεις Κύριο Αρθρο Ασφάλεια δεδομένων Τάκης Θεοδωρόπουλος Περασμένα ναι, ξεχασμένα όχι Μιχάλης Τσιντσίνης Αλέξης Τσίπρας: Απολογίες Ιωάννα Μάνδρου Βαριά η ευθύνη για τα Τέμπη Παντελής Μπουκάλας Από την Αλαμπάμα στη Γάζα Πάσχος Μανδραβέλης Το ντοκιμαντέρ της Μεταπολίτευσης Σάκης Μουμτζής Η αυτοκριτική δεν είναι για όλους Νίκος Κωνσταντάρας Η τραμπική δοκιμασία του πολιτεύματος των ΗΠΑ Ηλίας Μαγκλίνης 1917-1920: μια δραματική εποχή Βασίλης Νέδος Ποια ελληνική ανθεκτικότητα; Στέντωρ Για τις παλιές αγάπες μη μιλάς Ψυχοθεραπευτές αντικαθιστούν τον καναπέ με την ύπαιθρο Μεικτές σάουνες φορώντας μόνο το δέρμα Ο Μπάιντεν υπό έντονη πίεση Υπάρχει συμπερίληψη στην ελληνική ποπ σκηνή ή όχι; Τρεις θηλυκές φωνές αφηγούνται ιστορίες για κανονικές γυναίκες Ανθή Φακιδάρη: «Το σώμα μου γίνεται καμβάς για να ζωντανέψουν συναισθήματα» Τζουλαμάς μεσαρίτικος – Η γλυκιά αποκριάτικη κρεατόπιτα! Σαγανιά: Τηγανιά με πορτοκαλένια λουκάνικα Χαλκιδικής Χοιρινά σουβλάκια με πάπρικα Με την της Κυριακής 10 ΜΑΡΤΙΟΥ Φέτος, θα νηστέψουμε όλη τη Σαρακοστή! Newsletters Αποκτήστε πλεονέκτημα στην ενημέρωση. Εγγραφείτε Παιχνίδια Υπάρχει ο χρόνος για ενημέρωση. Υπάρχει και ο χρόνος για χαλάρωση. Βρείτε συναρπαστικά παιχνίδια γνώσεων και λογικής. Παίξτε Γράμματα Αναγνωστών Eνα ταχύ τεστ α λα PISA για να ακονίσουν την κρίση τους οι μεγάλοι και οι επιδόσεις… προσωπικό δεδομένο Κύριε διευθυντά Σύµφωνα µε την αντίστοιχη ιστοσελίδα, ο διαγωνισµός της PISA είναι το Πρόγραµµα ∆ιεθνούς Αξιολόγησης Μαθητών του ΟΟΣΑ. Γιάννης Κιουστελίδης Σκίτσα Τα σκίτσα της ημέρας Ανδρέας Πετρουλάκης Δημήτρης Χαντζόπουλος 05.03.2024 Ηλίας Μακρής 05.03.2024 Δημήτρης Χαντζόπουλος 03.03.2024 In Focus ΜΟΥΣΙΚΗ Υπάρχει συμπερίληψη στην ελληνική ποπ σκηνή ή όχι; ΙΣΤΟΡΙΑ Αργυρούν Ιωβηλαίον – 25 έτη βασιλείας του Γεωργίου Ε’ ΠΟΙΑ ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΑ ΑΛΛΑΞΑΝ ΧΕΡΙΑ Μπαράζ επενδυτικών συμφωνιών για μεγάλες τουριστικές μονάδες ΣΧΟΛΕΙΑ Πιο αυστηρές ποινές για μπούλινγκ ΠΟΛΩΝΙΚΗ ΣΧΟΛΗ Από τον Στάλιν στον Λάνθιμο: Στα άδυτα της μεγάλης των πόστερ σχολής Φωτογραφήματα Παρισινό χωριό Μόλις χθες δόθηκαν στην δημοσιότητα τα πόστερ του Ολυμπιακού Παρισιού. Μίλα! Εγκαινιάστηκε στο μουσείο WNDR της Βοστώνης η έκθεση «Speak Up!». Υπάρχει λύση; Βιολόγοι και φύλακες απελευθερώνουν μια μπλε και μια λευκή αρκτική αλεπού. Ο πρώτος όλων Ο αγώνας έγινε στο Ντουμπάι με φόντο τους πολυτελείς ουρανοξύστες της πόλης. Με τα δάχτυλα στην οδύνη Ετοιμάζονται σιγά σιγά για το Πάσχα και ιδιαίτερα στην Ισπανία η παράδοση είναι γεμάτη από θρησκευτικές εκδηλώσεις. Υποβρύχια προσευχή για τον πρωθυπουργό Την εικόνα μοίρασε ο ίδιος ο Ναρέντρα Μόντι στα κοινωνικά δίκτυα. Γλυκό ρύζι και φανάρια Μετά την πρωτοχρονιά οι Κινέζοι έχουν άλλη μια μεγάλη γιορτή -αυτή των φαναριών που γιορτάζεται μόλις 15 ημέρες μετά το νέο έτος. Πολιτική ΠΟΛΙΤΙΚΗ Π. Μαρινάκης: «Ο κ. Κασσελάκης να δώσει απαντήσεις, αντί να επιτίθεται στη Δικαιοσύνη» «Αντιλαμβανόμαστε τη δύσκολη θέση στην οποία έχει περιέλθει, αλλά αν νομίζει ότι καταφεύγοντας στην τοξικότητα θα αποφύγει τις απαντήσεις, κάνει μεγάλο λάθος», τόνισε ο κυβερνητικός εκπρόσωπος. ΠΟΛΙΤΙΚΗ Σαμαράς για Μπελέρη: Η Αλβανία του Ράμα δεν έχει καμία θέση στην Ευρώπη ΑΠΟΨΗ. «ΜΕΤΑΠΟΛΙΤΕΥΣΗ: 50 ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ» Άρθρο του Τάσου Γιαννίτση στην «Κ»: Κοινωνική πολιτική στη Μεταπολίτευση ePaper Συνεντεύξεις Φαμπρίτσια Λαπεκορέλα στην «Κ»: Υπερβολικά μεγάλα τα βάρη στη μισθωτή εργασία Η Γεωργία Λαλέ παρέλαβε τη «ροζ σημαία» σε μια πλαστική σακούλα Ντάνιελ Ντέιβις – Το δίλημμα της Τζολί και τα μυστικά του ανοσοποιητικού μας Φίλιπ Ιβάνοβιτς στην «Κ»: Ασφαλής ο ευρωπαϊκός δρόμος Οικονομία ΟΙΚΟΝΟΜΙΑ Ενδιαφέρον πολυεθνικών για hub συντήρησης αεροσκαφών στην Ελλάδα Σημαντική κινητικότητα στο απαιτητικό πεδίο της τεχνικής συντήρησης αεροσκαφών, που αποτελεί τη ραχοκοκαλιά των αερομεταφορών, καταγράφεται το τελευταίο διάστημα στην Ελλάδα. ΟΙΚΟΝΟΜΙΑ Φορολόγηση εταιρειών κατά την έξοδο ΟΙΚΟΝΟΜΙΑ Δημοσιονομική στενότητα διαρκείας ΤΟ ΚΑΛΑΘΙ ΤΗΣ Κ Πτώση τιμών στις πέντε υπό εξέταση χώρες Χούλα χουπ: Μια μανία με ελληνικές ρίζες που πούλησε εκατομμύρια Να λέτε πάντα «ευχαριστώ» στο ChatGPT – Γιατί πρέπει να είστε ευγενικοί με τα chatbots Η Hermès δεν θέλει να αγοράσετε τις τσάντες της Η πρώτη influencer: Έγινε δισεκατομμυριούχος, πήγε φυλακή, αλλά «πουλάει» ακόμα Κοινωνία ΚΟΙΝΩΝΙΑ «Να μάθουμε τον κόσμο πώς να συμπεριφέρεται κοντά στη φώκια» Ο πληθυσμός της monachus monachus παρουσιάζει σταθερή αύξηση σε Ελλάδα και Κύπρο και καθιστά αναγκαία τη σωστή διαχείριση του είδους. ΚΟΙΝΩΝΙΑ Δέκα χρόνια για ένα πολεοδομικό σχέδιο Η περίπτωση του Καλάμου, στον Ωρωπό Αττικής, που δεν είναι η μόνη, δείχνει εύγλωττα πόσο περίπλοκη παραμένει η σχετική διαδικασία. Κόσμος ΚΟΣΜΟΣ Βικτόρια Νούλαντ: Αποχωρεί το No 3 του Στέιτ Ντιπάρτμεντ H Νούλαντ θεωρείται ευρέως ότι έχει αφήσει το στίγμα της στην αμερικανική εξωτερική πολιτική ως ειδικός σε θέματα Ρωσίας. ΚΟΣΜΟΣ Στέιτ Ντιπάρτμεντ για Γάζα: Εφικτή μια κατάπαυση του πυρός πριν από το Ραμαζάνι «Τα εμπόδια δεν είναι ανυπέρβλητα», δήλωσε ο εκπρόσωπος του Στέιτ Ντιπάρτμεντ, Μάθιου Μίλερ, ενώ νωρίτερα ο Αντονι Μπλίνκεν είχε συναντήσει τον Μπένι Γκαντζ. ΚΟΣΜΟΣ Σουηδοί και Φινλανδοί συμμετέχουν στη μεγαλύτερη άσκηση του ΝΑΤΟ από την εποχή του Ψυχρού Πολέμου ΚΟΣΜΟΣ Βασιλιάς Κάρολος: Θα απουσιάζει από εκδηλώσεις για την «Ημέρα της Κοινοπολιτείας» ΚΟΣΜΟΣ Microsoft: Οι NYT φοβούνται την Α.Ι. «όπως το Χόλιγουντ φοβόταν τις βιντεοκασέτες» ΚΟΣΜΟΣ Ρωσικό ΥΠΑΜ: Αναχαιτίστηκαν γαλλικά μαχητικά πάνω από τη Μαύρη Θάλασσα Υγεία Μάθετε για την καρδιακή συχνότητα Η COVID-19 συνδέεται με αυξημένο κίνδυνο για αυτοάνοσα, φλεγμονώδη ρευματικά νοσήματα Νιτρικά σε τρόφιμα και φάρμακα: Τι ρόλο παίζουν; Ιστορία 90 χρόνια πριν στην «Κ»…3 – 3 – 1934 Πολιτική οικονομικού λαϊκισμού 90 Χρόνια πριν… 5-3-1934 Επιστήμη Οι επιστήμονες μόλις έλυσαν το μυστήριο του μεγαλύτερου αμμόλοφου της Γης Πάνω από 1 δισεκατομμύριο οι παχύσαρκοι παγκοσμίως, σύμφωνα με νέα έρευνα Ακανόνιστα γεύματα και ηλεκτρονικό τσιγάρο συνδέονται με πονοκεφάλους στους νέους Τεχνολογία Viber: Νέα συνδρομητική υπηρεσία θα μετατρέπει φωνητικά μηνύματα σε κείμενο Bloomberg: Ο Τζεφ Μπέζος «εκθρόνισε» τον Ελον Μασκ από την κορυφή των δισεκατομμυριούχων Νέο ρεκόρ 623 χλμ./ώρα για το κινεζικό τρένο μαγνητικής αιώρησης – Επόμενος στόχος τα 1.000 χλμ./ώρα Πολιτισμός ΠΟΛΙΤΙΣΜΟΣ Αλλη δικαιοσύνη για τους ισχυρούς Η συγγραφέας και δημοσιογράφος της Miami Herald, Τζούλι Μπράουν, που αποκάλυψε το σκάνδαλο Επσταϊν, μιλάει στην «Κ». ΠΟΛΙΤΙΣΜΟΣ Χωρίς τον Χάρι Χόλε, αλλά πάντα με σύντροφο το μυστήριο Αθλητισμός ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟ Ο Νεϊμάρ θέλει να παίξει ξανά δίπλα στον Μέσι O Νεϊμάρ δεν επιθυμεί να συνεχίσει την καριέρα του στη Σαουδική Αραβία, έχει ήδη εμφανίσει τάσεις… φυγής και στόχος του να παίξει ξανά στο πλευρό του Λιονέλ Μέσι. ΣΠΟΡ Η Δώρα Γκουντούρα προκρίθηκε στους Ολυμπιακούς Αγώνες του 2024 Η Δώρα Γκουντούρα κατέκτησε την 9η θέση στο Παγκόσμιο Κύπελλο «Ακρόπολις» και εξασφάλισε την παρουσία της στους Ολυμπιακούς Αγώνες στο Παρίσι. ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟ Τώρα αρχίζει η Σούπερ Λιγκ Με ντέρμπι «αιωνίων» Βορρά και Νότου ξεκινούν το Σαββατοκύριακο τα πλέι οφ. Podcasts Stream & Cinema #88: Ολα για την αγάπη, σε Dune και Μονμάρτη Ράδιο «Κ»: Πόσο θα επηρέαζε η εκλογή Τραμπ τα ελληνοτουρκικά; «Αν γίνουμε Μύκονος θα είμαστε πάντα δεύτεροι» «Ανησυχώ να μη χτιστεί η Φολέγανδρος απ’ άκρη σ’ άκρη» Life HARVARD HEALTH PUBLISHING Οι κίνδυνοι της ατμοσφαιρικής ρύπανσης για την καρδιά Πώς αυτή η αόρατη απειλή επηρεάζει το καρδιαγγειακό σας σύστημα και τι μπορείτε να κάνετε; Χρειάζεται να παρακολουθείτε αυτόν τον δείκτη χρόνιας φλεγμονής; Κατανοώντας τις μεταβολές της εμμηνορρυσίας Τηλεφωνικά Κέντρα: Ενας πόλος έλξης για νεαρούς μετανάστες στην Ελλάδα Γιάννικα Μέριλο στο «Κ»: Εχουμε έναν στρατό πληροφορικής 260.000 ανθρώπων Η Penélope Cruz μιλά για την πρεμιέρα-έκπληξη με τον Brad Pitt στο Chanel show Τι θα φορέσουμε τον Μάρτιο; 5 Vogue approved looks Η Penélope Cruz μιλά για την πρεμιέρα-έκπληξη με τον Brad Pitt στο Chanel show Chanel FW 24-25 Επιστροφή στο Deauville Λούζεστε μέρα παρά μέρα; 4 tips από τις Γαλλίδες για να δείχνουν τα μαλλιά σας καθαρά και λαμπερά Τι να μην κάνετε όταν ταξιδεύετε Ενα Σαββατοκύριακο στη μοναδική Λίμνη Πλαστήρα Η ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ Εταιρικό Προφίλ Ταυτότητα Δημοσιογράφοι Δελτία Τύπου ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ Συχνές ερωτήσεις Αίθουσα Σύνταξης Κοινωνικές Αναγγελίες Προαγγελία γάμου Στοιχεία Επικοινωνίας ΣΥΝΔΡΟΜΕΣ Πακέτα Συνδρομής Ομαδικές Συνδρομές Εξυπηρέτηση Συνδρομητών Εγγραφείτε ΔΕΛΤΙΑ ΤΥΠΟΥ ePaper Ξεφυλλίστε την έντυπη έκδοση Newsletters Τα νέα μας στο inbox σας Εκδόσεις Όλες οι εκδόσεις μας Καθημερινή Summits Συνέδρια διεθνούς βεληνεκούς Εγγραφή Όροι χρήσης Πνευματική Ιδιοκτησία Περιεχομένου Προστασία προσωπικών δεδομένων Πολιτική cookies Προτιμήσεις απορρήτου ΙΔΙΟΚΤΗΣΙΑ: ΝΕΕΣ ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΕΣ ΕΚΔΟΣΕΙΣ ΜΟΝΟΠΡΟΣΩΠΗ Α.Ε. © 2014 - 2023 Powered by: Η συνδρομή μου Επισκόπηση συνδρομής Τρόποι πληρωμής Συναλλαγές Ιστορικό ενεργειών Gifted articles Το περιεχόμενο μου Αποθηκευμένα άρθρα Newsletters Τι διαβάζω Αρθρογράφοι που ακολουθώ Newsletters Παιχνίδια Ο Λογαριασμός μου Συνδρομές Υποστήριξη Αποσύνδεση