EITB Euskal Irrati Telebista ☰ Zuzenean Bilatu eitb.eus-en eu es X Albisteakflecha Politika Ekonomia Gizartea Mundua Kultura Bitxikeriak Teknologia Hauteskundeakflecha Orokorrakflecha Albisteak Bideoak Emaitzak 2019ko Api.28 Emaitzak 2016 Uztailak 23 Emaitzak Udal eta foru hauteskundeakflecha EAE Nafarroa Hautagaitzak Bideoak Emaitzak 2019ko emaitzak Eaeko Hauteskundeak 2024flecha Eaeko Hauteskundeak 2024 Albisteak Uztailak 23 Emaitzak Ordezkariak Bideoak Eusko Legebiltzarra Zuzenean Hautagaitzak Emaitzak 2016 Kataluniako Hauteskundeak 2021 AEB-ko HAUTESKUNDEAK Europakoakflecha Uztailak 23 Emaitzak Albisteak Bideoak Euskal eurodiputatuak Presidentegaiak Analisiak Kirolakflecha Futbola Arrauna Saskibaloia Pilota Txirrindularitza Kirol gehiago Sailkapenak Zuzenean Kulturaflecha Elkarrizketak kultura arloko pertsonei Bideoak Argazkiak Euskara Blogak Zuzenean Telebistaflecha Programazioa Saioak Bideoak Irratiaflecha Euskadi Irratia Radio Euskadi Radio Vitoria Gaztea EITB Musika Programazioa Saioak Audioak EITBPodkast Frekuentziak Gazteaflecha Gaztea Top Gaztea Dida! Gu B Aldea Yoko Ona Zulora Zeidfest Gaztea Gaztea Sariak 3klubaflecha 3kluba Marrazki Bizidunak 3 Ene Kantak Bitartean, etxetik ikasten Argazkiak Zorionak Zozketak Jolasak Kide Gunea EITB TALDEA Eguraldiaflecha Taldea Hondartzak Eskia Klima aldaketa Webkamerak Trafikoaflecha Radarrak Telefonoak Webkamera Parte hartuflecha Zozketak Argazkiak Bideoak Herriak eta hiriak Blogak Kosmos EITBpodkast Bideoak Audioak Argazkiak ☰ Albisteak Kirolak Telebista Irratia Besteak Gaztea 3kluba Kosmos EITBpodkast Eguraldia Trafikoa Erabiltzaileak Herriak eta hiriak Bideoak Audioak Argazkiak Zuzenean nahieran EITB TALDEA Bilatu eu es ALBISTEAK kirolak - Txapeldunen Liga Realeko zaleek ongietorri ikusgarria egin diete jokalariei, autobusa iritsi denean EITB MEDIA Paris Saint-Germain aurkari, Realak joaneko markagailua irauli nahi du, Txapeldunen Ligako final laurdenetara aurrera egiteko. Zale txuri-urdinek, neurketa hasi aurretik ere, giro ederra sortu dute, taldea bultzatzeko. albisteak - Reala-PSG PSGko jarraitzaileak eta ultrak, Reale Arenara bidean Pariseko zaleak Alderdi Ederreko lorategietan bildu dira, eta bertatik abiatu dira futbol-zelaira. Ertzaintzak segurtasun dispositibo bat antolatu du, Reale Arenara iristeko. Gizartea ERTZAINTZAREN OPERATIBOA Arma eta objektu arriskutsuak atzeman dizkiete Realeko eta PSGko jarraitzaileei, partidaren egunean IKER GOMEZ | EITB MEDIA Gaur gauean Donostiako Reale Arenan jokatuko den Champions-eko partidaren segurtasun-operatiboaren barruan, Ertzaintzak Realaren 50 bat jarraitzaile "arriskutsu" identifikatu ditu bart. PSG taldearen jarraitzaileen autobus bat ere immobilizatu dute. Erlazionatutako edukiak: Ertzaintzak objektu arriskutsuak zeramatzaten Realaren eta PSGren jarraitzaileak identifikatu ditu Real Sociedad-PSG Reale Arenaren inguruak, blindatuta Reale Arena inguruko terrazak kendu dituzte Realzaleak prest, PSGren kontrako hitzordu garrantzitsurako Goiak deitoratu egin du jokabide ''onartezinek'' ''erne'' egotera behartzea, Reala-PSG partida dela eta Josu Erkoreka: ''Auto batzuk mugan geldiarazi dituzte material arriskutsua dakarten ikusteko'' Arma eta objektu arriskutsuak atzeman dizkiete Realeko eta PSGko jarraitzaileei, partidaren egunean albisteak - Segurtasuna 1:57 Indarkeria erabiliz istiluak sortzen dituzten talde horien atzean ''zein sigla'' dagoen galdetu du Erkorekak Josu Erkoreka Eusko Jaurlaritzako Segurtasun sailburuaren arabera, ez da kasualitatea hauteskunde aurreko garaian testuinguru eta toki ezberdinetan istiluak gertatzea. "Norbaitek horrela nahi duelako da", gaineratu du. Politika EH Bildu Arnaldo Otegi EH Bilduko koordinatzaile nagusia. Artxiboko irudia: EH Bildu Otegi Erkorekaren adierazpenei buruz: "Frogak baditu epaitegira jo dezala, bestela gezurretan ari da" EITB Media EH Bilduko koordinatzaile nagusiak esan du bere indar politikoak ez duela "zerikusirik istiluekin", eta ez duela horietan "inolako interes politikorik". "Polizia-ereduaz hitz egiteko eskubidea dugu. Zein da polizia-ereduaz hitz egiteko arazoa?", galdetu du. Gizartea DEKRETU BERRIA Donostiako hiru udaltzain, artxiboko irudi batean. Argazkia: EFE EAEko udaltzainak suzko armak eramatera behartzen dituen dekretua onartu du Jaurlaritzak EITB MEDIA Josu Erkoreka lehenengo lehendakariorde eta Segurtasuneko sailburuak esan du udaltzaingoen "homogeneizazioaren" bidez, horien "jarduera koordinatzea eta hobetzea" dela dekretuaren helburua. Politika NAFARROAKO JUSTIZIA AUZITEGIA Atarrabiako frontoian margotutako armarria. Argazkia: EITB Media Zazpi probintzia biltzen dituen armarria kendu egin beharko dute Atarrabiako frontoiko hormatik EITB MEDIA Bertako Udalaren ekimenez margotu zuten armarria; zazpi probintzien ezkutuak eta Euskal Herria goiburua ageri dira. 2022an UPNk salaketa jarri zuen, irudi horrek botere publikoek izan behar duten "neutraltasun politikoa" urratzen duela argudiatuta. 0:41 PROTESTA Dozenaka nekazarik Eusko Jaurlaritzaren egoitza inguratu dute euren traktoreekin 150 bat traktore atera dituzte kalera Arabako nekazariek, eta Lakuaraino eraman dute protesta, lehen sektorearen defentsan. Biharko eta etzirako ere mobilizazioak deitu dituzte. Neuri zehatzak eskatzen dizkiote Eusko Jaurlaritzari, tartean, 2023ko BEZaren itzulketa aurreratzea. Ekonomia Lehen sektorearen protestak Nekazariak Erriberrin (Nafarroa), astelehenean. Argazkia: EFE Nekazarien plataforma haserre agertu eta Chiviteri egindako irain matxistetatik aldendu da EITB Media Nekazariek adierazi dute ez daudela ekintza horien alde, eta "iraintzea eta gogaitzea" ez dutela sekula xede izan. Gertatutakoa honela definitu dute: "guztiek ordaintzen duten kolektibo bateko norbaiten ekintza". KIROLAK kirolak - Txapeldunen Liga 0:31 Realeko zaleek ongietorri ikusgarria egin diete jokalariei, autobusa iritsi denean EITB MEDIA Paris Saint-Germain aurkari, Realak joaneko markagailua irauli nahi du, Txapeldunen Ligako final laurdenetara aurrera egiteko. Zale txuri-urdinek, neurketa hasi aurretik ere, giro ederra sortu dute, taldea bultzatzeko. albisteak - Reala-PSG 0:43 PSGko jarraitzaileak eta ultrak, Reale Arenara bidean Pariseko zaleak Alderdi Ederreko lorategietan bildu dira, eta bertatik abiatu dira futbol-zelaira. Ertzaintzak segurtasun dispositibo bat antolatu du, Reale Arenara iristeko. kirolak - ERREGINA KOPA 2:31 Athleticeko jokalarien erronka nagusia, Bartzelona kanporatzea EITB MEDIA Ane Azkonak eta Irene Oguizak uste dute Bartzelona dela talderik zailena, izan ere, munduko talde onenetarikoa da. Kontzentratuta egon beharko dira partidan zehar, eta agertu litezken aukerak ahalik eta gehien aprobetxatu beharko dituzte. Hurrengo zuzenekoak Gaur AZ. OG. OR. LR. IG. AL. Ez dago zuzenekorik 06 15:20 - 17:15 TXIRRINDULARITZA | Paris-Niza: 4. etapa /eu/kirolak/zuzenean/ 07 15:20 - 17:15 TXIRRINDULARITZA | Paris-Niza: 5. etapa /eu/kirolak/zuzenean/ 08 15:20 - 17:15 TXIRRINDULARITZA | Paris-Niza: 6. etapa /eu/kirolak/zuzenean/ 09 22:10 - 00:45 PILOTA | B Serie Txapelketa: Larrazabal-Eskiroz vs Egiguren-Eskuza / Agirre-Iztueta vs De La Fuente-Bikuña /eu/kirolak/zuzenean/ 09 13:50 - 17:15 TXIRRINDULARITZA | Paris-Niza: 7. etapa /eu/kirolak/zuzenean/ 09 17:15 - 20:00 PILOTA | Binakako Txapelketa: Artola-Imaz vs P. Etxeberria-Zabaleta /eu/kirolak/zuzenean/ 09 11:25 - 12:00 ''HELMUGA'' saioa /eu/kirolak/zuzenean/ 10 13:50 - 17:15 TXIRRINDULARITZA | Paris-Niza: 8. etapa /eu/kirolak/zuzenean/ 10 17:00 - 20:00 PILOTA | Binakako Txapelketa: Jaka-Mariezkurrena vs Altuna III-Martija /eu/kirolak/zuzenean/ Ez dago zuzenekorik EITB TALDEA EITB, euskal kirolarekin Atletico Madril vs Reala, asteazkenean, zuzenean EITBn EITBk zuzenean emango ditu Realaren eta Athleticen Erregina Kopako finalerdiak asteazken eta ostegunean EITB MEDIA Atletico Madril eta Bartzelona izango dituzte aurkari, hurrenez hurren. ETB1en, eitb.eus-en, Euskadi Irratian eta Radio Euskadin jarraitu ahal izango dira neurketak: joanekoak martxoaren 6an eta 7an; eta itzulikoak, 13an eta 14an. Erlazionatutako edukiak: Erreginaren Kopako finalerdiak, ETB1en Futbola Martxoak 23, larunbata EITBk zuzenean emango du, martxoaren 23an, Euskal Selekzioa-Uruguai partida Txirrindularitza 3. ETAPA UAEk irabazi du Paris-Nizako taldekako erlojupekoa, eta McNulty da lider berria KULTURA kultura - Moda ''Kameratik orratzera'': Eulalia Abaituak jasotako jantziak, fotogramatik oihalera Bilboko Euskal Museoak ekoitzitako erakusketa La Encartada Fabrika-Museora iritsi da, Balmasedara. Eulalia Abaituaren argazki funtsetik abiatuta, XIX. eta XX. mendeen arteko Bizkaiko emakumezkoen janzkera erakusten du, hainbat piezaren bidez. 0:48 Musika Gasteizko Txistulari Bandak mendeurrena ospatuko du Musika Bandarekin batera Bi udal bandek kontzertua eskainiko dute Principal antzokian, martxoaren 20an. Sei lan joko dituzte, horietako lau, Jimmy Bidaurreta, Juanma Saéz, Eduardo Moreno eta Joaquín Lecumberrirenak, estreinak. Artea Kartela Joseba Larratxe ilustratzaileak egin du Itzulia Basque Country iragartzeko kartela N. V. | EITB Media Aurreko sei urteetan bezala, Literatura Lanen Ilustrazio kategorian Euskadi Literatura Saria jaso zuen artistak egin du txirrindularitza lasterketako irudia. Bilbo: 6/14 ºC Donostia: 5/13 ºC Gasteiz: 1/13 ºC Iruñea: 1/10 ºC Zure argazkiak Zure bideoak TELEBISTA Nahieran nahieran-en bilatu Proposamenak SUKALDARIEN LIGA Asier Oier Gorane Zuriñe Eduardo Eneko Maria telebista - Gaur, ETB1en 0:20 Amantal beltzek gero eta gertuago dute final handia ''Sukaldarien Liga'' saioan Dinamika berrian sartuta, 21:00etan hautagaien kanporaketa proba eta 22:15etan onenen arteko lehia taldean zein bakarkako proban. Ez galdu! Gaur, ETB1en eta eitb.eus-en. IRRATIA Migrazio arloko eskumena izenpetzeko Bitariko Batzordea "datorren astean edo" bildu daitekeela dio Amilibiak 21:56 min Migrazio arloko eskumena izenpetzeko Bitariko Batzordea ''datorren astean edo'' bildu daitekeela dio Amilibiak 21:56 min Artxibo biluzia betetzeko hitzaldi performatiboa 30:51 min Neskak ezkerrera, mutilak eskuinera 20:14 min Saldise:''Gure nebaren biktima aitortza berandu iritsi da, baina pozik hartu dugu'' 20:08 min Emakumezko erreferenteak 41:42 min Loak ezkutatzen duenaz 35:29 min Negozio-bilerak Indian eta Brasilen: kontuan hartzekoak eta ekidin beharrekoak 26:09 min Lilatoiaren sortzaileak: ''Donostia erdigunean lasterketa antolatzea zaila baina ezinbestekoa izan zen'' 5:37 min Mixa Fortova: Andaluziara bidean Euskal Herrian trabatuta geratu zen txekiarra, zergatik ez dakien arren 25:18 min Faktoria ANDRES ETXEBERRIA IZTUETA 25:41 min "24 urterekin estudiante nintzen Valladoliden. Erdararik ez nekien, eta uste zuten estranjeroa nintzela..." Jon Artano | EITb Media 81 urteko gizon jantzia da Andres Etxeberria Iztueta. Bere etxean, Berastegiko Armuino etxeko tailer koxkorrean, hartu du Euskadi Irratia solasaldi patxadatsua egiteko. Erlazionatutako edukiak: "24 urterekin estudiante nintzen Valladoliden. Erdararik ez nekien, eta uste zuten estranjeroa nintzela..." 3 KLUBA 3kluba - Ikimiliklipa 2:46 Itsasoa "Salto-saltoka olatu txikietan, olatu txikietan nabil saltoka...". Halaxe dio Aitor Garcia eskubaloi jokalariak '3 Ene Kantak' saioko lagunekin batera abestutako 'Itsasoa' kanta berriak. Osorik entzun nahi al duzu? Ez galdu! 4:29 Aitor Garcia hobeto ezagutu nahi? Aitor Garcia Anaitasuna taldeko eskubaloi jokalaria da. Nola moldatuko ote da "3 Ene Kantak" saioko lagunek egindako galdetegiari erantzuterako orduan? Kideentzat Azken eguna: 2024/03/21 Zozketa! Eman izena eta lortu 3 klubeko opari sorta bat Hainbat produktuko opari sortak zozkatuko ditugu. © EITB - 2024 - Pribatutasun Ataria - Lege Oharra - Cookien erabilera - Cookien konfigurazioa - Gardentasuna - Kontaktua - Web mapa Edukiak zuzen ikusteko, eguneratu nabigatzaileaGure webeko funtzio batzuekin bateragarritasun arazorik ez izateko, nabigatzailea eguneratu eta bertsiorik berriena jartzea gomendatzen dizugu. Gutxienez bertsio hauek izatea komeni da: - Google Chrome 37- Firefox 40- Internet Explorer Edge - Safari 2- Opera 36 Nabigatzailearen zein bertsio duzun jakiteko, whatbrowser.org erabil dezakezu. ONARTU