Deutschlandfunk Kultur Deutschlandfunk Deutschlandfunk Nova LiveSeit 19:05 UhrZeitfragenLiveSeit 19:05 UhrZeitfragen Programm Podcasts LiveSeit 19:05 UhrZeitfragenLiveSeit 19:05 UhrZeitfragen Themen Bücher Meinung & Debatte Musik Film & Serie Politik Kulturnachrichten Psychologie Bühne Hörspiel + Feature Philosophie Umwelt Kakadu Leben Wissenschaft Geschichte Debatten und News aus der Kultur Instagram Deutschlandfunk Kultur Programm Sendungen & Podcasts Musikliste Archiv Deutschlandfunk Deutschlandfunk Nova Yuriy Gurzhy und Jan Müller über die Ukraine Immer noch Krieg Zum vierten Mal sprechen Tocotronic-Bassist Jan Müller und Autor und Musiker Yuriy Gurzhy miteinander. Was kurz vorm russischen Angriff auf die Ukraine begann, wird in unserem Kulturpodcast zur Langzeit-Doku eines Austauschs über Kultur und Krieg. 49:41 Minuten Film & Serie "American Fiction" Wenn ein Buchautor dem Regisseur komplett vertraut 07:23 Minuten Regisseur Yüksel Yavuz Erfolgreicher Film, fehlende Anerkennung 18:07 Minuten "The Zone of Interest" Ein Holocaust-Film, der neue Maßstäbe setzt Verärgerter Filmregisseur Hasnain Kazim: Medienkritik von İlker Çatak ist berechtigt 08:48 Minuten RAF-Terrorismus Regisseur Petzold: RAF hat auch die Filmszene beeinflusst 07:17 Minuten Schauspielerin Uschi Glas "Ein Schätzchen war ich nie" 37:37 Minuten #MeToo in Frankreich Vorwürfe sexueller Gewalt im französischen Kino 26:28 Minuten Berlinale-Preise Der Goldene Bär geht an "Dahomey" von Mati Diop 14:39 Minuten Berlinale 2024 Zwischen Überpolitisierung und Wettbewerb Mehr laden ... Kunst Kunst und Klimakrise Wie kann Kunst helfen, das Klima zu retten? 29:40 Minuten Picassos "Guernica" Ein früher Fall von Kunstvandalismus 05:00 Minuten Biennale in Venedig Historiker: Forderung nach Ausschluss Israels zeigt Wissenslücken 07:37 Minuten Fußball Kunst gegen den Kommerz 07:12 Minuten Event "Cafe Kyiv" Positive Vibes und verstörende Kriegsbilder 05:45 Minuten Andreas Feininger Der Mann, der unser Bild von New York prägte 04:55 Minuten Fotograf Hannes Schmid "Ich habe immer Geschichten gesucht" 74:31 Minuten Mehr laden ... Forschungsprojekt Enzyklopädie zum Genozid an Sinti und Roma geht online Der NS-Völkermord an Sinti und Roma wurde jahrzehntelang kaum erforscht. Mit einer Online-Enzyklopädie wird nun historisches Wissen zusammengeführt. Das sei die große Leistung des Portals, so Projektleiterin Karola Fings von der Universität Heidelberg. 07:15 Minuten Bücher Deutscher Hörbuchpreis Maren Kroymanns Leidenschaft für Annie Ernaux 09:44 Minuten Leipziger Buchmesse Die Niederlande und Flandern haben keine Angst vor Tabus 56:40 Minuten Literatur im Krieg Palästinenser Atef Abu Saif - Tagebücher aus Gaza 12:46 Minuten Autorin Mirna Funk "Regeln brechen ist genial" 36:27 Minuten Tom Saller: "Ich bin Anna" Sigmund Freuds Tochter lehnt sich auf 08:21 Minuten Top-Krimis im März Rückkehr der Serienkiller? 06:54 Minuten Sachbuch "Absolution?" Deutschland und Israel - zwei ungleiche Partner 06:22 Minuten Preis der Leipziger Buchmesse 2024 Liste der Nominierten überrascht 14:00 Minuten Mehr laden ... Kulturnachrichten Vier Leipziger DDR-Schulen erhalten Denkmalschutz 05.03.2024 Klage gegen CBS-Studios wegen Diversitätsquoten 05.03.2024 Pritzker-Preis geht an japanischen Architekten Riken Yamamoto 05.03.2024 Regisseur Polanski wegen Verleumdungsvorwürfen vor Gericht 05.03.2024 Verschollenes Bild von Ernst Ludwig Kirchner wieder aufgetaucht 05.03.2024 Kritik an Regisseur Stone wegen geplanter Diktatoren-Porträts 05.03.2024 Der britische Dramatiker Edward Bond ist tot 05.03.2024 Literaturzentrum Burg Hülshoff erweitert Sammlung zu Annette von Droste-Hülshoff 05.03.2024 Antike Fabrik für wertvolles Purpurpigment entdeckt 05.03.2024 Bistum wehrt sich gegen Vorwurf der Gotteslästerung in Kunstausstellung 05.03.2024 Forderung: Trump soll Hit von Sinéad O'Connor nicht mehr spielen 05.03.2024 Berliner Museen müssen Öffnungszeiten verkürzen 05.03.2024 Gedenken an Musikproduzenten Frank Farian 05.03.2024 Daniel Kehlmann erhält Ludwig-Börne-Preis 05.03.2024 Singapur weist Kritik wegen Zuschüssen für Konzerte von Taylor Swift zurück 05.03.2024 Nach Spardiskussion: Intendantin Becker bleibt doch am Theater Konstanz 05.03.2024 Internationale Konferenz in Frankreich würdigt den US-Autor Bukowski 05.03.2024 Mehr laden ... Ex-Fußballprofi Hitzlsperger: "Der Ball hat mich immer fasziniert" Mit 18 Jahren ging Thomas Hitzlsperger von Bayern München nach Birmingham, wo er fünf Jahre für Aston Villa spielte und seine Liebe zu England entwickelte. 2014 stand er als einer der ersten männlichen Profi-Fußballer offen zu seiner Homosexualität. 37:18 Minuten Philosophie Giordano Bruno Philosoph mit vielen Feinden 07:24 Minuten Antisemitismus Ringen um eine Definition 58:54 Minuten Zum Tod von Jan Assmann Erinnerung und kulturelles Gedächtnis 05:41 Minuten Schwarze Ikone In Berlin gibt es ab Juni eine Audre-Lorde-Straße 09:49 Minuten Stoische Philosophie Antike Weisheit für die moderne Psyche 36:15 Minuten Armen Avanessian Flüchtigkeit als prägendes Merkmal der Gegenwart 29:14 Minuten Mehr laden ... Meinung & Debatte Kulturbetrieb Debatte um Antisemitismus und die Grenzen der Kunstfreiheit 52:37 Minuten Grünes Wachstum Ein neokoloniales Konzept 04:22 Minuten Kampagne Gegen Altersdiskriminierung von Frauen im Beruf 07:07 Minuten Meinung Die neue Unsachlichkeit – Fixiert auf das Ausgedachte 04:32 Minuten Kommentar Rechte Propaganda auf TikTok: Höchste Zeit zu handeln 04:39 Minuten Mehr laden ... Super Tuesday Das Potenzial von Musikern, den US-Wahlkampf zu beeinflussen Musik spielt im amerikanischen Präsidentschaftswahlkampf eine große Rolle, auch bei den Vorwahlen und am Großwahltag "Super Tuesday". Das Beispiel der Sängerin Taylor Swift zeigt, dass Musiker durchaus auf Wähler einwirken können. 04:06 Minuten Musik Musikerin Kim Gordon Laute und unbequeme Songs über die US-Politik 11:21 Minuten Post-Punk Am Ende der Utopien spielt die Zukunftsmusik 55:21 Minuten Die Musikerin und Schauspielerin Anja Plaschg "Ein elektronischer Klang ist immer kalt" 54:46 Minuten Musizieren im hohen Lebensalter Goldene Hochzeit mit der Flöte 28:44 Minuten US-Country-Charts Beyoncé springt auf Platz 1 10:54 Minuten Friedrich Smetana Der Mann und die Moldau 04:55 Minuten Organisation "Musique et Spoliations" Zur NS-Zeit geraubten Musikinstrumenten auf der Spur 09:32 Minuten Mehr laden ... Zeit zum Hören Frauen in Ruanda Mission Zukunft 26:38 Minuten Wiedersehen nach 70 Jahren Mein Freund Lennie oder die Reise 86:54 Minuten Argentinien Queerer Tango vs. Kettensägen-Präsident 32:20 Minuten Ex-Managerin Schneevoigt "Das Leben besteht nicht nur aus Arbeit" 67:53 Minuten Bulgariens IT-Nerds Potenzial für politische Reformen 25:17 Minuten Banned Books Warum an Schulen in den USA Bücher verboten werden 31:42 Minuten Popkultur-Wochentalk Woher kommen die RAF-Bilder in den Köpfen? 35:24 Minuten Anlagestrategien Sind Frauen die besseren Investoren? 29:08 Minuten Mehr laden ... Neue Folge: Kakadu bei euch Bastler und Tüftler Elia Von nun an sind wir einmal in der Woche zu Gast bei euch. Diesmal besuchen wir den Bastler und Tüftler Elia in Brandenburg. „Schrauben“ ist das, was er am liebsten macht. 11:12 Minuten Krimihörspiel Krimi-Hörspiel über Gentrifizierung und Verdrängung Häuserkampf 42:21 Minuten Psychologischer Rache-Thriller aus den 30ern Tödliche Ohnmacht 53:45 Minuten Serie Alice – Krimiserie über eine Hiobsbotschafterin Van-Dusen-Serie Folge 40 Schall und Rauch 58:41 Minuten Krimi "Toxisches Karma" Abgetaucht bei den Wunderheilern 56:01 Minuten Skurriler Island-Krimi Kalmann 54:36 Minuten Ein mysteriöses Paket Der römische Dolch 58:26 Minuten Krimi "Verschlusssache" Familienvater unter Terrorverdacht 55:44 Minuten Mehr laden ... Hörspiel und Feature René Polleschs erstes Hörspiel Heidi Hoh - Verschärfte Wettbewerbsbedingungen 40:21 Minuten Digitale Erinnerungen Ein Käfer, der Erinnerungen frisst 55:01 Minuten Doku "Schreiben im Untergrund" Das Jugendmagazin „Vedem“ in Theresienstadt 53:54 Minuten Hörspiel "Witzig!" Was kann und darf Humor heute? 56:34 Minuten Soziale Kontrolle Wie viele Tage hat das Leben? 50:04 Minuten Einsamkeit Erzählen, wie es weitergeht 49:24 Minuten Mehr laden ... Hebamme Eva Placzek Mit Wissen und Aufklärung gegen Gewalt bei der Geburt Die Zahlen von Übergriffen und Gewalt bei der Geburt steigen, so die freiberufliche Hebamme Eva Placzek. Sie hat dies in ihrer Ausbildung mehrfach erlebt. Verstörende Erfahrungen, die sie nicht davon abhielten, ihren Traumberuf zu erlernen. 35:14 Minuten Denkfabrik: Wie gestalten wir die Zukunft? Unser Jahresthema Es könnte so schön sein ... Tiny House Leben mitten im Pfälzer Wald 08:37 Minuten Rechtsextremismus Warum Vereine Haltung zeigen sollten 32:55 Minuten Social Media Wie Algorithmen Rechtsextremismus begünstigen 09:29 Minuten In Politik und Alltag Was tun gegen Rechtsextremismus? 90:40 Minuten Städte der Zukunft Wie wollen wir künftig wohnen? 10:38 Minuten Visionär von nebenan Emissionsfrei über die Weltmeere 07:42 Minuten Wildpoldsried Ein kleines Dorf mit viel erneuerbarer Energie 48:39 Minuten Visionärin von nebenan Klinikärztin für geschlechtersensible Medizin 06:51 Minuten Mehr laden ... Kakadu – Das Kinderhörspiel Tierische Geschichte Tauben fliegen nur nach Hause 54:10 Minuten Tierabenteuer Rita, Ruth und der Fluch der Karibikhunde 24:12 Minuten Papas Aquarium Lidia und das Drama mit Mister Blue 22:53 Minuten Allein zu Hause Der Hundekönig von Kreuzberg 52:55 Minuten Fasching Eine Verkleidung mit Folgen 22:25 Minuten Ein Kostüm für zwei Ein halbes Gespenst 22:53 Minuten Ein bisschen verliebt Eineinhalb Wunder und ein Spatz 45:54 Minuten Flucht aus Nazideutschland Als Hitler das rosa Kaninchen stahl 53:57 Minuten Mehr laden ... Reisefachmesse Chillen, Luxus, Abenteuer: Oman ist Gastland der ITB 2024 Wüstenfahrten, traditionelle Boote und keine Kleidervorschriften: Der Golfstaat Oman ist Partnerland der diesjährigen Internationalen Tourismusbörse in Berlin. Mit den Reisenden versucht das Land, sich auf die Zeit nach dem Öl vorzubereiten. 03:41 Minuten Unsere empfohlenen Podcasts Crashkurs - Wirtschaft trifft Geschichte Dark Avenger - Im Rausch der ersten Computerviren Lange Nacht Link in Bio - Die Geschichte meines Lebens Wie Weltkrisen unser Leben verändern KI verstehen Jüdisch in der DDR Der Rest ist Geschichte Klassik drastisch Billion Dollar Apes – Kunst, Gier, NFTs Tatort Kunst People of Science – Wer macht Wissenschaft? Über Podcast Der Theaterpodcast Dlf Doku Serien Krimi Hörspiel Lesart Die Reportage Plus Eins Lakonisch Elegant Weltzeit Zeitfragen. Feature Kakadu Kakadu – Das Kinderhörspiel Hörspiel Sein und Streit Kompressor Alle Sendungen zeigen Konzerte Rundfunk-Sinfonieorchester Berlin mit Wagner, Eötvös und Debussy 97:42 Minuten Guadagnini Violinwettbewerb: Preisträgerkonzert in der Liederhalle Stuttgart 72:03 Minuten Die ukrainische Band "DakhaBrakha" live in Schweden 86:56 Minuten Orchester des Tschechischen Rundfunks: Tschechische Sinfonik 90:22 Minuten Collegium Vokale Gent mit italienischen Madrigalen 109:41 Minuten Alle Stücke anzeigen Gewalt gegen Frauen Warum es zu wenig Frauenhausplätze gibt Wird eine Frau Opfer häuslicher Gewalt, findet sie viel zu oft keine Zuflucht in einem Frauenhaus. Denn viele Einrichtungen sind überbelegt und unterfinanziert. Warum eigentlich? Programm Deutschlandfunk Kultur Neue Beiträge auf dlfkultur.de Deutschlandfunk Neue Beiträge auf dlf.de Dossier 30 Jahre Deutschlandradio Mehr laden ... Entdecken Sie Deutschlandfunk Kultur Programm Vorschau und Rückschau Sendungen und Podcasts Musikliste Kakadu – Das Kinderprogramm Korrekturen und Richtigstellungen Archiv Hören Livestream Frequenzen (UKW + DAB+) Service FAQ Apps Newsletter RSS Veranstaltungen Kontakt Hörerservice Social Media Über uns Deutschlandradio Presse Karriere Entdecken Sie Deutschlandfunk Kultur Programm Vorschau und Rückschau Sendungen und Podcasts Musikliste Kakadu – Das Kinderprogramm Korrekturen und Richtigstellungen Archiv Hören Livestream Frequenzen (UKW + DAB+) Service FAQ Apps Newsletter RSS Veranstaltungen Kontakt Hörerservice Social Media Über uns Deutschlandradio Presse Karriere Deutschlandradio © 2024 Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Impressum Partner ARD| ZDF| Phoenix| arte| Chronik der Mauer