o2 | Mobilfunkanbieter für Handytarif, Smartphone & Internet PRIVATKUNDEN GESCHÄFTSKUNDEN O2 Shops Bestellhotline 089 78 79 79 409 Datenschutzhinweise Mobilfunk Mobilfunk Handys mit Vertrag Handytarife Handytarife für alle unter 29 Tarif-Konfigurator Datentarife Prepaid-Tarife Top Gadgets mit Tarif Sehr gutes Netz entdecken Alle Hersteller Internet zuhause Internet zuhause Verfügbarkeit prüfen Internet-Tarife Internet mit TV Internet ohne Laufzeit Wechselservice Mobiles WLAN WLAN-Router DSL Kabel Glasfaser LTE/5G Kombi-Vorteil Kombi-Vorteil Tarife mit 50 % Rabatt Angebote für O2 Kunden Internet + TV Top Gadgets mit Tarif TV & Extras TV & Extras TV, Filme & Serien Games Cloud & Sicherheit Musik, Hörbücher & eBooks Fitness & Sport Alle Angebote entdecken Geräte Geräte Handys ohne Vertrag Laptops Tablets Kopfhörer & Lautsprecher Smartwatches Fernseher Gaming & VR Alle Angebote entdecken Top Deals Top Deals Zeitlich begrenzte Deals Angebote für Kund:innen Android Smartphones Samsung Galaxy S24-Serie Warum O2 Warenkorb Service Mein O2 Angebote für O2 Kunden Priority-Vorteilswelt O2 Community Vertragsverlängerung Zum Login Mein O2 App installieren Kennwort vergessen? Neu bei O2? Registrieren Direkt zu den idealen Business-Angeboten Warum ist das wichtig? Je nach Anzahl der Verträge bieten wir individuell optimierte Konditionen. So sind z. B. unsere Angebote für Selbständige perfekt auf wenige Nutzer abgestimmt – während die O2 Business Angebote exklusive Vorteile für viele Mitarbeiter bieten. 0,- € Anschlusspreis iPhone 15 Pro Max + AirPods Pro (2. Gen) Hole dir 50 GB und erhalte jedes Jahr automatisch 5 GB mtl. mehr. nur 62,99 € monatlich Zum Angebot 0,- € Anschlusspreis Samsung Galaxy S23 + Galaxy Tab A7 Hole dir 50 GB und erhalte jedes Jahr automatisch 5 GB mtl. mehr. nur 40,99 € monatlich Zum Angebot 0,- € Anschlusspreis iPhone 15 Pro + Apple Watch Ultra 2 Hole dir 50 GB und erhalte jedes Jahr automatisch 5 GB mtl. mehr. nur 71,99 € monatlich Zum Angebot 0,- € Anschlusspreis Galaxy S23 + Buds2 Pro Hole dir 50 GB und erhalte jedes Jahr automatisch 5 GB mtl. mehr. nur 40,99 € monatlich Zum Angebot Handys mit Vertrag Handytarife Internet zuhause Prepaid Tarife Geräte Tarif-Konfigurator Beeindruckend. Schön. Robust. Alle Apple NeuheiteniPhone AngeboteApple Watch Angebote Bestseller 0,- € Anschlusspreis iPhone 15 Pro Max + AirPods Pro (2. Gen) Hole dir 50 GB und erhalte jedes Jahr automatisch 5 GB mtl. mehr. nur 62,99 € monatlich Zum Angebot 0,- € Anschlusspreis Samsung Galaxy S23 + Galaxy Tab A7 Hole dir 50 GB und erhalte jedes Jahr automatisch 5 GB mtl. mehr. nur 40,99 € monatlich Zum Angebot 0,- € Anschlusspreis iPhone 15 Pro + Apple Watch Ultra 2 Hole dir 50 GB und erhalte jedes Jahr automatisch 5 GB mtl. mehr. nur 71,99 € monatlich Zum Angebot 0,- € Anschlusspreis Galaxy S23 + Buds2 Pro Hole dir 50 GB und erhalte jedes Jahr automatisch 5 GB mtl. mehr. nur 40,99 € monatlich Zum Angebot Top Smartphones und Gadgets Entdecke alle Handys mit Vertrag im O2 Online-Shop. Top Gadgets mit Tarif: Günstig im Paket Fernseher, Spielekonsolen, Laptops und mehr ab einmalig 1 €. Zu den Angeboten Die besten Tarif-Angebote Handytarife DSL Tarife Prepaidtarife Datentarife 50 GB Daten. Super günstig. Für alle unter 29. Inklusive Allnet-Flat mit bis zu 300 MBit/s highspeed streamen, gamen und sharen. statt 34,99 € monatlich 19,99 € + einm. Anschlusspreis 0,00 € statt 39,99 € Zum Angebot Aktion: Gratis mehr GB Upgrade deine Daten, nicht deine Kosten Sichere dir den O2 Prepaid L, jetzt für kurze Zeit mit 24 GB.Inklusive 5G, Allnet-Flat und Weitersurfgarantie. 19,99 € in den ersten 4 Wochen, danach 22,99 € Zum Angebot Weitere Tarifangebote von O2 DSL Tarife Hohe Upload-Bandbreiten für schnelles Internet. Daten-Tarife Highspeed-Internet mit Tablet, Laptop, Surfstick & Co. Warum O2? Tarif-Vielfalt Netzqualität Kundenvorteile Nachhaltigkeit Service App Bonus: gratis Datenvolumen* Exklusiv in der Mein O2 App Jetzt kostenlos die Mein O2 App herunterladen und einmalig 10 GB und jeden Monat 500 MB gratis Datenvolumen on top genießen. Jetzt alle Vorteile entdecken Beim neuen Handy sparen, nicht bei der Umwelt O2 Handyankauf: altes Handy verkaufen und neues günstiger mitnehmen. Zum Handyankauf Priority Tickets Hol dir im Vor-Vorverkauf Priority Tickets für die besten Konzerte – bis 48 Stunden vor dem offiziellen Vorverkauf. Priority Tickets sichern O2 Newsflash: Exklusive Vorteile & Rabattaktionen Kostenlos anmelden Ich bin mindestens 16 Jahre alt und einverstanden, dass Telefónica mich interessenbezogen per E-Mail über Telefónica-Produkte informiert. Hierzu verarbeitet Telefónica mein Nutzungsverhalten zur Profilbildung. Um nachzuvollziehen, wie ich den Newsletter nutze, ist ein Pixel im Newsletter eingebunden. Ich kann meine Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, indem ich mich vom Newsletter abmelde. Für nicht interessenbezogene Newsletter bitte hier anmelden. Allgemeine Informationen zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten und zu Ihren Betroffenenrechten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.Mehr erfahren Mein O2 App Kostenlos herunterladen und einmalig 10 GB und mtl. 500 MB gratis Datenvolumen erhalten. Mehr erfahren Einen Fehler melden Hilf uns dabei, unsere Website zu verbessern Fehler melden Zahlungsart Einfach und sicher per Bankeinzug bezahlen Mehr erfahren Alle Auszeichnungen Warum O2 Warum O2Ausgezeichnetes MobilfunknetzGünstige HandytarifeHandyverträgeInternet & Festnetz Tarife Handys & Marken Handy mit VertragGoogle HandysiPhonesSamsung HandysXiaomi HandysTablets Angebote & Aktionen Handy AngeboteiPhone 15 Pro MaxSamsung Galaxy S24 Ultra mit VertragSamsung Galaxy S24 mit VertragSamsung Galaxy S24+ Plus mit VertragBlack Friday & Cyber Monday Ratgeber & Themen RatgeberBestenlisten für Handys und Co.Handy Hacks & TippsTests & VergleicheFür Selbstständige Kontakt Impressum AGB & Pflichtinformationen Hinweise ElektroG/BattG Produktinformationsblatt Datenschutz Cookie-Einstellungen Vertrag kündigen © Telefónica Germany GmbH & Co. OHG Wie können wir dir helfen? Wie können wir dir helfen? Bestellhotline 0800 123 77 55 Mo.-Fr. 8-20 Uhr, Sa. 10-18 Uhr Datenschutzhinweise Weitere Kontaktmöglichkeiten O2 Service in Gebärdensprache Mit Tess – dem Telefon-Dolmetsch-Dienst für Hörgeschädigte Hallo, ich bin Aura! Unsere virtuelle Assistenz unterstützt dich bei allen Fragen O2 Service-Bereich Die schnelle Online-Hilfe Zurück Virtueller O2 Shop Visitenkarte downloaden Erreichbarkeiten der O2 Kanäle O2 Shop in deiner Nähe Jetzt suchen