Home | Flashphoto NL Inloggen Flashphoto NL Flashphoto NL Nieuws Video's Live Tip melden Nieuws Video's Live Archief Informatie Tip melden Deelscooter in brand op viaduct Schiedam Auto vliegt op snelweg uit de bocht en via lantaarnpaal de struiken in Schiedam Man gewond na schietpartij in woning Schiedam Het mysterie van het wassende water Schiedam Binnenvaartschip ramt de Willemsbrug Rotterdam Kort nieuws Ruim 30 foutparkeerders op de bon Politie en handhaving hebben zaterdagavond ruim 30 voertuigen verbaliseert op de Prinses Beatrixlaan voor parkeren buiten de vakken. Bestuurder vlucht na ongeval De politie arresteerde zondagmiddag een 36-jarige man uit Spanje nadat hij eerder die dag betrokken was bij een ongeval op de A4 in de richting van Rotterdam. 16-jarige met automatisch vuurwapen aangehouden Agenten die extra toezicht houden op een bedreigde woning aan de Jacques Dutilhweg zagen daar in de nacht van zondag op maandag een scooter die verdacht rondreed. Advertentie Vorig jaar op 05 maart Woningen ontruimd vanwege instortingsgevaar Rotterdam, 05 maart Meest bekeken items Politie in actie na verdachte situatie bij huis loodgieter Vlaardingen, 20 februari Politie doet inval in woning Schiedam, 29 februari Man gewond na schietpartij in woning Schiedam, 03 maart Diverse ongevallen zorgen voor flinke vertragingen Schiedam/Hoogvliet, 26 februari Grote brand in evenementenzaal Rotterdam, 21 februari Laatste video's Volg ons op YouTube Like ons op Facebook Deelscooter in brand op viaduct Schiedam - Op het viaduct van de Brederoweg is maandagavond een scooter in brand gevlogen. Twee tieners reden van de sportvereniging op de Zoomweg en merkten het vuur op, waarna de brandweer werd gewaarschuwd. Bekijk de foto's → Auto vliegt op snelweg uit de bocht en via lantaarnpaal de struiken in Schiedam - Maandagavond ‘vergat’ een automobilist de bocht te nemen op de afrit Schiedam Centrum van de A20. Zijn auto reed op de afrit tegen een lantaarnpaal en vervolgens rechtdoor het struikgewas in. De afrit is enkele uren afgesloten geweest. Bekijk de foto's → Man gewond na schietpartij in woning Schiedam - In een woning aan de Nieuwe Maasstraat is zondagavond rond 19:00 uur geschoten. Hierbij is een man gewond geraakt. Bekijk de foto's → Het mysterie van het wassende water Schiedam - Een grote plas water zorgde zaterdagmorgen op de kruising Slimme Watering - Kerkweg voor enige overlast. De herkomst van het water bleef lange tijd onduidelijk. Bekijk de foto's → Binnenvaartschip ramt de Willemsbrug Rotterdam - Een binnenvaartschip heeft vrijdagochtend de Willemsbrug in Rotterdam geramd. Het schip kwam vervolgens klem te zitten onder de brug. Bekijk de foto's → Woning beschoten na eerdere explosies Vlaardingen - Nadat een woning aan de Van Beethovensingel eerder doelwit was van 2 explosies (21 februari en 29 februari) is dezelfde woning afgelopen nacht beschoten. Bekijk de foto's → 1 2 3 4 Volgende Kort nieuws Ruim 30 foutparkeerders op de bon Schiedam, 03 maart Bestuurder vlucht na ongeval Den Hoorn / Rotterdam , 03 maart 16-jarige met automatisch vuurwapen aangehouden Rotterdam , 26 februari Volg ons Voor de media Wilt u onze foto's gebruiken? Stuur dan een e-mail via het contactformulier onderaan de website (ook voor spoedaanvragen) Wij kunnen indien nodig binnen enkele minuten de foto's geleverd hebben op de manier die u wilt; per mail of ftp bijvoorbeeld. Tips? Een nieuwstip? Laat het ons weten! Flashphoto NL houdt u 24 uur per dag en 7 dagen per week op de hoogte van het nieuws in de regio, met name gericht op Rotterdam, Schiedam, Vlaardingen en Maassluis. Ziet u iets gebeuren? Laat het ons weten! Wij zijn erg blij met de vele tips die we dagelijks krijgen. Hierdoor kunnen we u en anderen op de hoogte houden van alle gebeurtenissen. Ook iets melden? Graag! Dit kan op verschillende manieren: Via een direct message (DM) op Twitter of Facebook of via het formulier onderaan de website. FAQ Bekijk ook onze FAQ pagina voor antwoorden op de meest gestelde vragen. Twitter Volgt u @FlashphotoNL al op Twitter? volgers blijven 24 uur per dag op de hoogte door middel van live-verslagen rechtstreeks vanaf locatie. @flashphotoNL volgen Laatste tweets via @flashphotoNL Tweets van @flashphotoNL × Volgend bericht Vorig bericht ﻿ Flashphoto.nl Nieuws Video's Live Archief Informatie Zoeken Zoek Contact Naam E-mailadres Onderwerp Oplossing som: (bijv: 13) = Bericht Verstuur Over ons Flashphoto NL Nieuws uit regio Rotterdam. Werkzaam vanuit Schiedam, Vlaardingen en Maassluis. Fotografie voor kranten, persbureau's, hulpverleningsdiensten en een ieder die interesse heeft. Volg ons @flashphotoNL volgen Algemene voorwaarden Copyright 2024 Website: Sanino Media × Login Login Wachtwoord vergeten? Sluit