Starfish: Photos of fishes, invertebrates (molluscs, crustaceans, echinoderms, worms, corals, sponges, jellyfish and more), reptiles, rays and sharks. Start your dive into the coral reef! Starfish shows you the secret life in the coral reefs Register The Starfish collection with over eight thousand underwater photos of fishes and invertebrates, reptiles and marine plants - take a look! Click here for the FISH-INDEX (over 700 species of fishes) and INDEX of INVERTEBRATES - Index Molluscs / Crustaceans / Cnidarians / Echinoderms Links to other sites in the internet about marine life Want to learn more about marine biology? Special texts and photos about scorpionfishes, turtles, sharks, anemone fishes, sea snakes, echinoderms, nudibranchs and seahorses. Zubi's Frogfish pages with over 1300 photos, information about the 48 (52?) frogfish species, behavior, habitat, mimicry, distribution. New website (2008). Zubi's wetpage Links for divers Go scuba diving with starfish in Asia (Malaysia, Philippines, Indonesia, Thailand and Burma). With a lot of photographs: Galapagos islands, Oman Each travelog with a description and maps of the dive sites My other websites: www.frogfish.ch / www.critter.ch Starfish zeigt Euch das geheimnisvolle Leben im Korallenriff Zubi's Wetpage: Die Starfish Unterwasser - Fotosammlung mit über achttausend Fotos von Fischen, Wirbellosen (Weichtiere, Nesseltieren, Stachelhäuter, Gliederfüsser etc.), Reptilien und marinen Pflanzen - schau es Dir an! Klicke hier für den ausführlichen FISCH-INDEX (über 700 Fischarten) und INDEX der WIRBELLOSEN - Index Weichtiere / Krebstiere / Nesseltiere / Stachelhäuter Meeresbiologie: Verhalten, Merkmale, Vorkommen von marinen Tieren und Pflanzen - Texte und Illustrationen Ökologie: Das Korallenriff in Gefahr, Hotspots Grosse Linksammlung zu den marinen Tieren Zubi's Anglerfisch Seiten zu den 48 (52?) Anglerfisch-Arten, ihr Aussehen, Verhalten (Angeltechniken, Mimikry), Verbreitung und Vorkommen. Mit über 1300 Fotos. 2008 neu überarbeitet. und für TaucherInnen Tauchplätze in Bali sowie in Bunaken, Bangka, Manado und Lembeh (Sulawesi, Indonesien) auf Deutsch. Tauchregeln. Reiseberichte von Starfish auf Englisch immer mit einer Tauchplatzbeschreibung, Karten und Reiseinformationen von Asien (Malaysien, Philippinen, Indonesien, Thailand und Burma), Galapagos, Oman This website uses Cookies. If you don't agree, please change to another website Diese Webseite verwendet Cookies - falls Du damit nicht einverstanden bist, bitte wegklicken