Xataka - Tecnología y gadgets, móviles, informática, electrónica Webedia Xataka Menú Nuevo ANÁLISIS XATAKA SELECCIÓN MÓVILES CIENCIA GUÍAS DE COMPRA MOVILIDAD MAGNET WhatsApp Tiktok Telegram Instagram Youtube Twitter Nothing Phone 2a, análisis: más brillo (y sombras) del que vemos en su icónica parte trasera con LEDs Un nuevo Nothing igual de sorprendente que el primer modelo ... pero ahora más barato Los 8 GB de RAM en los nuevos MacBook Air M3 son insuficientes. No es un movimiento nuevo en Apple El gran debate con la IA es si es el nuevo Manhattan Project: unos defienden abrirla, otros cerrarla a cal y canto 'Dune 2' revienta la taquilla y confirma a Villeneuve como el único director capaz de hacerle sombra a Nolan en su terreno HOY SE HABLA DE Netflix Nintendo AEMET NASA Coche eléctrico Tim Cook Bill Gates Android 14 Ucrania Invento Lo último La campaña publicitaria más loca (y no oficial) de 'Star Wars' mostró a los personajes de las películas bebiendo cerveza Cine y TV Palpatine al fin ha encontrado un uso refrescante para el Lado Oscuro de la Fuerza. Leer más » 2 comentarios John Tones 2024-03-05T21:00:38Z iOS 17.4 ya está aquí, y llega con la posibilidad de instalar aplicaciones desde fuera de la App Store: así podrás hacerlo Móviles El gigante estadounidense está abriendo su ecosistema para cumplir con la DMA. Leer más » 1 comentarios Javier Marquez 2024-03-05T20:51:02Z La película de ciencia ficción más ambiciosa del año tiene fecha. Solo le queda superar su mayor obstáculo: Francis Ford Coppola Cine y TV Coppola dirige la ambiciosísima 'Megalópolis'. E intenta huir de la sombra del desastre Leer más » 4 comentarios John Tones 2024-03-05T20:00:40Z Toyota se enroca: prefiere pagar a sus rivales antes que "desperdiciar" dinero en inversiones para el coche eléctrico Xataka Movilidad Toyota se mantiene firme en que solo el 30% de las ventas serán coches eléctricos. Leer más » 17 comentarios Alberto de la Torre 2024-03-05T19:30:31Z Magnet Mapas Streamers Vivienda En Diez Minutos Más Magnet Este pueblo esquivó (brevemente) la crisis de población gracias al COVID. Ahora lidia con otra crisis: la de vivienda La jornada escolar intensiva ha conquistado los centros públicos de España. Ahora Cataluña quiere repensarla Aunque parezca mentira, Tolkien y Bertín Osborne comparten un vínculo familiar: Tío Curro del Puerto de Santa María Amazon se ha cargado el nombre 'Alexa'. Se usa un 90% menos para llamar a niñas recién nacidas que antes del primer Echo Este pueblo esquivó (brevemente) la crisis de población gracias al COVID. Ahora lidia con otra crisis: la de vivienda Magnet Su censo repuntó un 10% gracias a la pandemia, pero de los 30 vecinos que ganó entonces solo queda una familia. Leer más » 3 comentarios Carlos Prego 2024-03-05T19:00:33Z Se acerca el Día del Padre y estos altavoces Bluetooth son un regalo estupendo para que disfruten de su música preferida Xataka Selección Cinco modelos de primeras marcas y distintas gamas de precios para los padres más melómanos Leer más » 1 comentarios Herrera Castro 2024-03-05T18:47:40Z Bitcoin hace historia y rompe la barrera de los 69.000 dólares. La pregunta es cuál es su techo Criptomonedas Vuelve la fiebre de los bitcoins, pero conviene recordar el riesgo que impone este activo tan volátil. Leer más » 13 comentarios Javier Pastor 2024-03-05T18:30:23Z Un joven de 17 años es el nómada digital por excelencia: vive en trenes (y no le sale especialmente caro) Xataka Movilidad El joven Lasse Stolley ha recorrido ya 500.000 kilómetros en tren, el equivalente a doce vueltas al mundo. Leer más » 5 comentarios Javier Pastor 2024-03-05T18:16:30Z Tenemos más tiempo libre, pero vivimos más estresados: cómo el virus de la velocidad se ha metido en nuestra vida y cómo podemos frenarlo Medicina y Salud En un mundo cada vez más estresado, cada vez hay más gente que cree que "parar el tiempo" es la solución Leer más » 1 comentarios Javier Jiménez 2024-03-05T17:46:06Z Hubo un día en el que subirse a un avión fue bonito, cómodo y aspiracional. Hoy la mayoría ya lo odia Por si te lo perdiste Volar se ha convertido en un pozo de nervios, agobios y frustraciones. Leer más » 56 comentarios Alberto de la Torre 2024-03-05T17:31:43Z Xataka Selección Ofertas en móviles Ofertas en informática Ofertas en imagen y sonido Ofertas en hogar conectado Más Xataka Selección Se acerca el Día del Padre y estos altavoces Bluetooth son un regalo estupendo para que disfruten de su música preferida Xiaomi tiene un robot aspirador tan barato que terminará con tus dudas de si hacerte con uno de un plumazo Buscaba un portátil gaming para editar y jugar a todo sin gastar un dineral: lo encontré en este Lenovo por menos de 1.000 euros Hoy en El Corte Inglés tienes muy baratos estos cinco videojuegos para disfrutar durante horas con una PS5 Suscríbete a "Xatakaletter" Recibe nuestra newsletter semanal exclusiva Suscribir Suscribiéndote aceptas nuestra política de privacidad Error: el correo electrónico no tiene el formato correcto Síguenos WhatsApp Twitter Facebook Youtube Instagram Telegram RSS Flipboard LinkedIn Tiktok La planta de Airbus en la bahía de Cádiz ya no hará aviones. Un grupo chino la ha comprado para fabricar turbinas eólicas Energía La empresa china Zhenshi ha comprado la fábrica de Airbus en Puerto Real, Cádiz Leer más » 0 comentarios Matías S. Zavia 2024-03-05T17:37:55Z 13 películas y series de estreno para ver en marzo de 2024 en Netflix, Prime Video, HBO Max y streaming Streaming Rebosante de estrenos estimulantes llega marzo a streaming. Esta es nuestra selección para este mes. Leer más » 0 comentarios John Tones 2024-03-05T17:16:05Z Tesla detiene su producción en Alemania: un grupo de extrema izquierda ha saboteado sus líneas eléctricas Xataka Movilidad Un grupo de extrema izquierda ya ha reclamado el ataque. Leer más » 13 comentarios Alberto de la Torre 2024-03-05T17:15:57Z El agua del golfo de México asciende tres veces más rápido que en otros lugares. Unos científicos creen saber por qué Ecología y naturaleza El nivel del mar crece en mares y océanos, pero no lo hace en todas partes por igual. Leer más » 1 comentarios Pablo Martínez-Juarez 2024-03-05T17:00:44Z Xataka TV Síguenos en HE PROBADO todos los S24 y ESTE ES EL QUE COMPRARÍA | Samsung Galaxy S24 COMPARATIVA Las 3 CLAVES del ÉXITO según BILL GATES Xiaomi SU7 ¿Cómo es en persona el nuevo coche de Xiaomi? Los números son tajantes: el éxito de NVIDIA es apabullante y ni siquiera gracias a él tiene su futuro garantizado Empresas y economía 2023 ha sido un año excepcional para NVIDIA. Sus ingresos crecieron nada menos que un 56,4%, lo que la ha permitido meterse de lleno entre los cinco mayores diseñadores de chips (que no fabricantes). Leer más » 2 comentarios Juan Carlos López 2024-03-05T16:30:17Z Utilizar IA para generar textos en medios es muy tentador. CNET lo ha hecho y la jugada le ha salido muy mal Robótica e IA Wikipedia ha eliminado a esta legendaria publicación de su lista de medios de confianza. Leer más » 7 comentarios Javier Pastor 2024-03-05T16:00:29Z Facebook, Instagram, Messenger y Threads no funcionan: los principales servicios de Meta están caídos [Actualizado] Servicios Algunos de los servicios del gigante de las redes sociales están dando fallos. Leer más » 6 comentarios Javier Marquez 2024-03-05T17:16:12Z El invento de 10 euros para móviles que arrasa en internet. Un pequeño microscopio de 1.000 aumentos Componentes Este accesorio está teniendo un éxito brutal en internet. Es un microscopio por poco más de 10 euros. Leer más » 5 comentarios Ricardo Aguilar 2024-03-05T15:30:19Z PATROCINADOR Hyundai Xataka Movilidad pruebas de coches circulacion trucos motor Más Xataka Movilidad Toyota se enroca: prefiere pagar a sus rivales antes que "desperdiciar" dinero en inversiones para el coche eléctrico Un joven de 17 años es el nómada digital por excelencia: vive en trenes (y no le sale especialmente caro) Hubo un día en el que subirse a un avión fue bonito, cómodo y aspiracional. Hoy la mayoría ya lo odia Tesla detiene su producción en Alemania: un grupo de extrema izquierda ha saboteado sus líneas eléctricas Coches eléctricos más pequeños: guía con los mejores coches para moverse por ciudad Xataka Movilidad Estos son los coches eléctricos más pequeños del momento. Leer más » 1 comentarios Alberto de la Torre 2024-03-05T15:00:19Z El fundador de Steam pidió en 2011 que alguien hackeara su cuenta. Nadie lo ha conseguido (y con razón) Videojuegos Así de confiado se mostraba Gabe Newell con su tecnología Steam Guard. Leer más » 2 comentarios Jose García 2024-03-05T14:30:19Z La jornada escolar intensiva ha conquistado los centros públicos de España. Ahora Cataluña quiere repensarla Magnet La inmensa mayoría de institutos públicos aplica jornadas intensivas, con clase solo de mañana. Leer más » 19 comentarios Carlos Prego 2024-03-05T17:56:43Z Los buenos perfumes vienen en formato pequeño. Como los buenos auriculares. Estos Bose son el mejor regalo para un padre melómano Xataka Selección Si tu padre tiene un oído exquisito, estos auriculares seguro que lo hacen feliz Leer más » 0 comentarios Manu García (Visnuh) 2024-03-05T14:29:47Z Más antiguas» Archivo de noticias Xataka Basics WhatsApp Instagram Windows Android Trucos tecnológicos Más Xataka Basics Qué datos debes actualizar en tu Afore antes del 22 de marzo para evitar problemas con el SAT IP en llamadas y videollamadas de X: cómo evitar que se muestre y por qué es peligroso para tu privacidad que se haga La Velada del Año 4: cuándo es, horarios, combates y dónde ver el evento de boxeo de Ibai Llanos Los 21 mejores juegos gratis sin conexión para tu móvil Android e iPhone Síguenos WhatsApp Twitter Facebook Youtube Instagram Telegram RSS Flipboard LinkedIn Tiktok En Xataka hablamos de... Streaming Análisis Energía Espacio Móviles Xataka Movilidad Apple Samsung Inteligencia artificial China Empleo Windows 11 Ver más temas Subir Webedia Tecnología XatakaXataka MóvilXataka AndroidXataka Smart HomeApplesferaGenbetaMundo Xiaomi Videojuegos 3DJuegosVida ExtraMGG3DJuegos PC3DJuegos Guías Entretenimiento SensacineEspinof Gastronomía Directo al Paladar Estilo de vida VitónicaTrendenciasDecoesferaCompradiccionPoprosa Latinoamérica Xataka México 3DJuegos LATAM Sensacine México Directo al Paladar México Webedia Xataka Vida Extra Espinof Genbeta Directo al Paladar Trendencias Applesfera Xataka Móvil Decoesfera Vitónica Xataka Android Xataka Smart Home Compradiccion 3DJuegos Sensacine MGG Poprosa Mundo Xiaomi 3DJuegos PC 3DJuegos Guías TecnologíaXataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Videojuegos3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías EntretenimientoSensacine Espinof GastronomíaDirecto al Paladar Estilo de vidaVitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Inicio Destacamos Premios Xataka Black Friday Streaming Análisis Energía Espacio Móviles Xataka Movilidad Apple Samsung Inteligencia artificial China Empleo Windows 11 Ver más temas Síguenos WhatsApp Twitter Facebook Youtube Instagram Telegram RSS Flipboard LinkedIn Tiktok E-mail Recibe "Xatakaletter", nuestra newsletter semanal Suscribir Suscribiéndote aceptas nuestra política de privacidad Error: el correo electrónico no tiene el formato correcto Xataka TV Equipo editorial Contacta con nosotros Más sitios que te gustarán Vidaextra Xataka Android Xataka Móvil Applesfera Genbeta Explora en nuestros medios Tecnología Móviles, tablets, aplicaciones, videojuegos, fotografía, domótica...XatakaXataka MóvilXataka AndroidXataka Smart HomeApplesferaGenbetaMundo Xiaomi Videojuegos Consolas, juegos, PC, PS4, Switch, Nintendo 3DS y Xbox...3DJuegosVida ExtraMGG3DJuegos PC3DJuegos Guías Entretenimiento Series, cine, estrenos en cartelera, premios, rodajes, nuevas películas, televisión...SensacineEspinof Gastronomía Recetas, recetas de cocina fácil, pinchos, tapas, postres...Directo al Paladar Estilo de vida Moda, belleza, estilo, salud, fitness, familia, gastronomía, decoración, famosos...VitónicaTrendenciasDecoesferaCompradiccionPoprosa Latinoamérica Publicaciones de México...Xataka MéxicoDirecto al Paladar MéxicoSensacine México3DJuegos LATAM Aviso legal Condiciones de uso Condiciones de uso de cookies Publicidad Inicio Reciente La campaña publicitaria más loca (y no oficial) de 'Star Wars' mostró a los personajes de las películas bebiendo cerveza iOS 17.4 ya está aquí, y llega con la posibilidad de instalar aplicaciones desde fuera de la App Store: así podrás hacerlo La película de ciencia ficción más ambiciosa del año tiene fecha. Solo le queda superar su mayor obstáculo: Francis Ford Coppola Toyota se enroca: prefiere pagar a sus rivales antes que "desperdiciar" dinero en inversiones para el coche eléctrico Este pueblo esquivó (brevemente) la crisis de población gracias al COVID. Ahora lidia con otra crisis: la de vivienda Se acerca el Día del Padre y estos altavoces Bluetooth son un regalo estupendo para que disfruten de su música preferida Bitcoin hace historia y rompe la barrera de los 69.000 dólares. La pregunta es cuál es su techo Un joven de 17 años es el nómada digital por excelencia: vive en trenes (y no le sale especialmente caro) Tenemos más tiempo libre, pero vivimos más estresados: cómo el virus de la velocidad se ha metido en nuestra vida y cómo podemos frenarlo Hubo un día en el que subirse a un avión fue bonito, cómodo y aspiracional. Hoy la mayoría ya lo odia Por si te lo perdiste La planta de Airbus en la bahía de Cádiz ya no hará aviones. Un grupo chino la ha comprado para fabricar turbinas eólicas 13 películas y series de estreno para ver en marzo de 2024 en Netflix, Prime Video, HBO Max y streaming Tesla detiene su producción en Alemania: un grupo de extrema izquierda ha saboteado sus líneas eléctricas El agua del golfo de México asciende tres veces más rápido que en otros lugares. Unos científicos creen saber por qué Los números son tajantes: el éxito de NVIDIA es apabullante y ni siquiera gracias a él tiene su futuro garantizado Utilizar IA para generar textos en medios es muy tentador. CNET lo ha hecho y la jugada le ha salido muy mal Facebook, Instagram, Messenger y Threads no funcionan: los principales servicios de Meta están caídos [Actualizado] El invento de 10 euros para móviles que arrasa en internet. Un pequeño microscopio de 1.000 aumentos Coches eléctricos más pequeños: guía con los mejores coches para moverse por ciudad El fundador de Steam pidió en 2011 que alguien hackeara su cuenta. Nadie lo ha conseguido (y con razón) Ver más artículos Xataka TV HE PROBADO todos los S24 y ESTE ES EL QUE COMPRARÍA | Samsung Galaxy S24 COMPARATIVA Las 3 CLAVES del ÉXITO según BILL GATES Xiaomi SU7 ¿Cómo es en persona el nuevo coche de Xiaomi? Ver más vídeos