Albert-Ludwigs-Universität Freiburg Springe zu Inhalt Navigation Suche Seitenleiste Footer Deutsch | English Suchfeld öffnen UniversitätUntermenü öffnen Im ÜberblickUntermenü öffnen Portrait Leitbild Geschichte Fakultäten, wissenschaftliche und zentrale Einrichtungen Partnerschaften Europäische Universität Fördern und Stiften Veranstaltungskalender Herausragende Leistungen Die Universität in Rankings Universität in Zahlen Grundordnung und LHG Themen im FokusUntermenü öffnen Gesamtstrategieprozess Gender und Diversity Universität und Gesellschaft Internationales Nachhaltigkeit Innovationscampus Nachhaltigkeit Exzellenzstrategie Energiesparen an der Universität Freiburg Universität Freiburg zum Krieg in der Ukraine Corona – Hinweise zum Umgang mit der Pandemie Aufklärungsarbeit zu Doping, Sportmedizin und wissenschaftlichem Fehlverhalten Organisation und VerwaltungUntermenü öffnen Rektorat Senat, Senatsausschüsse und -​kommissionen Universitätsrat Verfasste Studierendenschaft Personalvertretungen und Beratungsdienste Zentrale Verwaltung Wissenschaftskommunikation Karriere und Personalentwicklung Stellenangebote Ausbildungsangebote Weiterbildung Kontakt und Wegweiser Universitätsklinikum Freiburg ForschungUntermenü öffnen ProjekteUntermenü öffnen Exzellenzcluster Koordinierte DFG-​Programme EU-Projekte BMBF-​Verbundprojekte Nachwuchsforschergruppen Promotionsprogramme Akademieprogramm StrukturenUntermenü öffnen Forschung an den Fakultäten Wissenschaftliche Zentren Freiburg Institute for Advanced Studies (FRIAS) Forschungsinfrastrukturen Weitere ThemenUntermenü öffnen Forschungsprofil Exzellenzstrategie Redlichkeit in der Wissenschaft Kooperationen Kommissionen und Leitlinien für die Forschung Service für Forschende StudiumUntermenü öffnen Informationen für…Untermenü öffnen Studieninteressierte Internationale Studierende Studierende Lehrende SchnellzugriffUntermenü öffnen Studienangebot Beratung Bewerbung Immatrikulation Semester- und Vorlesungszeiten Vorlesungsverzeichnis Weitere AngeboteUntermenü öffnen Angebote für Studienanfänger:innen Welcome guide for international students Lernen Sie unseren Campus kennen Online Studienwahl Assistenten Alle Studierendenservices StudienstartAlles Wichtige für neue Studierende.Loslegen! TransferUntermenü öffnen Bildungstransfer TechnologietransferUntermenü öffnen Patente Verträge Gründen Wissenschaftsmarkt Wissenstransfer Fakten und Erfolge Sprachauswahl öffnen Suchfeld öffnen Suche nach: Deutsch | English Startseite Stärkung der Strahlkraft für die Freiburger Forschung Die Universität Freiburg ist in der aktuellen Wettbewerbsrunde der Exzellenzstrategie des Bundes und der Länder erfolgreich. Innovationscampus Nachhaltigkeit gestartet Ziel des Innovationscampus Nachhaltigkeit ist die wissenschaftlich begleitete Transformation hin zu einer nachhaltigen Lebensweise. 40 Minuten Freiburg 2040 Die Veranstaltungsreihe mit Impulsen für eine nachhaltige Stadtregion ist offen für alle Interessierten. Qualität. Verantwortung. Offenheit. Die Universität Freiburg hat ein neues Leitbild Stellungnahme des Senats der Albert-Ludwigs-Universität gegen Rassismus und Antisemitismus Der Senat der Albert-Ludwigs-Universität Freiburg hat in seiner Sitzung am 21. Februar 2024 eine Resolution gegen Rassismus und Antisemitismus beschlossen. „Der Krieg gegen die Ukraine ist ein Kampf gegen Zivilgesellschaft und Demokratie“ Zum zweiten Jahrestag des russischen Angriffs auf das gesamte Gebiet der Ukraine spricht Osteuropahistoriker Prof. Dr. Dietmar Neutatz über schwierige Szenarien für ein Kriegsende. Spionage-Satelliten gewähren Einblicke in historische Veränderungen von Ökosystemen Mehr als eine Million freigegebener Bilder aus ehemaligen US-Spionageprogrammen könnten für die ökologische Forschung und den Naturschutz genutzt werden, zeigt eine neue Studie. Peer-Support-Programm gegen einsames Promovieren Die Internationale Graduiertenakademie (IGA) hat ein neues Peer-Support-Programm für Promovierende ins Leben gerufen, das im Sommersemester 2024 startet. Jetzt anmelden! Mehr Nachrichten Besuchen Sie das Newsportal Ein inspirierendes Umfeld Die 1457 gegründete Albert-Ludwigs-Universität Freiburg liegt mitten in der Stadt. Als eine der zehn besten Universitäten in Deutschland mit der ganzen Bandbreite von Fächern an elf Fakultäten ist sie in bundesweiten Wettbewerben für ihre exzellente Forschung und Lehre vielfach ausgezeichnet worden. Von den Geisteswissenschaften über technische Disziplinen bis hin zum Universitätsklinikum, einer der größten medizinischen Einrichtungen Europas: Die Universität bietet ihren mehr als 24.000 Studierenden und ihren zahlreichen Forscher*innen sowie weiteren Mitarbeitenden ein Umfeld, in dem es Freude bereitet, zu lernen, zu forschen und zu arbeiten. Praxisnähe und eine ideale Karrierevorbereitung erfahren Student*innen sowohl im Studium als auch in studienbegleitenden Angeboten. Unsere Studiengänge sind theoriegeleitet, anspruchsvoll, fördern Teamarbeit und die akademische Kultur. Als Teil von Eucor – The European Campus und eines großen weltweiten Netzwerkes sind wir international ausgerichtet: Auslands- und interkulturelle Erfahrungen sind Teil unserer Studiengänge. Europäische Universität In enger Zusammenarbeit mit ihren europäischen Partner*innen strebt die Universität Freiburg Exzellenz in Forschung, Innovation, Lehre, und beim gesellschaftlichen Einfluss von Wissenschaft an. Wir möchten die Europäische Idee der Zusammenarbeit für nachhaltigen Frieden und Wohlstand auf der Grundlage von innovativer, wertebasierter Wissenschaft verwirklichen. Eucor – The European CampusDer regionale grenzüberschreitende Campus EPICUR – European Partnership for an Innovative Campus Unifying RegionsDas europäische Netzwerk der Wissenschaftsregionen KTUR – Knowledge Transfer Upper RhineTrinationales Netzwerk für Wissens- und Technologietransfer in der Oberrhein Region Studienangebot & Campus An der Universität Freiburg können Sie aus einem breiten Studienangebot wählen und finden von Archäologie bis Zahnmedizin interdisziplinäre aber auch klassische fachbezogene Studiengänge: Studiengangsuche Studienziel Lehramt — FACE School of Education Wenn Sie sich noch nicht sicher sind, was Sie studieren möchten, finden Sie hier weitere Informationen: Die Online Studienwahl Assistenten (OSA) sind ein kostenloses Angebot der Universität Freiburg. Fachspezifische Beispielaufgaben, Videos und ein Erwartungsabgleich bieten Ihnen einen realitätsnahen Einblick in den Studien- und Lehralltag eines bestimmten Faches. Nach der Bearbeitung können Sie besser einschätzen, ob ein Studienfach wirklich zu Ihren Erwartungen und Wünschen passt. Virtuelle Campustour: Lernen Sie unseren Campus kennen! Statten Sie der Universität Freiburg mit der Campus Tour einen virtuellen Besuch ab. Mit Videos, Bildern, Tonstrecken und kleinen Quizelementen führen wir Sie über den Campus und stellen Ihnen verschiedene Orte und Menschen des Universitätsalltags vor. Mehr erfahren: Informationen zum Studium an der Universität Freiburg Beratung und Services für Studierende Zentrale Studienberatung: Ihre erste Anlaufstelle und hilft Ihnen bei allen Problemen und Fragen, die vor, während oder nach dem Studium auftauchen. SWFR: Ob es um die Studienfinanzierung geht oder um ein Dach über dem Kopf, um Verpflegung in unseren Mensen und Cafeterien oder um kompetente Beratung rund ums Studium, ob ein Job benötigt wird oder ein Platz für den Nachwuchs, ob die Freizeit lieber sportlich gestaltet oder kreativ genutzt werden soll: Das Studierendenwerk ist dazu da, den Studienalltag zu erleichtern. Services für Studierende Studierendensekretariat International Admission and Services Austauschprogramme und Auslandsaufenthalte Internationale Studierende Unsere Englischsprachigen Studiengänge 10 Reasons to choose the University of Freiburg International Admissions and Services Austauschprogramme Fakultäten 11 Fakultäten und 17 wissenschaftliche Zentren. Hier findet Lehre und Forschung statt: Übersicht über alle Fakultäten, wissenschaftliche und zentrale Einrichtungen Karriere & Personalentwicklung Über uns: Wir betrachten die Karriere- und Personalentwicklung unserer Wissenschaftler*innen und unserer Mitarbeitenden in Verwaltung, Service und Technik als eine zentrale strategische Aufgabe. Akademische Personalentwicklung: Akademische Karrieren fördern und Wissenschaftler*innen beste Perspektiven bieten. Verwaltung, Service und Technik: Wir stellen die Grundlagen für einen erfolgreichen Betrieb der Universität sicher und gestalten diese als Partner*innen von Forschung, Lehre, Studium und Weiterbildung mit. Stellenangebote Ausbildungsangebote Mehr über die Universität Gemeinsam forschen An 17 wissenschaftlichen Zentren, mehr als 100 wissenschaftlichen Einrichtungen der Fakultäten und in zahlreichen Sonderforschungsbereichen widmen sich Forscher*innen unterschiedlicher Disziplinen einem Thema. Von Mittelalterstudien oder der Erforschung erneuerbarer Energien über Materialwissenschaften bis hin zu den Life Sciences: Die Wissenschaftler*innen profitieren von der gemeinsamen Infrastruktur. Darüber hinaus kooperieren sie bei ihren Projekten mit nationalen und internationalen außeruniversitären Partner*innen. Profil Als Volluniversität mit einem breiten Spektrum an Disziplinen setzt die Universität Freiburg auf die Bündelung von Forschungsinteressen über die Grenzen mehrerer Disziplinen hinweg, um neue Verbindungen in Forschung und Lehre als Teil ihrer institutionellen Identität zu schaffen. Die Forschung an der Universität Freiburg wird auch durch regionale Partnerschaften mit außeruniversitären Forschungseinrichtungen wie beispielsweise den Max-Planck-Instituten und Fraunhofer-Instituten gestärkt, die sich aktiv an mehreren Kooperationsprojekten beteiligen. Zum Forschungsprofil Projekte Als eine der drittmittelstärksten Volluniversitäten Deutschlands zeichnet sich die Universität Freiburg durch eine Vielzahl an Forschungsprojekten aus: Exzellenzcluster Koordinierte DFG-Programme EU-Projekte BMBF-Verbundprojekte Nachwuchsforschergruppen Promotionsprogramme Akademieprogramm Infrastrukturen Die Universität Freiburg misst modernsten Technologien (state-of-the-art technologies) und deren Weiterentwicklung höchste Bedeutung für die Spitzenforschung bei. Daher hat an der Universität in den vergangenen Jahren ein kontinuierlicher Ausbau der Forschungsinfrastrukturen stattgefunden. Um einen professionellen und effizienten Betrieb zu gewährleisten, wurden sogenannte Technologieplattformen und Core Facilities eingerichtet. Mehr zu den Forschungsinfrastrukturen Akademische Personalentwicklung Wissenschaftler*innen in der Qualifizierungsphase sind für jede Universität von herausragender Bedeutung. Sie erbringen einen bedeutenden Teil der wissenschaftlichen Leistung und sind wichtig für die eigene Innovations- und Erneuerungsfähigkeit. Die Universität Freiburg ist daher bestrebt, promovierende und promovierte Wissenschaftler*innen bestmöglich auf dem Karriereweg zu unterstützen und ihnen ein optimales Forschungs- und Lehrumfeld zu bieten. Angebote für die Promotions-Phase Angebote für die Postdoc-Phase Mehr zu Forschung Leben in Freiburg Mehr erfahren Die Gesellschaft im Blick Mit dem Transfer von Ideen, Wissen und Technologie setzt die Universität Freiburg ihre Expertise zum Wohl der Gesellschaft ein und stärkt den Austausch zwischen Wissenschaft, Wirtschaft, Kultur, Politik und der Öffentlichkeit. Die Albert-Ludwigs-Universität Freiburg versteht Transfer als wechselseitigen Austausch und Wissensvermittlung, von dem Universität, Gesellschaft und Wirtschaft gleichermaßen profitieren. Dieses Verständnis von Transfer schließt nicht allein den technologischen Transfer ein. Dem Wissenschaftsrat und seinem erweiterten Transferkonzept folgend, verstehen wir Transfer auch als die „dialogische Vermittlung und Übertragung wissenschaftlicher Erkenntnisse in Gesellschaft, Kultur, Wirtschaft und Politik“. Der Transfer an der Universität Freiburg gründet sich auf drei Säulen: Wissenstransfer und Wissenschaftskommunikation Die gesellschaftliche Relevanz von Wissenstransfer und Wissenschaftskommunikation hat in den vergangenen Jahren enorm zugenommen. Die Wissenschaftskommunikation der Universität umfasst unter anderem öffentliche Veranstaltungen, Medienarbeit sowie alle weiteren Formate der digitalen und analogen Kommunikation. Die Universität Freiburg unterstützt außerdem ihre Wissenschaftler*innen und berät sie in allen Fragen rund um Wissenstransfer und Wissenschaftskommunikation. Hierzu baut sie derzeit ein systematisches Qualifizierungsprogramm für Forschende aller Disziplinen und unterschiedlicher Karrierestufen auf. Dabei geht es unter anderem um den Umgang mit Medien und eigene aktive und dialogische Kommunikationsarbeit. Technologietransfer Die Universität Freiburg zählt zu den innovativsten Hochschulen auf regionaler, nationaler und mittlerweile auch internationaler Ebene. Die Zentralstelle für Technologietransfer (ZFT)ist die Schnittstelle zwischen der Universität Freiburg, dem Universitätsklinikum und der Wirtschaft. Die Vertragsstelle unterstützt die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler der Universität Freiburg bei Forschungsverträgen mit der Industrie durch Beratung zu rechtlichen Aspekten und Mitarbeit bei deren Gestaltung und Abschluss. Im Fokus stehen dabei Fragen zu Rechten am geistigen Eigentum und die Umsetzung der Intellectual Property (IP)-Strategie der Universität Freiburg. Die Patentstelle ist die zentrale Anlaufstelle für alle Diensterfindungen an der Universität Freiburg und am Universitätsklinikum Freiburg. Sie sichtet Erfindungsmeldungen aus den Fakultäten und bewertet deren Neuheit, die erfinderische Höhe sowie das Verwertungspotenzial. Das Team des Gründungsbüros der Albert-Ludwigs-Universität Freiburg berät alle Angehörigen der Universität bei Fragen zu den Themen Selbständigkeit und Firmengründung. Bildungstransfer Der Bildungstransfer ist ein integraler Bestandteil von Studium und Lehre. In transferorientierten Lernsettings erarbeiten Universität und Gesellschaft gemeinsam Lösungen für Herausforderungen in strategisch relevanten Zukunftsthemen (zum Beispiel Nachhaltigkeit, Digitalisierung, Friedenssicherung). Die Abteilung Bildungstransfer liegt im Geschäftsbereich des Prorektors für Studium und Lehre der Universität Freiburg und umfasst sowohl die Wissenschaftliche Weiterbildung als auch das Zentrum für Schlüsselqualifikationen. Wissenschaftliche Weiterbildung stellt eine Kernaufgabe der Universität dar. Sie unterstützt den wechselseitigen Transfer mit der Gesellschaft sowie Wirtschaft und nutzt die positiven Wechselwirkungen mit der grundständigen Hochschullehre, den Masterstudiengängen und der Forschung, um ein vielfältiges und innovatives Programm von berufsbegleitenden Modul- und Zertifikatsstudien für die gezielte Qualifikation und transferorientierte Vernetzung von Fach- und Führungskräften zu gestalten. Das praxisorientierte Lehrangebot des Zentrums für Schlüsselqualifikationen (ZfS) zum Erwerb von berufsfeldorientierten Kompetenzen ist eine anerkannte Stärke der Lehre an der Universität Freiburg. Mehr als 250 Expert*innen aus Wirtschaft, Wissenschaft & Gesellschaft – ein Drittel davon Alumnae und Alumni – gestalten ein Programm von etwa 360 Lehrveranstaltungen pro Jahr. In transferorientierten Formaten wie dem Service Learning oder dem Zertifikat Nachhaltigkeit gewinnen die Studierenden direkte Einblicke in die Gestaltungsmöglichkeiten unserer Gesellschaft und übernehmen Verantwortung. Mehr zum Transfer Gender und Diversity Pluralität, Weltoffenheit und internationaler Austausch Europäische Universität Auf dem Weg zum grenzüberschreitenden Campus Internationales Internationalisierung als Querschnittsthema betrifft alle Bereiche der Universität Lehre Einblicke in die Lehrpraxis und -erfolge der Universität Freiburg Weiterbildung Mehr wissen. Mehr erreichen. Quelle: Startseitehttps://uni-freiburg.de/ (05.03.2024) Mediennachweise Univ nikwaller, Alexander Ozernov, IM Imagery/stock.adobe.com, Grafik: Sandra Meyndt Universität Freiburg Universität Freiburg Sandra Meyndt Thomas Kunz Universität Freiburg Bild: Laura Kuhn Sandra Meyndt Prorektorat Forschung Thomas Kunz Sebastian Bender Tamara Klaas Jürgen Gocke / Eucor Thomas Kunz Sandra Meyndt Patrick Seeger Kontakt Stellenangebote Einrichtungen Karten Logins Hilfe im Notfall Impressum Datenschutzerklärung Barrierefreiheit FacebookX (Twitter)InstagramYouTubeXingLinkedInMastodon Academic Consortium 21 Eucor – The european campus German U15 LERU – League of European Research Universities Diversity an der Uni Freiburg Gleichstellung an der Uni Freiburg © 2024 Albert-Ludwigs-Universität Freiburg.Besuchsadresse: Friedrichstr. 39, 79098 Freiburg | Postadresse: Postfach, 79085 Freiburg