El Diario Vasco - Noticias de Donostia, San Sebastián y Gipuzkoa Es noticia La Real en la Champions Elecciones vascas Enfermedad de la bofetada Derrumbe en Hondarribia Vuelos desde San Sebastián Lilatón Martes 5 de marzo de 2024 7º/13º Suscríbete Usuario MiDV Mis noticias Mis intereses Newsletters Mi suscripción Mi cuenta Mis dispositivos Ayuda / Contacto El Club Descuentos Nuevo Cerrar sesión Iniciar sesión Apúntate a nuestras newsletters Buscar en El Diario Vasco Gipuzkoa Bidasoa Oarsoaldea Buruntzaldea Costa Urola Tolosa Goierri Alto Urola Alto Deba Bajo Deba San Sebastián La Calle de la Memoria Semana Grande Tamborrada Real Sociedad Real femenina Podcast Latido Txuri-Urdin Deportes Remo Pelota Balonmano Baloncesto Ciclismo Kirolean Errespetuz Sociedad Salud Educación Opinión Política Economía Mundo Cultura Más Gastronomía Menú Secciones Portada Gipuzkoa Bidasoa Oarsoaldea Buruntzaldea Costa Urola Tolosa Goierri Alto Urola Alto Deba Bajo Deba Historias de Gipuzkoa San Sebastián Calle de la Memoria Semana Grande Tamborrada Real Sociedad Deportes Clásica San Sebastián S.D.Eibar Pelota Gipuzkoa Basket Balonmano Ciclismo Kirolean Errespetuz Remo Atletismo Sociedad Salud Educación Cultura Especial Chillida 100 años Música Libros Televisión Zinemaldia Jazzaldia Pantallas Podcast Opinión Zabalik Política Economía Tu bolsillo Fiscalidad Empresa Guipuzcoana Trabajo Bolsas y mercados Mundo Más Gastronomía Gipuzkoa de Moda Mendira Planes Vivir Antropía Tecnología Motor Gente y estilo Especiales XLSemanal Vídeos Fotogalerías Blogs Última hora Servicios Esquelas Pasatiempos Club DV Eguraldia Playas de Gipuzkoa Tráfico Gasolineras Euskadi Gure Eskola Farmacias de Guardia Fotodenuncias De tiendas Cartelera de cine Oferplan Promociones DV Negocios locales Coches Pisos Monográficos Trámites Destacamos Newsletters Hemeroteca Pasatiempos Borrar Buscar en El Diario Vasco Buscar Las 10 noticias clave de la jornada Champions League Real Sociedad 0 - 2 PSG Directo Gol anulado de Barrenetxea El Diario Vasco Con conexiones con los alrededores de Anoeta e hilo directo con el estadio durante el partido, DV te trae la mejor retransmisión ¿Has estado en el Reale Arena? Búscate en la grada Ver 33 fotos Directo El minuto a minuto con los comentaristas de DV Bruno Parcero | San Sebastián y Mikel Calvo Los de Imanol Alguacil buscan remontar la eliminatoria ante el cuadro parisino para estar en los cuartos de final de la Champions League De Sarkozy a Luis de la Fuente, Anoeta se llena de VIPs A.V Jornada deportiva Liga de Campeones En juego '76 Bayern Múnich 3 - 0 Lazio Liga de Campeones 21.00h M. City 0 - 0 Copenhague Liga de Campeones 21.00h Real Madrid 0 - 0 Leipzig Liga Europa 18.45h Sporting 0 - 0 Atalanta El Reale Arena roza el tope y marca un nuevo récord de asistencia Jon Munarriz | San Sebastián Bengalas, palos y caras tapadas: así ha sido el desfile de los aficionados del PSG Jon Munarriz | San Sebastián La 'invasión' de la afición del PSG en Donostia, en imágenes Disturbios en el recibimiento de la Real en el paseo de Errondo B. Arnaiz La Ertzaintza evita una quedada para pegarse entre ultras del PSG y de la Real en Donostia A. Vicente | San Sebastián y L. Ochoa | San Sebastián Impiden la entrada a Gipuzkoa de un autobús de ultras del PSG Más actualidad Ejercer de guía de turismo en Euskadi sin emitir factura se multará con hasta 100.000 euros Oskar Ortiz de Guinea El Gobierno Vasco regula por primera vez esta actividad, en la que en espacios interiores se deberá acreditar un B2 y conocimientos específicos Los expedientes sancionadores a viviendas turísticas se multiplican por siete en Gipuzkoa Erkoreka sospecha que los grupos violentos que han causado altercados están «en la trastienda» de EH Bildu Ander Balanzategi | San Sebastián El Gobierno sacrifica a su primer alto cargo por el 'caso Koldo' sin descartar más ceses Paula De las Heras | Madrid y Mateo Balín | Madrid El Gobierno Vasco aprueba el decreto que obliga a patrullar con armas de fuego a policías locales Ander Balanzategi | San Sebastián Condenado a tres meses de prisión por empujar a una mujer por un terraplén en Donostia Aiende S. Jiménez | San Sebastián Juzgan a un varón por agredir sexualmente a otro en un piso tutelado de Donostia Los temporales abren un nuevo socavón en la carretera de la costa entre Getaria y Zumaia Lara Ochoa | San Sebastián Juicio por intento de homicidio en Pasaia La víctima de la paliza de Pasaia no identificó en un primer reconocimiento al acusado E. Press Además El derecho de los padres a reclamar el complemento de maternidad para su pensión no prescribe La motora de Pasaia se integra desde este miércoles en el sistema Mugi Los negociadores dejan la puerta abierta a un alto el fuego en Gaza Pillado un motorista a 300 kilómetros por hora en Madrid El Supremo mantiene su rechazo al traspaso de Tráfico a Navarra Los obispos eligen a Luis Argüello presidente de la Conferencia Episcopal Publicidad Destacados De izquierda a derecha y de arriba abajo, Casa Julián (Tolosa), Ama (Tolosa), Araneta (Zestoa) y Aiten Etxe (Zarautz). DV Gastronomía | Restaurantes Cuánto cuesta comer en los cuatro nuevos soles Repsol de Gipuzkoa Mikel Madinabeitia | San Sebastián Casa Julián, Ama, Araneta y Aiten Etxe han sido galardonados en la última edición de la prestigiosa guía La Repsol calienta Tolosa: Casa Julián y Ama consiguen su segundo 'sol' El mapa con los 36 restaurantes con Soles Repsol de Gipuzkoa Aeropuertos cercanos Los 100 vuelos directos desde Donostia, Bilbao, Vitoria y Santander Hondarribia alcanza los diez destinos este verano Reabre la carretera del puerto de Hondarribia tras asegurar la ladera de Jaizkibel DV | san sebastián. El derrumbe de Hondarribia, a vista de pájaro La enfermedad de la bofetada llena las consultas de pediatría en Gipuzkoa Aitor Ansa | San Sebastián La tosferina ha vuelto: qué es y en qué casos es más grave Carmen Barreiro Jabier Muguruza | 'Lagun batek esan dit' «Iñaki Irazuk poesian gaiak jorratzeko moduak eta begiradak liluratzen nau» Jon Agirre | Donostia Tendencias La conexión de Ion Aramendi con Irun y Viva Suecia L. G. Reseñas en restaurantes y bares «Si te parece caro nuestro café, pide en el Eroski: frío, en plástico y sin azúcar» J. F. La ikurriña más breve de 'El Conquis': los Puma, descalificados tras una polémica decisión I.G. Gorka Ibarguren, en Supervivientes: así es uno de los aspirantes «más guerreros» I.G. Lo más leído Top 50 1 La Ertzaintza evita una quedada para pegarse entre ultras del PSG y de la Real en Donostia 2 La enfermedad de la bofetada llena las consultas de pediatría en Gipuzkoa 3 Impiden la entrada a Gipuzkoa de un autobús de ultras del PSG 4 La reseña por un café a dos euros y la respuesta del propietario: «Vete al Eroski a por uno» 5 Nasser Al-Khelaïfi, presidente del PSG, se da un homenaje en el restaurante Rekondo para conocer la gastronomía vasca 6 Los 100 vuelos directos a los que puedes viajar este verano desde San Sebastián, Bilbao, Vitoria y Santander 7 Cuánto cuesta comer en los cuatro nuevos soles Repsol de Gipuzkoa 8 Preguntas y respuestas sobre el dispositivo de seguridad del Real-PSG: ¿Habrá recibimiento? ¿Llegarán los autobuses? 9 Erkoreka sospecha que los grupos violentos que han causado altercados están «en la trastienda» de EH Bildu 10 Disturbios en el recibimiento de la Real en el paseo de Errondo Historias visuales Ver más historias Historia visual Inmobiliario ¿Por qué el 80% de las viviendas no se podrá vender o alquilar desde 2030? Amparo Estrada | Madrid y Leticia Aróstegui (gráficos) No reúnen los requisitos de eficiencia energética que exige la directiva europea y tendrán que reformarse para obtener el certificado exigido mientras la rehabilitación no alcanza el ritmo prometido a Bruselas Crónica Visual 'Caso Koldo': así cayó la trama de mordidas que gangrenó la respuesta a la pandemia Mateo Balín | Madrid, Sara I. Belled y Leticia Aróstegui Cada cuatro años La fórmula matemática que explica por qué 2024 es un año bisiesto y 2100 no Lidia Carvajal Ver más historias visuales Podcast Ver más Las voces de XLSemanal Podcast | Ana María Matute, mi madre: «Creaba cuentos hasta con la comida que me daba» El Amplificador Análisis electoral: Galicia, el reino inconquistable de Feijóo El Amplificador Marley, Winehouse, Freddie Mercury... ¿por qué esta avalancha de biopics? Publicidad Gela - salón de la educación / hezkuntza azoka Centro FP SEIM Centro FP SEIM, 54 años comprometido con la informática Nazaret Te ayudamos a construir tu futuro IED KUNSTHAL BILBAO Kunsthal: Donde nacen los diseñadores del futuro ¿Cuáles son las 10 profesiones del futuro y cuáles están en auge en 2024? Opinión Ver más Editorial DV El desgaste de Armengol Mi genoma y yo Álvaro Bermejo La sabiduría de la savia Crónicas de Europa (XV) Iñaki Izquierdo Un sueño inalcanzable Plaza de Gipuzkoa Josune Díez Etxezarreta Datos contrastados Rosa Belmonte Bridget Jones con 54 años Editorial DV Victoria judicial de Trump Deportes Real Sociedad Pelota Balonmano Baloncesto Bayern Múnich 3 - 0 Lazio Directo Octavos / Vuelta Bayern-Lazio, en directo Colpisa Ciclismo El UAE lidera París-Niza y Tirreno y el Giro hace guiños a Pogacar Iñaki Izquierdo Surf El monstruo espera a los tres guipuzcoanos Álvaro Vicente | San Sebastián Pelota | Campeonato de Parejas Etxeberria y Zabaleta eligen «un poco más de pelota» que Artola e Imaz Joseba Lezeta | Pamplona Djaló, el madrileño de Vallecas que será el tercer fichaje más caro del Athletic Carlos Rodríguez Vidondo | San Sebastián Sorteo Nadal debutará ante Raonic en Indian Wells Enric Gardiner Publicidad Además Un azafato de Ryanair: «Por dos euros puede comprar un boleto de lotería y no volver a volar con nosotros en su vida» L. G. Internacional El 'Spiderman' francés escala un rascacielos en Manila de 217 metros Agencias Primeras imágenes de Kate Middleton después de casi 50 días de cerrojazo informativo Joaquina Dueñas Emma García, sin poder mirar a cámara: «Era una niña, me temblaban las piernas muchísimo» I.G. Dos pueblos de Gipuzkoa, entre los 100 más bonitos L. G. Ahorra en el precio de la luz hoy: las horas más baratas para poner la lavadora Miren Elizondo VENTAJAS DE LA SUSCRIPCIÓN Club DV Real Sociedad - Cádiz Sorteamos tres invitaciones dobles para este partido en Anoeta. Ver más Club DV Participa en los sorteos del Club DV Suscríbete hoy y disfruta de acceso a contenido exclusivo, además de la oportunidad de participar en sorteos de productos y entradas para eventos culturales y deportivos. Ver más Pasatiempos Ponte a prueba con nuestros pasatiempos Newsletters Apúntate a las newsletters de nuestra redacción Aston Martin acepta el paso atrás pero lanza un aviso: "No apagaría la TV todavía" Los orígenes de Djaló, su pasado en el Madrid y un traspaso que ayudará a los humildes "Un amateur con lo de Diakhaby quería seguir jugando y le contesté que al parchís" Los secretos de Iván Pedroso: "Sin él, esto no sería posible" Más Gipuzkoa Irun Eibar Tolosa Arrasate Onintza Agirrezabala, dantzari de Ereintza DantzaTaldea, Maite Gartzia, concejala de Cultura, y Aitor Mitxelena director artístico del espectáculo. I. C. Errenteria Un proyecto con sello de la casa Iker Castaño | Errenteria Errenteriako Musika Banda y Ereintza Dantza Taldea ponen en marcha 'Bantzan', un proyecto que reunirá danza y música. Su estreno, en Lekuona, el próximo 23 de marzo Irun Seis mujeres de la comarca ponen voz y rostro al emprendizaje en femenino Joana Ochoteco | Irun Tolosa Once películas y una exposición internacional en el 'Mendi Tour' Juanma Goñi Sagarzazu Azpeitia 'Zurak eta ezpalak', belaunaldien arteko harremana sendotzeko ekimena Eli Aizpuru Eibar «La esencia del ser humano ha sido siempre la exploración» Marcos Rodríguez Bi-Tartean celebra este jueves la Feria de las Oportunidades Cristina Limia Publicidad Donostia - San Sebastián El buzón de los lectores donostiarras Sirimiri: «¿Es rentable tener las calles vacías de coches?» Dbus facilita la movilidad laboral de víctimas de violencia machista del sector A. M. | san sebastián. Martutene pide a Adif que aclare si habrá nuevo apeadero en otro punto o se va a reformar el actual A. M. | San Sebastián. San Sebastián ¿Conoces a las mujeres que dan nombre a las calles de tu barrio? Izania Ollo | San Sebastián A fondo Historia Ciencia Personajes Polémica medida de una aerolínea finlandesa ¿Te pesarías para subir a un avión? (Te sorprenderá la respuesta) Patricia Lizeviche Animales de compañía Juan Manuel de Prada Macaón Icono de la moda Las cinco reglas de Iris Apfel, 'influencer' antes de que existiera el término Raquel Peláez A Mesa Puesta A Mesa Puesta Un queso Urdina para decir 'Agour' al PSG A Mesa Puesta ¡Qué gran fichaje el foie a las uvas de Iñigo Lavado! A Mesa Puesta ¿Pagará el PSG el pato? A Mesa Puesta Saint Honoré en honor a la remontada Empresas locales de confianza ¿Quieres aparecer aquí? Llámanos al 943410721 Reformas y reparaciones Iturria Cerámicas Web 843752525 Servicios profesionales Md Administración De FincaS- Finken Administrazioa Web 843739951 Turismo y hostelería Hipica Ordoki Web 653294608 Comercios Lur Jostuna Web 675710607 Reformas y reparaciones Cristhian Coordinación de Gremios Web 603822542 Comercios Charo Casteres Web 669316398 Reformas y reparaciones Persianas José Mª Echeverría Web 843752514 Salud Lidia Masajes Web 642744220 Servicios a empresas Espuma y Brillo Web 662276632 Reformas y reparaciones Harry Prefabricados Web 687947407 Reformas y reparaciones Desatascos Isurlan Web 843752512 Servicios profesionales Consulpyme Web 944761124 Restaurantes Zumeltzegi Web 943970153 Comercios Quesos Juantxo Web 943 131 093 Motor Txikierdi Web 943366088 Servicios profesionales Elgoyma Web 843752498 Reformas y reparaciones Construcciones Elusu Web 679004089 Reformas y reparaciones Sarritaga Web 603633233 Cultura Cine Música Libros Castillo Suárez eta Ramón Andres, bigarrenak idatzitako eta lehenak itzulitako poemak biltzen dituen 'Oihangintzako eskuliburua' lanaren aurkezpenean. Usoz 'Oihangintzako eskuliburua' Ramón Andrésen 40 poema euskaratu ditu Castillo Suárezek Jon Agirre | Donostia Aurkeztutako 'Oihangintzako eskuliburua' lanean zuhaitzak dira «leitmotiv eta ardatz» Exposición en San Sebastián Una «pequeña bomba de imágenes» en el Boulevard para sacudir conciencias Alberto Moyano | San Sebastián El japonés Riken Yamamoto gana el Premio Pritzker de Arquitectura 2024 Doménico Chiappe | Madrid Crítica de 'Alemania' Mikel G. Gurpegui La hermana menor Queralt Lahoz presenta su música en formato acústico, «más visceral e íntimo» Jon Agirre | Donostia Los «megalitos animados» de Lynda Benglis llegan a España Miguel Lorenci | Madrid Publicidad Historias de Gipuzkoa Historias de Gipuzkoa ¿Quién teme al feroz pirata? Carlos Rilova Jericó Historias de Gipuzkoa Los Oquendo (II): Antonio, héroe con reparos Juan Aguirre La Calle de la Memoria 1964 | Los taxis, de negro y sin escudo Mikel G. Gurpegui | San Sebastián 1949 | Saboteaban el ascensor de su vivienda Mikel G. Gurpegui | San Sebastián Pasatiempos Crucigrama Mini Fácil Medio Experto Sudoku Mini Fácil Medio Experto Sopa de letras Clásica Estas son las mejores aspiradoras de mano potentes Te descubrimos los muebles zapateros de IKEA para tu recibidor de los que todo el mundo habla Empodérate este 8M con los ensayos feministas que más han dado qué hablar en los últimos años Estos son los mejores robots limpiadores de cristales Retrato íntimo de Luis Gómez-Acebo, marido de la infanta Pilar: de su relación con el barón Thyssen a su intento de secuestro El apoyo de Letizia a la reina Sofía en una semana dura de críticas hacia la emérita Los colchones preferidos por los usuarios para un descanso perfecto No te pierdas estas jaulas para tu hámster Entradas Grandes Coros de Ópera: Orfeón Donostiarra en el Kursaal KURSAAL | Donostia/san Sebastián 65€ VER OFERTA Menú para 2 personas en el restaurante peruano Tayta TAYTA | Donostia/san Sebastián 29€ VER OFERTA Férula de descarga personalizada rígida + revisión Clínica Dental Pilar Herbella 135€ VER OFERTA Masaje deportivo de pies y piernas o espalda y cuello Koldo Alonso Centro Bienestar y Felicidad | Donostia/san Sebastián 24,90€ VER OFERTA 10 noches de hotel para 2 personas por 99€ EUROPA DESTINOS 99€ VER OFERTA Pack Smartwatch y cascos de diadema Envío a domicilio 24,99€ VER OFERTA Zabalik 'Haize leizean' eleberriaren aurkezpena, Iparraldea Bertan zikloaren bigarren zita J. A. Oihua! sorkuntza ekimena Eneko Muruzabalen Planetagatik film laburra nagusitu da hirugarren edizioan J. Agirre Zarautz Kattalin Urzelai «oso pozik eta harro» Aspegi ekintzailetza saria jaso eta gero Antxon Etxeberria | Zarautz Nuria Cadenes idazlearen 'Guillem' eleberri beltza itzultzeko deialdia Jon Agirre | Donostia Hautatu dira XXI. Laburbirako zortzi film-laburrak Iker Mendia 'Txonbo!', 46. Ibilaldiko abestia DV Historia visual Radiografía de los residuos urbanos España no sale del vertedero Rocío Mendoza y Leticia Aróstegui (gráficos) Cerca de la mitad de los 22 millones de toneladas de basura generada al año acaba enterrada. ¿Por qué no despega el reciclaje? La tecnología que vigila el medioambiente: un nuevo enfoque en la protección de la naturaleza en España José A. González La salud mental en España: ¿qué profesiones acumulan más bajas médicas? José A. González Publicidad Más gastronomía Recetas Restaurantes A Mesa Puesta Desgrasar caldos y sopas, ¿sabes cómo hacerlo correctamente? Ane Bergara ¿Cómo conservar antxoas para disfrutarlas fuera de temporada? Ane Bergara Begoña Rodrigo se broncea en una gala Repsol que confirma la revelación de Osa Guillermo Elejabeitia Todas las novedades de los Soles Guía Repsol 2024 Gipuzkoa de Moda Tendencias Belleza Decoración y hogar Gipuzkoa de Moda Los asombrosos looks de Zendaya para presentar 'Dune: Part Two' A.Arruabarrena | San Sebastián La rutina facial no es un juego de niñas Patricia Rodríguez Gipuzkoa de Moda Funcionalidad para una primavera otoñal Laura Chamorro | San Sebastián Publicidad Economía Tu bolsillo Pensiones Empresas Trabajo Clientes en un restaurante de Bilbao. L. A. Gómez El ministro de Turismo critica a Díaz por los restaurantes: «Yo no abro debates vacíos» Edurne Martínez | Madrid Hereu da un espaldarazo al sector hostelero y turístico por haber reducido la temporalidad y haber aumentado los salarios, y aboga por seguir trabajando «codo con codo» con los empresarios El bitcóin bate su máximo histórico al superar los 69.000 dólares Clara Alba Kutxabank se hace con el 100% de Norbolsa al comprar el 15% en manos de Caja Ingenieros y Laboral Kutxa Julio Díaz de Alda | San Sebastián El Gobierno da marcha atrás y descarta ahora dar el número de fijos discontinuos sin actividad Lucía Palacios | Madrid España crea más de 100.000 empleos en el mejor febrero en 17 años Álvaro Lario Álvaro Lario I Presidente del Fondo Internacional de Desarrollo Agrícola (FIDA) «Los agricultores de los países pobres tienen que decidir entre comer o plantar» Darío Menor Las bajas por salud mental en Euskadi se duplican en seis años y rozan las 43.500 Ana Barandiaran y José A. González Publicidad Política Elecciones autonómicas 2024 'Caso Koldo' Armengol niega su implicación en el 'caso Koldo' pero no aclara el contacto con la trama de las mascarillas Miguel Ángel Alfonso | Madrid y María Eugenia Alonso | Madrid Condenado por suministrar la dinamita del 11-M Trashorras: «Pido perdón a todas y cada una de las víctimas, es una mochila que pesa muchísimo» Leticia Álvarez Urkullu pone en valor la «concordia» frente al populismo en su despedida de la Eurorregión Ainhoa Muñoz | San Sebastián Mundo La ONU acusa a Hamás de actos de necrofilia y violaciones múltiples Óscar Beltrán de Otálora Ucrania asegura haber destruido una patrullera rusa amarrada en Crimea Rafael M. Mañueco | Corresponsal. Moscú Alemania achaca a un «error individual» la filtración a Rusia de una reunión del ejército sobre el envío de misiles Taurus a Ucrania Juan Carlos Barrena | Berlín Publicidad Sociedad Salud Educación Sucesos Una pareja de adolescentes charla en la calle. P. Blázquez Una de cada siete adolescentes se siente controlada por su novio Alfonso Torices | Madrid Los chicos españoles coartan la libertad de sus parejas el doble que lo hacen ellas y las fuerzan el triple a realizar actos sexuales no deseados Los obispos eligen a Luis Argüello presidente de la Conferencia Episcopal Antonio Paniagua | Madrid Francia blinda el derecho al aborto en la Constitución Beatriz Juez | París El tiempo en Euskadi Un febrero 2,5 grados más cálido de lo normal y un 70-100% más de lluvia A. I. «Las jóvenes usan cada vez más la copa menstrual» Marcela Salazar | San Sebastián Detienen a unos contrabandistas por llevar una matrícula de cartón pintada con rotulador Ciudad Real Publicidad Planes Baztan-Bidasoa La compañía lesakarra Led Silhouette participará con 'Halley' en Dansa València Alicia del Castillo | Baztan Elgeta El espectáculo 'Aireportuan' con los payasos Potx eta Lotx, el 10 de marzo Juan Antonio Migura Deba Cimasub acercará a Deba la belleza del fondo marino a través del cine y la fotografía A.U. Mendira Zumarraga La UZ Trail «más peleona» de sus diez ediciones Cristina Limia El Club Deportivo Eibar anuncia una salida de cinco días a la Sierra de Gredos y al Valle del Tiétar MARCOS RODRÍGUEZ | eibar. Mendira Azkenatz, en el reino del viento Elisa Belauntzaran Publicidad Tecnología Así serán los móviles del futuro más inmediato Iñigo Galparsoro | San Sebastián Whatsapp cambia para siempre desde marzo: desaparece de muchos móviles y trae cambios importantes José A. González Bruselas impone una multa histórica de 1.840 millones a Apple Olatz Hernández Vivir Cinco claves para hacer amigos y evitar la soledad J. Arrieta Vivir Cómo darte cuenta de que tu pareja te anula (o tu jefe, o tus padres) Solange Vázquez Vivir Qué debes cuidar en tu salud en función de tu edad Fermín Apezteguia Publicidad Gente&Estilo Celebrities Televisión La supermodelo y actriz, Elle Macpherson Efe Elle Macpherson vuelve a subirse a la pasarela a sus 59 años Joaquina Dueña Elle McPherson ha desfilado en el Melbourne Fashion Festival al filo de los 60 años Genoveva Casanova, en el maletero de un coche para esquivar a los paparazzis Joaquina Dueñas Un jersey desata los rumores de acercamiento entre Aitana y Sebastián Yatra Joaquina Dueñas Malena Costa y Mario Suárez, escapada exprés a San Sebastián L. G. Nagore Aranburu carga pilas en San Sebastián L. G. Así es la vivienda de Nerea Garmendia en Donostia después de la reforma Martín Alberdi | San Sebastián Publicidad Motor Omoda se presenta en sociedad Andrés Viedma Una nueva marca china, Omoda, llega a España con un SUV de gasolina que cuesta 27.900 euros. Tiene ya 39 puntos de venta y 80 a fin de año Ya está a la venta el maxi deportivo Hyundai IONIQ 5 N ¿Las grandes ciudades contra los SUV? Estados Unidos investiga si la tecnología de los coches chinos es un riesgo para su seguridad Adif instalará más de 1.000 puntos de recarga de vehículos eléctricos en 80 estaciones de tren Descubre las mejores marcas y el futuro de los coches con ChatGPT Publicidad Pantallas: series y cine Crítica de 'Avatar: la leyenda de Aang': elogio de la amistad Borja Crespo Cine Andrea Jaurrieta convence en Málaga con un western de venganza que denuncia los abusos sexuales Oskar Belategui | Málaga Festival de Málaga Patricia López Arnaiz: «De niña, los exhibicionistas eran algo normal de lo que no se hablaba» Oskar Belategui | Málaga 'Reina Roja', un thriller de rápido consumo Borja Crespo RentingCoches.com Maestralia.com Contratar.online CuentaBancaria.net Cerrajeros.com Oferplan Diario Vasco Motor ¡Renting al mejor precio, con cuota Todo Incluido! Ofertas para particulares, autónomos y empresas. Llama gratis Oferta exclusiva Primera Mano Citroen C4 Eleva tu experiencia de conducción al siguiente nivel con esta oferta de renting. Desde 357€/mes Segunda mano Las mejores ofertas de renting de coches seminuevos La mejor selección en vehículos de ocasión, con todas las coberturas incluidas y garantías. Disfruta de un contrato flexible adaptado a tus necesidades. Oferta exclusiva Primera Mano Seat Arona Modelo ideal para moverte en ciudad. Desplázate a diario con total comodidad. Desde 330€/mes Formación Encuentra en nuestra web el curso que buscas y mejora tu futuro con formación de calidad. Ver más Formación Profesional Título oficial de FP con financiación y prácticas profesionales Presencial o a distancia, obtén un título 100% oficial. Campus virtual Programación Fórmate en Python y accede a un sector en constante crecimiento Curso bonificable a través de Fundae. 100% Online Doblaje Hazte actor/actriz de doblaje profesional sin salir de casa Incluye masterclass con profesionales del doblaje. Telepresencial Servicios Telefonía, luz, seguros, préstamos… ¡Contrata online de la manera más rápida y sencilla! Ver más Internet Sube de nivel: Fibra 600Mb Compara promociones en fibra óptica. Desde 29,99€/mes Energía Luz a precio mínimo de mercado. Conoce las tarifas más competitivas. Desde 3,50€/mes Salud Seguros de Salud con cuadro médico básico Encuentra la cobertura más completa. Desde 14,50€/mes Finanzas ¡El mejor comparador de cuentas bancarias en 2022! Actualizado y verificado por expertos financieros. Ver más Sin comisiones Tu cuenta bancaria sin comisiones en cuestión de minutos Contrata directamente con la entidad que más te interese. Sin domiciliar tu nómina Cuentas remuneradas Aquí tienes las mejores ofertas en cuentas sin nómina Consulta las opciones de las entidades más competitivas. COMPARA Y ELIGE Cuentas remuneradas Conoce todas las ventajas de las cuentas remuneradas Ahorra tiempo comparando condiciones. Infórmate ahora Servicios Cerrajeros cerca de ti, disponibles las 24 horas y al mejor precio. ¿Necesitas ayuda? Cerrajeros cerca de ti Donostia Cerrajeros baratos en Donostia Cerrajería con buena relación calidad-precio. Cerrajeros Donostia Provincias Cerrajeros rápidos en cada provincia Solucionamos cualquier problema de seguridad en poco tiempo. Cerrajeros en tu provincia Cerrajeros 24 horas Cerrajeros 24/7 en España Soluciones inmediatas No importa ni día ni hora estamos listos para resolver cualquier situación. Cerrajeros 24 horas Oferplan ¡No te pierdas estos descuentos! Ver más ofertas CAFÉ SAIGON Menú para 2 personas en Café Saigón "100% Vietnam" En el corazón del Hotel María Cristina, Café Saigón te propone un viaje oriental a través de su gastronomía Desde 69€ El Fogón Menú para 2 personas en el restaurante El Fogón Menú para 2 en El Fogón de Miramón en San Sebastián Desde 59€ Puro Relajo Entradas para Puro Relajo - Cantando en el tiempo El grupo Puro Relajo vuelve a Donosti el sábado 23 de Marzo a las 20:00hrs en el Kursaal Desde 19€ Teatro Colegio Santa Teresa Ikastetxea Caperucita roja, un musical genial en San Sebastián "CAPERUCITA ROJA, UN MUSICAL GENIAL" llega a... ¡San Sebastián! ¡Para toda la familia! el domingo 7 de abril a las18 horas Desde 11.5€ Qué es la filosofía omdenken: por qué pensar al revés te ayuda a conseguir el éxito La nuevas reglas de la alfombra roja dictadas por Zendaya, Margot Robbie y un montón de hombres sin vergüenza La reina Letizia, guapísima en Sevilla: repite vestido de punto y consigue un look de primavera perfecto Así es Nacho, el hijo pequeño de Emilio Aragón que ha anunciado su boda: influencer, ecologista y empresario de éxito Enlaces de interés Últimos Sucesos Gastronomía Vasca Recetas y Menús de Navidad 2023 Noticias última hora Remo Sudoku Diario Online Zinemaldia Tarta de queso Noticias de Gipuzkoa Pelota Vasca Horóscopo Diario Gratis Agenda de Donostia El Tiempo / Eguraldia San Sebastián Tráfico en Euskadi Crucigrama diario gratis Donosti Cup Tiempo Donosti Tamborrada Itzulia Lotería de Navidad 2023 Lotería del Niño 2024 Comprobar Lotería Navidad Fallas 2024 Edición impresa Accede a la edición impresa de EL DIARIO VASCO en PDF desde la web o la app de KioskoyMás CÓMO COMPRAR TARIFAS SUSCRIPTORES EDICIÓN IMPRESA Suscríbete Este podcast es exclusivo para suscriptores. Disfruta de acceso ilimitado Suscribete ¿Ya tienes una suscripción? Inicia sesión © Sociedad Vascongada de Publicaciones, S.A. Domicilio social en Mikeletegi Pasealekua 1. 20009 - Donostia-San Sebastián Webs de Vocento ABC ABC Sevilla Relevo Hoy El Correo La Rioja El Norte de Castilla Diario Vasco El Comercio Ideal Sur Las Provincias El Diario Montañés La Voz Digital La Verdad Leonoticias Burgosconecta Salamancahoy Todoalicante Piso Compartido Autocasión Oferplan Pisos.com Mujerhoy XL Semanal TopComparativas WomenNow Welife Turium Renting Coches Local Digital Kit En lo posible, para la resolución de litigios en línea en materia de consumo conforme Reglamento (UE) 524/2013, se buscará la posibilidad que la Comisión Europea facilita como plataforma de resolución de litigios en línea y que se encuentra disponible en el enlace https://ec.europa.eu/consumers/odr. Contactar Quiénes somos Aviso legal Condiciones de uso Política de privacidad Publicidad Mapa web Compromisos editoriales y periodísticos Administrar Utiq Política de cookies Volver arriba %}