Éditions L'Harmattan - vente livres, ebooks (édition numérique) 74925 livres | 27808 articles | 64987 ebooks | 47599 auteurs | 1377 collections | 2758 revues | 2751 vidéos | 3752 personnes en ligne Recherche avancée Accueil Catalogue Thématiques Collections Revues Littérature BD Zones Géographiques DVD & CD Arts et spectacles Communication Droit Économie et management Éducation Études littéraires, critiques Gastronomie - Cuisine Histoire - Géographie Jeunesse Linguistique Littérature Philosophie Psychanalyse - Psychologie Sciences et Santé Sciences Humaines - Ethnologie - Sociologie Sciences politiques Arts et pratiques artistiques 3057 livres,150 revues Voir tous les livres Architecture et design Musique ,chanson et art sonore Peinture, sculpture et dessin Photographie et arts vidéo Voir toutes les revues Pratiques artistiques et histoire de l'art 1340 livres,151 revues Voir tous les livres Voir toutes les revues Sciences du langage 1221 livres,113 revues Voir tous les livres Sciences de l'information et de la communication Voir toutes les revues Droit 2671 livres,111 revues Voir tous les livres Droit privé Voir toutes les revues Administration économique et sociale 2444 livres,122 revues Voir tous les livres Administration publique Entreprise, gestion, management Marketing, communication Urbanisme Voir toutes les revues Économie, sciences économiques 3914 livres,292 revues Voir tous les livres Économie du développement, mondialisation Économie sociale / économie du travail Marchés financiers, banque Voir toutes les revues Sciences de l'éducation 3072 livres,252 revues Voir tous les livres Didactique / pédagogie Ressources pédagogiques Voir toutes les revues Études et essais 3360 livres,173 revues Voir tous les livres Voir toutes les revues Loisirs et arts de vivre 149 livres,1 revue Voir tous les livres Gastronomies, vins et arts de la table Voir toutes les revues Géographie physique, sociale et humaine 655 livres,111 revues Voir tous les livres Géographie humaine Transports, communications, réseaux Voir toutes les revues Histoire 6447 livres,184 revues Voir tous les livres Préhistoire et archéologie, civilisations antiques Voir toutes les revues Albums et livres illustrés 541 livres Voir tous les livres Bandes-dessinées 15 livres,1 revue Voir tous les livres Voir toutes les revues Contes et légendes 543 livres Voir tous les livres Histoires, romans, récits, nouvelles 493 livres,1 revue Voir tous les livres Voir toutes les revues Poésie 19 livres Voir tous les livres Textes documentaires, dictionnaires, encyclopédies 17 livres Voir tous les livres Théâtre 43 livres Voir tous les livres Langues et ères linguistiques 936 livres,86 revues Voir tous les livres Dictionnaires et lexiques Grammaires Méthodes d'apprentissage (langues étrangères) Voir toutes les revues Sciences du langage 1139 livres,131 revues Voir tous les livres Linguistique Voir toutes les revues Création littéraire 16650 livres,113 revues Voir tous les livres Autobiographies, récits personnels Contes et légendes Poésie Polars et romans noirs Récit Romans et nouvelles Romans et nouvelles de genre Théâtre Voir toutes les revues Tourisme 393 livres,4 revues Voir tous les livres Guides Sociologie du tourisme Voir toutes les revues Philosophie 3952 livres,73 revues Voir tous les livres Voir toutes les revues Psychologie et psychanalyse 2595 livres,130 revues Voir tous les livres Voir toutes les revues Médecine 1727 livres,41 revues Voir tous les livres Maladies Voir toutes les revues Sciences 844 livres,44 revues Voir tous les livres Sciences de la vie Voir toutes les revues Sports 445 livres,33 revues Voir tous les livres Voir toutes les revues Sciences humaines généralités et méthodologies 5012 livres,296 revues Voir tous les livres Voir toutes les revues Sociologie et questions de société 6407 livres,533 revues Voir tous les livres Action sociale, travail social Écologie et environnement, développement durable, cause animale Générations (jeunesse, vieillesse...) Genre Handicaps Migrations et intégration Santé et société Sexualité Sociologie de la famille Vieillesse Voir toutes les revues Religions et spiritualités 3160 livres,61 revues Voir tous les livres Voir toutes les revues Anthropologie et ethnologie 2618 livres,157 revues Voir tous les livres Anthropologie et ethnologie : études et essais Voir toutes les revues Relations internationales, géopolitiques, stratégie 2033 livres,196 revues Voir tous les livres Stratégie, armée et défense Voir toutes les revues Sciences politiques et Politique 6246 livres,538 revues Voir tous les livres Histoire des idées politiques et régimes politiques Sciences politiques généralités Voir toutes les revues Recherche alphabétique d'une collection [ - A - B - C - D - E - F - G - H - I - J - K - L - M - N - O - P - Q - R - S - T - U - V - Y - Z Rechercher un nom de collection Recherche alphabétique d'une revue [ - A - B - C - D - E - F - G - H - I - J - K - L - M - N - O - P - Q - R - S - T - U - V - Y - Z Rechercher un nom de revue Classement thématique Arts et spectacles Communication Divers Droit Économie et management Éducation Études littéraires, critiques Gastronomie - Cuisine Histoire - Géographie Linguistique Littérature Philosophie Psychanalyse - Psychologie Sciences et Santé Sciences Humaines - Ethnologie - Sociologie Sciences politiques Littérature 16650 livres,113 revues Voir tous les livres Autobiographies, récits personnels Contes et légendes Poésie Polars et romans noirs Récit Romans et nouvelles Romans et nouvelles de genre Théâtre Voir toutes les revues Tourisme 393 livres,4 revues Voir tous les livres Guides Sociologie du tourisme Voir toutes les revues Bandes dessinées Consultez le site dédié : bd.harmattan.fr Recherche par zone géographique Afrique Europe Amériques Caraïbes Moyen-Orient Asie Russie et états fédérés Océan indien Océanie Culture et monde juif Culture Rom Francophonie Monde arabe Monde anglophone Monde méditerrannée Autres cultures DVD / VOD 1801 vidéos disponibles Voir toutes les vidéos captation musicale captation théâtrale conférence/débat documentaire document-fiction expérimental fiction magazine CD 133 livres audio et documents sonores Voir tous les documents sonores Livre audio - Bien-être, Développement personnel Livre audio - Essai Livre audio - Histoire Livre audio - Jeunesse Livre audio - Littérature classique Livre audio - Philosophie Livre audio - Poésie, Nouvelles Livre audio - Politique, Thèses Livre audio - Romans Méthode de langue Musique et chanson Nouveautés Ebooks Voir tous les ebooks Articles (vente au chapitre) FAQ / aide ebooks Auteurs Être édité Espace auteur Notre maison Qui sommes-nous ? Nous contacter Événements Agenda - Rencontres et signatures de nos auteurs La presse en parle Prix littéraires Concours Vivons les mots Recrutement Compte client Connexion Email mot de passe j'ai oublié mon mot de passe... Panier Être édité Soumettre un manuscrit Agenda de nos auteurs Rencontres & signatures Votre espace auteur accès réservé À la une nouveauté Les Parapluies de Cherbourg, un tragique poème en... Eric Edgard-Rosa nouveauté L'aventure spirituelle de Michel-Ange Ronald McDougall La 344e salope Jacqueline Zinetti nouveauté L’Afrique noire en France Olivier Piot nouveauté Voiles déchirées Suzanne Mustafa Actualités LA PRESSE EN PARLE "L'uniforme scolaire à la Martinique" de Michel Tondellier, dans le 20 minutes du 26/02/24 et Le Monde du 16/02/2024. > Lire l'article > En savoir plus SALON DU LIVRE AFRICAIN DE PARIS 2024 Consulter la liste de nos auteurs en dédicace pendant ces 3 jours. > En savoir plus LES GALONS DE LA BD 2024 "Destination le Tchad" de Florent Kassaï est sélectionné dans les catégories "Grand Prix" et "Prix Histoire" des Galons de la BD 2024, prix qui vise à récompenser des créations récentes et originales ... > lire la suite > Découvrir l'album FRANCE 2 - ÇA COMMENCE AUJOURD'HUI Christian Ferault, auteur de "Ermite en forêt mayennaise" était l'invité de Faustine Bollaert dans l'émission "Ça commence aujourd'hui" diffusée le 28/02/2024 à 13h55 sur France 2 sur le thème : ... > lire la suite > Le livre > Le replay PRIX AHMED-BABA 2024 Le poète et écrivain tunisien Walid Amri a reçu le Prix Ahmed-Baba 2024, qui récompense le meilleur roman africain, pour son ouvrage "Les papillons de Lampedusa". > Les papillons de Lampedusa MISSAK MANOUCHIAN À l'occasion de la panthéonisation de Missak Manouchian, découvrez nos ouvrages qui célèbrent l'esprit de résistance. > Notre sélection COLLÈGE INTERNATIONAL DES SENIORS. HARMATTAN Le Collège international des Seniors. Harmattan annonce une nouvelle visioconférence le lundi 11 mars 2024 de 16h à 18h (heure de Paris) en ZOOM Titre : Valeurs et repères face aux évolutions ... > lire la suite > Plus d'infos > Voir le site Agenda Les événements à venir La presse en parle Articles de presse Prix littéraires Obtenus par nos auteurs Inscrivez vous à notre Newsletter Recevez toutes les semaines nos nouveautés. Choisissez les thématiques qui vous intéressent. S'inscrire Nouveautés > Voir toutes les nouveautés > Nouveautés par thématique : Arts et spectacles Bande dessinée Communication Divers Droit Économie et management Éducation Études littéraires, critiques Gastronomie - Cuisine Histoire - Géographie Jeunesse Linguistique Littérature Philosophie Psychanalyse - Psychologie Sciences et Santé Sciences Humaines - Ethnologie - Sociologie Sciences politiques Parole d'auteur (Religion) QUI DIT-ON QUE JE SUIS ? - Joël Hillion (Mondialisation) VALEUR RELATIVE DE LA MONNAIE ET... (Histoire de la médecine) CHIRURGIENS DE... (Psychanalyse) SARTRE ET LES PSYCHANALYSES -... (Théâtre) OPÉRATION MATRIOCHKA - Benoît Marbot (Colombie, Sport, Dr0gue) LA NARCOS LEAGUE -... (Essais) LES HÉROS DE SERGIO LEONE -... (Guinée, Mémoire) L'EUROPE APPELLE, L'AFRIQUE... (Économie, Religion) L'ÉCONOMIE ISLAMIQUE -... (Roman, Musique) VIBRATO - Julie Bonnafont Voir d'autres vidéos Interview de nos auteurs Nous suivre sur Youtube Visitez notre chaine FACEBOOK Éditions L'Harmattan TWITTER Tweets by HarmattanParis INSTAGRAM Accueil Groupe L'Harmattan Librairies Harmathèque Harmattan TV Théâtre Lucernaire Catalogue Conditions générales de vente Frais de livraison Délais de livraison et TVA FAQ / aide ebooks Catalogues PDF Paiement en ligne Nos auteurs Rechercher un auteur Être édité Blogs d'auteurs Espace auteur Le groupe L'Harmattan Qui sommes nous Recrutement Nos structuresNos marques Editeurs distribués Foreign Rights Editions L'HARMATTAN 5-7 rue de l'École Polytechnique 75005 Paris France Comptoir des ventes: 01 40 46 79 20 Nous contacter Site à destination de nos clients professionnels : www.harmattanpro.fr Copyright © L'Harmattan - Cookies - Mentions légales