Mobile & Computer Accessory Products | Belkin US Skip to main content Skip to footer content Join Belkin in celebrating Women’s History Month. Throughout the month of March, a portion of sales from this product will be donated to Women in Tech® USA. Free 2-day shipping on orders of $125 or more Close Toggle navigation Back Close × Products Choose Your Device iPhone 15 Series Samsung S24 Special Offers New Arrivals Sale Exclusive Deals Certified Refurbished Clearance Earn Belkin Rewards Collections Qi2 Wireless Chargers iPhone 15 Favorites USB-C must-haves for iPhone 15 Samsung Galaxy S24 Favorites Best Travel Accessories null Close Menu Ã— null MagSafe & Magnetic Accessories MagSafe Chargers & Accessories Magnetic Chargers & Accessories Chargers Qi2 Wireless Chargers USB-C Chargers Apple Watch Chargers Car Chargers Portable Chargers & Power Banks Wall Chargers Wireless Chargers Docks & Hubs Thunderbolt Docks USB-C Docks USB & USB-C Hubs Screen Protectors Screen Protectors for iPhone Screen Protectors for Samsung Screen Protectors for Apple Watch / iPad / Macbook Audio Earbuds and Headphones Kids' Headphones and Earbuds Cables USB-C Cables Audio / Video Cables Charging Cables Computer Cables Adapters Audio Charge Adapters Audio Video Adapters Ethernet Adapters HDMI Adapters Lightning Adapters USB-C Adapters AirTag Accessories Computer Accessories Phone, tablet & Vision Pro accessories. Wemo Smart Home Phyn Smart Water Assistant Surge Protectors & Power Strips Product Resources MagSafe Technology Qi2 Wireless Charging Guide to Screen Protectors Fast Charging Surge Protectors Thunderbolt Wireless Charging View All Offers See All Offers New Arrivals Sale Exclusive Deals Certified Refurbished Clearance Earn Belkin Rewards Shop By Choose Your Device iPhone 15 Series Samsung S24 Special Offers New Arrivals Sale Exclusive Deals Certified Refurbished Clearance Earn Belkin Rewards Collections Qi2 Wireless Chargers iPhone 15 Favorites USB-C must-haves for iPhone 15 Samsung Galaxy S24 Favorites Best Travel Accessories Support Support Center Register a Product Online Order Help Warranty Exchange Belkin Rewards FAQ Business All Business Solutions Cybersecurity and Secure KVM Docking Stations Thunderbolt Docks USB-C Docks USB & USB-C Hubs Cables Network Copper Cables Network Fiber Cables Adapters Audio Charge Adapters Audio Video Adapters Ethernet Adapters HDMI Adapters Lightning Adapters USB-C Adapters Surge Protectors Mobile Power Power Banks Wall Chargers Wireless Chargers Education Solutions Charging Stations Computer Accessories Earbuds & Headphones Works With Chromebook Partners Log in Partner Advantage Digital Library Work Smart Brochure Hospitality Brochure Healthcare Solutions Charging Stations for Healthcare Wireless Charging for Business Charging Stations for Education Classroom Charging & Storage | Case Study Classroom iPad / Tablet Accessories | Case Study Education Brochure Tools for Enhancing Education Windows Ecosystem Sign Up/Sign In Where to buy United States Change region Your location Australia China Hong Kong Hong Kong (English) India Japan Korea Malaysia Philippines Singapore Thailand France Germany Italy Netherlands Spain United Kingdom Canada - English Canada - French United States Your regions Asia Pacific Europe North America Save Enter Keyword or Item No. Find a Store Login to your account Sign in Email Password Remember me Forgot password? Login Forgot password? View Account Create Account 0 Forgot your Password × Provide your account email address to receive an email to reset your password. Email Submit iPhone 15, Samsung, iPad, PC & MacBook accessory products Stay in the frame, from all angles. "... Belkin’s Stand Pro might just be the best mobile accessory of the year.” - Rolling Stone Shop now Save big for St. Patrick’s Day. Up to $60 off qualifying orders. Shop now Gift now. Pay later. It’s easy with 4 interest-free payments.** Shop now Trending now. New + Quick add Auto-Tracking Stand Pro with DockKit $179.99 Add to Cart New + Quick add BoostCharge Pro 2-in-1 Magnetic Wireless Charging Pad with Qi2 15W $79.99 Add to Cart New + Quick add BoostCharge Pro 3-in-1 Wireless Charging Pad with Official MagSafe Charging 15W $149.99 Add to Cart New + Quick add Connect USB-C 6-in-1 Core GaN Dock 130W $139.99 Add to Cart New + Quick add BoostCharge Pro 2-in-1 Wireless Charging Dock with MagSafe 15W $129.99 Add to Cart New + Quick add ScreenForce™ UltraGlass 2 Treated Screen Protector for iPhone 15 Pro $39.99 Add to Cart Best Seller + Quick add BoostCharge Pro 3-in-1 Wireless Charger with Official MagSafe Charging 15W $149.99 Add to Cart New + Quick add BoostCharge Magnetic Wireless Power Bank 5K + Stand $59.99 Add to Cart + Quick add BoostCharge Pro Dual USB-C GaN Wall Charger with PPS 65W + USB-C to USB-C Cable $59.99 Add to Cart New + Quick add SoundForm Adapt Wireless Over-The-Ear Headphones $49.99 Add to Cart Turn your iPhone into a webcam. Pre-order our iPhone Mount with MagSafe for Apple TV 4K. Pre-order Take a stand with Qi2 speed. Fast charging adjustable stand for phones. Shop now Shop by category. MagSafe Accessories Chargers Docks & hubs Screen protection Audio Cables Adapters Wemo Smart Home Log in and earn points when you shop with Belkin Rewards. Sign up Learn more Discover tech with Belkin. Magnetic power banks: all you need to know. You had to USB-there! Everything you need to know about USB-C cables. What is Qi2 wireless charging? And why you’ll want it. Privacy screen protectors for your phone. ***Limit one free gift per transaction.**CA resident loans made or arranged pursuant to a California Financing Law license.*based off of NPD and Stackline data from 2020-2023; data represents 3rd party and non-private label market share at major Brick & Mortar retailers in North America, as well as Amazon.com US Account Sign Up/Sign In Products MagSafe & Magnetic Accessories Chargers Docks & Hubs Screen Protectors Audio Cables Adapters AirTag Accessories Computer Accessories Tablet & Phone Accessories Company About Us Contact Us Newsroom Blog Careers Sustainability Why Shop Belkin Where To Buy Belkin Rewards Support Support Center Register Your Product Product Recalls Connected Equipment Warranty Warranty Exchange Shipping Returns Partners Affiliates Partner Advantage Program © Belkin 2024 | All Rights Reserved | Legal & Privacy | Your Privacy Choices Connect with Belkin Subscribe now and save on your next purchase. Subscribe now Thank You Stay tuned for exclusive offers, exciting new products and more. Send me emails on the following topics: Sign me up! Send me all Belkin updates and special offers (Select All) Apple Device Accessories Belkin Blog Alerts Exclusive Offers & Promotions Network Accessories New Product Launches Samsung and Android Device Accessories Small Business Speakers & Headphones Wemo | Smart Home Technology | Home Automation Submit Belkin will not sell or rent your email address. Check out our Privacy Policy if you'd like to learn more. Thank you! Your selection has been submitted. Prefer to connect by text? Sign up here for those, too. © Belkin 2024 | All Rights Reserved | Legal & Privacy | Your Privacy Choices United States Change region Your location Australia China Hong Kong Hong Kong (English) India Japan Korea Malaysia Philippines Singapore Thailand France Germany Italy Netherlands Spain United Kingdom Canada - English Canada - French United States Your regions Asia Pacific Europe North America Save Remove Product? Are you sure you want to remove the following product from the cart? Cancel Yes Remove Coupon? Are you sure you want to remove the following coupon from the cart? Cancel Yes Live chat: Need shopping advice?