Google AdSense – Kiếm tiền bằng tính năng kiếm tiền từ trang web AdSense Trang chủ Giải pháp Quảng cáo tự động Quảng cáo đáp ứng Quảng cáo trong trò chơi H5 Câu chuyện thành công Tài nguyên Blog Đăng nhập Bắt đầu AdSense Trang chủ Giải pháp Quảng cáo tự động Quảng cáo đáp ứng Quảng cáo trong trò chơi H5 Câu chuyện thành công Tài nguyên Blog Đăng nhập Bắt đầu Chúng tôi coi trọng nội dung của bạn Việc tạo nội dung sẽ cần thời gian, nhưng bạn không nên mất thời gian cho việc kiếm tiền từ nội dung đó. Bắt đầu 2 triệu người đã chọn AdSense vì những lý do sau Kiếm tiền từ trang web của bạn Hàng triệu nhà quảng cáo sẽ cạnh tranh với nhau để có thể xuất hiện trong không gian quảng cáo của bạn. Điều đó có nghĩa là bạn sẽ có nhiều tiền hơn, nhiều quảng cáo phù hợp hơn và nhiều không gian quảng cáo được lấp đầy hơn. Quảng cáo được tối ưu hóa cho thiết bị di động Google có thể tối ưu hóa kích thước của các đơn vị quảng cáo để quảng cáo tự động xuất hiện vừa vặn trên máy tính hoặc thiết bị di động, giúp tăng khả năng người dùng xem và nhấp vào quảng cáo. Tiết kiệm thời gian Khi bạn thêm một đoạn mã vào trang web, Google sẽ tự động hiển thị các quảng cáo được điều chỉnh cho phù hợp với bố cục trang web, giúp bạn đỡ tốn thời gian thay đổi mã quảng cáo. Tăng doanh thu Xem doanh thu mà bạn có thể kiếm được thông qua AdSense Để xem khoản thu nhập mà bạn có thể kiếm được, hãy chọn một danh mục cho trang web của bạn và một khu vực cho khách truy cập vào trang web. Tính toán Danh mục nội dung và vị trí của khách truy cập trang web được đặt là {[ calculatorCtrl.selectedRegion[0] ]} {[ calculatorCtrl.selectedCategory[0] ]} Thử một danh mục nội dung khác Số lượt xem trang hằng tháng Số lần tải các trang trên trang web của bạn và số lượt khách truy cập xem mỗi tháng. Ok {[ calculatorCtrl.pageImpressions.toLocaleString() ]} Doanh thu hằng năm ước tính Đây là số liệu ước tính và chỉ có giá trị tham khảo. $ {[ character ]} , Bắt đầu * Google không đảm bảo hay hứa hẹn rằng bạn sẽ kiếm được số tiền này. Số liệu ước tính dựa trên danh mục nội dung và khu vực mà bạn đã chọn. Doanh thu thực tế phụ thuộc vào nhiều yếu tố như nhu cầu của nhà quảng cáo, vị trí của người dùng, thiết bị của người dùng, ngành dọc của nội dung, tính thời vụ, kích thước quảng cáo và tỷ giá hối đoái. LỢI ÍCH Chỉ những quảng cáo trả mức phí cao nhất mới xuất hiện Tăng doanh thu bằng cách khai thác mạng lưới nhà quảng cáo trực tuyến rộng lớn nhất để mời họ đặt giá thầu cho không gian quảng cáo của bạn. LỢI ÍCH Quảng cáo phù hợp với đối tượng của bạn Chúng tôi sàng lọc để đảm bảo quảng cáo có chất lượng cao và thích hợp với nội dung hoặc đối tượng của bạn, ngay cả khi quảng cáo được xem trên điện thoại thông minh và máy tính bảng. Kết quả? Bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn khi trực tuyến. LỢI ÍCH Bạn nắm quyền kiểm soát Chặn những quảng cáo mà bạn không thích, tùy chỉnh vị trí quảng cáo xuất hiện và chọn những loại quảng cáo phù hợp nhất với trang web của bạn. “ Tất cả những gì bạn cần làm là đặt một đoạn mã AdSense nhỏ vào trang web của mình và mã đó sẽ bắt đầu hoạt động ngay lập tức Jack Herrick, Nhà sáng lập và Giám đốc điều hành WikiHow Xem câu chuyện thành công Bắt đầu Bạn chỉ cần đạt đủ 3 điều kiện sau là có thể bắt đầu sử dụng AdSense 1 Tài khoản Google Nếu bạn đang sử dụng Gmail hoặc bất kỳ dịch vụ nào khác của Google, thì tức là bạn đã có Tài khoản Google. Nếu không, chỉ cần nhấp để đăng ký và chúng tôi sẽ giúp bạn tạo tài khoản mới. Tài khoản này sẽ cho phép bạn sử dụng AdSense và mọi sản phẩm khác của Google. 2 Số điện thoại và địa chỉ nhận thư Bạn phải liên kết số điện thoại và địa chỉ nhận thư với tài khoản ngân hàng để có thể nhận được tiền thanh toán. 3 Kết nối trang web với AdSense Bạn chỉ cần thêm một đoạn mã vào trang web và Google sẽ đảm nhận phần việc còn lại để giúp bạn phát triển công việc kinh doanh. Bắt đầu Hãy liên hệ với chuyên gia AdSense để được hỗ trợ riêng. Liên hệ với chuyên gia Theo dõi chúng tôi Tìm hiểu và hỗ trợ Trung tâm trợ giúp Diễn đàn trợ giúp AdSense Certified Publishing Partners Nhà phát triển Trang web Google Developers API quản lý AdSense Quảng cáo tìm kiếm tùy chỉnh AdSense Sản phẩm liên quan Google Ads Google Ad Manager Google AdMob AdSense cho Mua sắm Bộ công cụ dành cho Google Site Blogger Các giải pháp khác của Google Giải pháp dành cho doanh nghiệp Google Workspace Google Analytics Think with Google Google Domains Quyền riêng tư Điều khoản Giới thiệu về Google Các sản phẩm của Google Trợ giúp Brasil – Português (Brasil) Česká republika - čeština Danmark - dansk Deutschland - Deutsch English – India España - Español France - Français Hrvatska - Hrvatski Indonesia – Bahasa Indonesia Italia - Italiano Latinoamérica - Español Latvija - Latvietis Lietuva - Lietuvis Magyarország – Magyar Malaysia - Bahasa Melayu Nederland - Nederlands Norge - norsk Pilipinas - Pilipino Polska - polski Portugal - Português România - Română Slovensko - slovenský Suomi - Suomalainen Sverige - svenska Türkiye – Türkçe United Kingdom - English United States - English Việt Nam – Tiếng Việt Ελλάδα - Ελληνικά България - български Россия – Русский Србија - Српски Україна - Українська الأردن – العربية‬ البحرين – العربية‬ العراق – العربية‬ العربية الكويت – العربية‬ المغرب – العربية‬ لبنان – العربية‬ مصر – العربية‬ ہندوستان - اردو भारत - मराठी भारत - हिन्दी বঙ্গ - বাংলা இந்தியா - தமிழ் భారతదేశం - తెలుగు ไทย – ไทย 대한민국 – 한국어 ‫ישראל – עברית‬ ‫الإمارات العربية المتحدة – العربية‬ ‫المملكة العربية السعودية – العربية‬ ‫تونس – العربية‬ 中国 – 中文（简体中文） 台灣 – 中文（繁體中文） 日本 – 日本語