BC SPCA | The B.C. Society for the Prevention of Cruelty to Animals Close × Search bypostal code: Search postal code: Postal Code... RadiusMiles50100150200 View all locations Close × Search our site: What are you looking for? GO Search Adoptable Animals or Lost & Found Pets Donate Animal Helpline: 1-855-622-7722 Search Find a Location Donate Toggle navigation Animal Helpline: 1-855-622-7722 For all other calls and inquiries see our contact details. What are you looking for? GO Search Adoptable Animals or Lost & Found Pets Find a BC SPCA location in your area: Postal Code... RadiusMiles50100150200 View all locations Adopt Adoptable animals How to adopt Adoption fees Adoption stories Submit your adoption story Donate Make a gift Become a monthly donor Get a copy of your tax receipt Events & fundraisers Medical emergency Adopt a Kennel Giving in Memory Host your own fundraiser Leave money in your will Businesses that Give Back Other ways to give I Need Help With… Programs & Services Animal Protection Leaders in our field Working for better laws Community work Animal Centre Services Veterinary services Emergency Response Services AnimalKind Farm animal programs Wildlife rehabilitation Pet ID Registration For kids & teens Ways to Help Take action Fundraisers Volunteer Become a BC SPCA Registered Member Get updates News & Events News Events eNewsletters Publications Media room Get updates Shop Shop Gift Catalogue Adopt a Kennel Animal Hotline Search the Site Find a Location Your love is forever Be there for animals, always, with a loving gift in your will Learn More Pet Poison Prevention Month Avoid a vet emergency, take action to prevent your pet from being poisoned. Learn more Protect your pet Petsecure lets you focus on what’s important: your pets health and happiness Protect your pet Breaking News 31 Dogs rescued from Clearwater property Update: Crying in pain, dog found on highway finds forever family Take action to prevent your pet from being poisoned Stray cat who hates to eat alone recovering from serious injuries See More News Find your new best friend Check out our online database of adoptable animals and find a fuzzy buddy today! Search online Keep birds safe Shop our collection of window products to protect birds from window collisions Shop today BC SPCA summer camps Mark your calendar! Camp schedules go live Mar. 15. Registration begins Mar. 28 @ noon LEARN MORE Ecard Preview × From: Your name (Your email address) To: Subject: This message will appear inside above email for your recipient. Close Ecard Preview × From: Your name (Your email address) To: Subject: This message will appear inside above email for your recipient. Close Ecard Preview × From: Your name (Your email address) To: Subject: This message will appear inside above email for your recipient. Close Ecard Preview × From: Your name (Your email address) To: Subject: This message will appear inside above email for your recipient. Close Ecard Preview × From: Your name (Your email address) To: Subject: This message will appear inside above email for your recipient. Close Donate to BC SPCA Loading... Do you want to make this a monthly gift? One Time Monthly Choose an Amount $25 $50 $100 $250 $ Donate Secure Payment My Information First Name Last Name Street Address City Province AB - Alberta BC - British Columbia MB - Manitoba NB - New Brunswick NL - Newfoundland and Labrador NS - Nova Scotia NT - Northwest Territories NU - Nunavut ON - Ontario PE - Prince Edward Island QC - Quebec SK - Saskatchewan YT - Yukon AK - Alaska AL - Alabama AR - Arkansas AZ - Arizona CA - California CO - Colorado CT - Connecticut DC - District of Columbia DE - Delaware FL - Florida GA - Georgia HI - Hawaii IA - Iowa ID - Idaho IL - Illinois IN - Indiana KS - Kansas KY - Kentucky LA - Louisiana MA - Massachusetts MD - Maryland ME - Maine MI - Michigan MN - Minnesota MO - Missouri MS - Mississippi MT - Montana NC - North Carolina ND - North Dakota NE - Nebraska NH - New Hampshire NJ - New Jersey NM - New Mexico NV - Nevada NY - New York OH - Ohio OK - Oklahoma OR - Oregon PA - Pennsylvania RI - Rhode Island SC - South Carolina SD - South Dakota TN - Tennessee TX - Texas UT - Utah VA - Virginia VT - Vermont WA - Washington WI - Wisconsin WV - West Virginia WY - Wyoming AS - American Samoa FM - Federated States of Micronesia GU - Guam MH - Marshall Islands MP - Northern Mariana Islands PR - Puerto Rico PW - Palau VI - Virgin Islands AA - Armed Forces Americas AE - Armed Forces AP - Armed Forces Pacific None Province Postal Code Select Country Canada United States Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivarian Republic of Venezuela Bonaire, Sint Eustatios and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Cook Islands Costa Rica Cote D'Ivoire Croatia Cuba Curacao Cyprus Czech Republic Democratic People's Republic of Korea The Democratic Republic of the Congo Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Federated States of Micronesia Fiji Finland The Former Yugoslav Republic of Macedonia France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Islamic Republic of Iran Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Plurinational State of Bolivia Poland Portugal Puerto Rico Qatar Republic of Korea Republic of Moldova Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthelemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles S. Georgia & S. Sandwich Isls. Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan, Province of China Tajikistan Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United Republic of Tanzania Uruguay USA Minor Outlying Islands Uzbekistan Vanuatu Viet Nam Virgin Islands (British) Virgin Islands (USA) Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Select Country Phone (optional) Email Address Leave this field empty: Back Next Step Payment Information Card Number CVV - What is this? Expiration Date Month 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 Expiration Year Year 2024 2025 2026 2027 2028 2029 2030 2031 2032 2033 2034 2035 2036 2037 Your donation will be processed through PayPal. Click the PayPal check out button below to open PayPal and finish your donation. Routing Number - What is this? Bank Account Number Account Type Checking Savings Back Complete Donation Back Donation Info Address Payment Info Donate Search Locations About us Careers Privacy Contact Update subscription Subscribe for BC SPCA updates Signup © 2024 The British Columbia Society for the Prevention of Cruelty to Animals (BC SPCA). Privacy Policy Our mission is to protect and enhance the quality of life for domestic, farm and wild animals in BC. BC SPCA is a registered charity, tax # BN 11881 9036 RR0001 The BC SPCA respectfully acknowledges that we live, work and play on the unceded traditional territories of the numerous and diverse First Nations within British Columbia. We express our gratitude to all Indigenous communities - First Nations, Métis and Inuit for stewarding and sharing this land.