Portal Gov.pl Przejdź do sekcji Aktualności Przejdź do sekcji Stopka gov.pl W celu świadczenia usług na najwyższym poziomie stosujemy pliki cookies. Korzystanie z naszej witryny oznacza, że będą one zamieszczane w Państwa urządzeniu. W każdym momencie można dokonać zmiany ustawień Państwa przeglądarki. Zobacz politykę cookies. Logowanie do panelumObywatel Strona główna gov.pl Rada Ministrów Kancelaria Premiera Ministerstwa Urzędy, instytucjei placówki RP Usługi dla obywatela Usługi dla przedsiębiorcy Usługi dla urzędnika Usługi dla rolnika Profil zaufany Baza wiedzy Serwis Służby Cywilnej Сайт для громадян України –Serwis dla obywateli Ukrainy Zamknij menu GOV.pl gov.pl gov.pl Serwis Rzeczypospolitej Polskiej przejdź do wyszukiwarki Logowanie do paneluZaloguj Załatwiaj sprawy urzędowe przez internet, bezpiecznie i wygodnie! Wyszukaj Сайт для громадян України Дізнатися більше Szczepienie przeciwko COVID-19 Dowiedz się więcej Podpisz dokument elektronicznie Dowiedz się więcej Dla Obywatela Dla Przedsiębiorcy Dla Urzędnika Dla rolnika Dokumenty i dane osobowe Dowód osobisty, paszport, prawo jazdy, dostęp i zmiana danych osobowych, dane kontaktowe Edukacja Zdalne lekcje, żłobek, przedszkole, szkoła podstawowa, liceum, technikum, szkoła branżowa, studia Kierowcy i pojazdy Prawo jazdy, rejestracja pojazdu, wyrejestrowanie pojazdu, kary i mandaty, parkowanie Meldunek i wybory Zameldowanie stałe, zameldowanie czasowe, wymeldowanie, wybory, głosowania Nieruchomości i środowisko Księgi wieczyste, dom i mieszkanie, podatki i środowisko, geodezja i kartografia Podatki Podatek od: dochodu, spadku, darowizny i czynności cywilnoprawnych Pomoc prawna Pomoc dla konsumentów, telefon zaufania, zgłoś przestępstwo lub wykroczenie Praca i biznes Zatrudnienie, własny biznes, dofinansowania, podatki Rodzina i małżeństwo Dziecko, świadczenia dla dzieci , małżeństwo, rodzina, problemy rodzinne Wojsko i bezpieczeństwo Służba wojskowa, weteran, bezpieczeństwo, telefony zaufania Wyjazdy i wypoczynek Ubezpieczenie, wyjazd w kraju, wyjazd za granicę, wyjazd dzieci Zasiłki i pomoc finansowa Pomoc na dziecko, pomoc na mieszkanie, trudna sytuacja, zasiłki zdrowotne Zaświadczenia i odpisy Akta stanu cywilnego, KRS I KRK, księgi wieczyste, rejestr dowodów osobistych Zdrowie i ubezpieczenia społeczne Leczenie, rehabilitacja, niepełnosprawność, renta, emerytura, ubezpieczenia, pogrzeb Cudzoziemiec w Polsce Uzyskaj numer PESEL Zobacz wszystkie usługi Tarcza Antykryzysowa Pakiet wsparcia dla przedsiębiorców w ramach programu rządowego - Tarcza Antykryzysowa Zakładanie firmy Wybierz rodzaj firmy, jaką chcesz prowadzić i dowiedz się, jak ją założyć Rozwój firmy Sprawdź, jak rozwijać swoją firmę i gdzie znaleźć finansowanie Pracownicy w firmie Sprawdź, jakie są zasady zatrudniania pracowników, ich prawa i obowiązki Podatki i księgowość Dowiedz się, jak rozliczać podatki i prowadzić księgowość Ubezpieczenia społeczne Zobacz, jak załatwić sprawy związane z ubezpieczeniami w ZUS/KRUS Sprawy urzędowe Dowiedz się, jak załatwiać sprawy przedsiębiorcy w urzędach Obowiązki przedsiębiorcy Poznaj swoje obowiązki przy prowadzeniu firmy Zezwolenia, koncesje, rejestry Zezwolenia, koncesje, wpisy do rejestrów działalności regulowanej, świadectwa Uprawnienia zawodowe Sprawdź, jak załatwiać sprawy związane z uprawnieniami w Twoim zawodzie Zmiany w firmie Zobacz, jak przeprowadzać zmiany w firmie i jak zgłaszać je do urzędów Zawieszenie i wznowienie Załatwiaj sprawy związane z zawieszaniem i wznawianiem działalności Zamykanie firmy Jak załatwić sprawy związane z zamykaniem firmy, sprzedażą, dziedziczeniem, upadłością Sprzedaż i marketing Poznaj zasady wprowadzania produktów / usług na rynek Kontrahenci i klienci Dowiedz się, jakie są zasady rzetelnej współpracy z kontrahentami i klientami Handel zagraniczny Dowiedz się, jak prowadzić handel zagraniczny w UE i poza UE Prowadzenie biznesu w UE Zobacz, jak prowadzić własny biznes w krajach Unii Europejskiej Inwestycje budowlane Załatwiaj formalności związane z realizacją inwestycji budowlanych w firmie Cudzoziemcy w Polsce Poznaj zasady prowadzenia biznesu w Polsce przez cudzoziemców Zobacz wszystkie usługi Sprawy publiczne Informacje publiczne, zadania publiczne, oferty Dokumenty urzędowe Pisma, sprawozdania, zaświadczenia, wzory dokumentów Postępowania Egzekucje komornicze, windykacje, odwołania Systemy informatyczne ePUAP, System ASG-EUPOS, certyfikaty, uprawnienia, dostępy Dotacje i dofinansowania Dofinansowania ze środków UE, dotacje z budżetu gminy/powiatu Nieruchomości i środowisko Geodezja, kartografia, planowanie przestrzenne Pozostałe sprawy Własność przemysłowa i inne usługi Zobacz wszystkie usługi Wsparcie finansowe, dofinansowania do działalności Płatność bezpośrednia, oszacowanie strat w uprawach rolnych, podatek akcyzowy za paliwo rolnicze Ubezpieczenia społeczne Emerytura, renta, zasiłek macierzyński, zasiłek pogrzebowy, ubezpieczenie zdrowotne i społeczne Zaświadczenia, zezwolenia i rejestry Urzędowy rejestr podmiotów profesjonalnych, pozwolenia, materiał siewny, działalność nadzorowana Uprawa roślin Świadectwo fitosanitarne, ekologiczny i konwencjonalny materiał siewny, straty w uprawach rolnych, rolnictwo ekologiczne, sprzedaż ziemi rolnej Hodowla zwierząt Higiena i warunki utrzymywania zwierząt, działalność nadzorowana, ustawa zakaźna, identyfikacja i rejestracja zwierząt Nieruchomości i ziemia rolna Obrót ziemią rolną, sprzedaż, kupno, portal ogłoszeniowy Zobacz wszystkie usługi Aktualności 04.03.2024 Współpraca polsko-litewska to większe bezpieczeństwo w regionie 29.02.2024 Sprawdź ofertę Funduszy Europejskich dostępną w marcu 29.02.2024 Dziemianowicz-Bąk: Naszym celem jest dobro dziecka. O pieczy zastępczej w MRPiPS 29.02.2024 Dobre wiadomości dla pacjentów z chorobami rzadkimi 01.03.2024 Załatwiaj sprawy urzędowe online! 29.02.2024 Komisja Europejska odblokowała dla Polski środki z Krajowego Planu Odbudowy 01.03.2024 Warszawa Sygnały alarmowe i komunikaty ostrzegawcze obowiązujące na terytorium Polski Ważne tematy Załóż profil zaufany Chcesz załatwiać online sprawy urzędowe – załóż profil zaufany. #pomagamukrainie Szukasz ratunku przed wojną? Chcesz wesprzeć uchodźców? Tu znajdziesz pomoc lub jej udzielisz. {"register":{"columns":[]}} stopka gov.pl Strona główna gov.pl gov.pl Polityka cookies Służba cywilna Profil zaufany BIP Prawa autorskieWarunki korzystaniaGeoportal Deklaracja dostępności serwisu Gov.pl Strony dostępne w domenie www.gov.pl mogą zawierać adresy skrzynek mailowych. Użytkownik korzystający z odnośnika będącego adresem e-mail zgadza się na przetwarzanie jego danych (adres e-mail oraz dobrowolnie podanych danych w wiadomości) w celu przesłania odpowiedzi na przesłane pytania. Szczegóły przetwarzania danych przez każdą z jednostek znajdują się w ich politykach przetwarzania danych osobowych. Wszystkie treści publikowane w serwisie są udostępniane na licencji Creative Commons: uznanie autorstwa - użycie niekomercyjne - bez utworów zależnych 3.0 Polska (CC BY-NC-ND 3.0 PL), o ile nie jest to stwierdzone inaczej.