Naked Science — новости науки Лента Астрономия Космонавтика Физика Химия Hi-Tech Оружие и техника Медицина Биология Антропология Live С точки зрения науки Палеонтология Психология История Концепты Sci-Fi Видео Фотогалерея Геология Интервью Медиа Климат Выбор редакции Все статьи ... Главная Главная Сообщество Блоги Мероприятия Q&A Главная Сообщество Блоги Мероприятия Q&A Уведомления Пометить все как прочитанное Авторизуйтесь или зарегистрируйтесь, чтобы оценивать материалы, создавать записи и писать комментарии. Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Написать Войти Написать Лента Астрономия Космонавтика Физика Химия Hi-Tech Оружие и техника Медицина Биология Антропология Live ... С точки зрения науки Палеонтология Психология История Концепты Sci-Fi Видео Фотогалерея Геология Интервью Медиа Климат Выбор редакции Все статьи Свежее За неделю За месяц 5 марта, Вторник Популярное сегодня Показать Свернуть 04.03 Смертельный уровень радиации лишил спутник Юпитера кислорода 04.03 Ученые узнали, что происходит в организме, если не есть неделю 03.03 Образование замедлило биологическое старение 03.03 Ученые пересмотрели историю происхождения теплокровности + еще 5 часов назад Дарья Губина 590 «Джеймс Уэбб» впервые засек ветер, сдувающий протопланетный диск 5.3 Астрономы рассмотрели систему молодой звезды T Cha, которая пребывает на последнем этапе формирования. Из протопланетного диска уже начали исчезать газ и пыль. Ученые уверены, что это результат нескольких процессов, в том числе воздействия звездного ветра, но напрямую его засечь не удавалось — до наблюдений с помощью космического телескопа «Джеймс Уэбб». Астрономия # Джеймс Уэбб # образование планет # протопланетный диск 6 часов назад МИФИ 169 В НИЯУ МИФИ придумали, как заставить электрон излучать в сто раз больше энергии 4.8 Ученые НИЯУ МИФИ предложили новый тип решетки, взаимодействуя с которой электрон будет излучать в сто раз больше энергии, чем обычно. МИФИ # спектр # ускоритель # электроны 7 часов назад Юлия Трепалина 1 480 Медики узнали, что случилось с привившимся от ковида 217 раз 5.6 Преимущества, ограничения и риски многократных ревакцинаций у людей изучены мало. Во время пандемии Covid-19 у немецких медиков появилась возможность больше узнать об этом благодаря 62-летнему жителю Магдебурга (город в центре Восточной Германии), который за два с лишним года привился от коронавируса больше 200 раз. Медицина # COVID-19 # SARS-CoV-2 # вакцинация 7 часов назад Игорь Байдов 159 Алмазные наномембраны выручили электронику и зарядку литиевых батарей 4.2 Немецкие и американские ученые предложили способ, позволяющий быстро снизить нагрев электронной техники, а также в несколько раз ускорить зарядку аккумуляторов. Таких впечатляющих результатов исследователи добились с помощью одного-единственного нововведения. Физика 8 часов назад Дарья Боголюбова 215 Астрономы зафиксировали уничтожение протопланетного диска ультрафиолетом 5.0 Планеты формируются из протопланетного диска под влиянием звезды-хозяина. Однако результаты недавнего исследования показали, что звезды также и тормозят рождение планет за счет ультрафиолетового излучения. Астрономия # d203-506 # Джеймс Уэбб # Орион Выбор редакции Центробежные силы все время стараются выкинуть нас из центра общества к его периферии — превратить в маргинала. Опасно ли это? Разговор с Григорием Консоном и Виталием Зотовым Вчера, 14:47 У мужчин во всем мире снижается количество сперматозоидов. Почему? Позавчера, 14:14 Чип Neuralink Илона Маска: что ученые думают о первом испытании на людях 25 февраля Смогут ли бактерии избавить человечество от пластикового мусора? 19 февраля Олег Гончар 8 часов назад Рейтинг: +524 Посты: 1381 В Германии экоактивисты устроили пожар из-за расширения завода Tesla Рано утром 5 марта экологические активисты подожгли подстанцию Штайнфурт возле завода Tesla, парализовав работу предприятия Илона Маска в Грюнхайде (недалеко от Берлина). Сообщество # Tesla # экология # электромобили 0 138 - 1 + 9 часов назад КНЦ РАН 92 Новая методика ускорит синтез аналога ситинакита в тысячу раз 4.3 Материалы на основе титаносиликатов очень перспективны для современной химической промышленности из-за их исключительных функциональных свойств, включая сорбционные. Так, например, синтетический аналог минерала ситинакита с коммерческим названием зарубежных компаний IONSIV-911, способен надежно «запирать» в своей кристаллической структуре изотопы цезия, бария и стронция, что делает его одним из самых эффективных избирательных материалов для обезвреживания жидких радиоактивных отходов. Срок безопасного хранения отработанного синтетического материала может составлять более ста тысяч лет после его преобразования в минералоподобную керамику, в состав которой будет входить значительное количество извлекаемых радионуклидов. КНЦ РАН # минералы # наноматериалы # руды 9 часов назад Ольга Иванова 137 Ученые узнали, как представители разных культур воспринимают музыкальные ритмы 4.9 Международная группа исследователей выяснила, как наш мозг воспринимает музыкальные ритмы. Оказалось, что это отчасти зависит от того, к какой культуре вы принадлежите, а отчасти — универсально для всех людей. Психология # восприятие # культура # музыка Олег Гончар 9 часов назад Рейтинг: +524 Посты: 1381 Владельцы Tesla Cybertruck жалуются на дефекты электрического пикапа На форумах и в социальных сетях владельцы нового электромобиля Tesla рассказывают про множество серьезных проблем, с которыми они сталкиваются во время эксплуатации транспортного средства. Сообщество # Cybertruck # Tesla # электромобили 0 346 - 0 + 10 часов назад ПНИПУ 71 В Пермском Политехе повысили точность нейросетей для распознавания изображений 4.3 Нейронные сети с каждым днем захватывают все больше различных сфер и автоматизируют множество процессов. Одно из популярных направлений — распознавание изображений. Его используют в медицинской диагностике, в автомобильной сфере для распознавания знаков на дороге, для навигации и визуального восприятия окружающей среды в робототехнике, для обнаружения инцидентов в системах видеонаблюдения. Требуется постоянная модификация и улучшение методов для снижения ошибок. Ученые ПНИПУ разработали подсистему машинного зрения, которая обеспечивает надежное распознавание мелких и разноудаленных от камеры объектов. Предложенная схема поможет, например, обнаружить оружие или опасные предметы в толпе. ПНИПУ # изображения # Нейронная сеть # нейросеть Предстоящие мероприятия Все Лекция 06 Мар Бесплатно Вулканы и океаны: кто сильнее? Центр морских исследований МГУ Онлайн Вебинар 06 Мар Бесплатно Вибрационная ориентация песчаных удавчиков Центр «Архэ» Москва Лекция 06 Мар 350 ₽ Загадочные явления в ионосфере Земли Московский Планетарий Москва Лекция 06 Мар 600 ₽ Первые Homo Центр «Архэ» Москва Лекция 06 Мар 600 ₽ Термодинамика (температура, давление, энтропия) Центр «Архэ» Онлайн Лекция 06 Мар 600 ₽ Пазл Галактики Санкт-Петербургский Планетарий Санкт-Петербург Лекция 07 Мар 600 ₽ Летописание средневекового Китая Центр «Архэ» Москва Лекция 07 Мар Бесплатно Неизвестные музеи Москвы Библиотека имени Ю.А. Гагарина Москва Лекция 07 Мар Бесплатно Отношения людей и животных Московский зоопарк Москва 10 часов назад Андрей Папиш 63 Молодые люди почувствовали себя старше во время стресса 4.5 Американские психологи решили выяснить, как ежедневные стрессовые факторы влияют на субъективный возраст людей возрастом от 18 до 36 лет. Также они изучили, какой эффект на восприятие возраста оказывает чувство контроля над жизнью. Психология # возраст # старение # стрессовые факторы 10 часов назад Полина Меньшова 75 Половина женщин считают, что добились равноправия 5.6 Почти 50% женщин по всему миру считают, что в их стране борьба за права, равные мужским, привела к должным результатам. Такой вывод сделали в отчете Королевского колледжа Лондона. Психология # гендерный разрыв # мужчины и женщины # равноправие 11 часов назад Игорь Байдов 734 Физики объяснили зеленые закаты после извержения Кракатау в 1883 году 3.7 Иногда после мощного извержения вулкана могут наблюдаться так называемые зеленые «вулканические» закаты, причем даже в далеких от извержения районах — буквально на другом конце света. В своей статье группа немецких ученых рассказала, что именно вызывает такое явление и с какой периодичностью оно происходит. Климат # вулкан # вулканические газы # вулканические закаты Лекция 16+ 06 Мар Вулканы и океаны: кто сильнее? Центр морских исследований МГУ Онлайн Бесплатно Сегодня, 11:00 НИУ ВШЭ 127 В НИУ ВШЭ выяснили, что переоценка эмоций помогает пережить стресс 4.5 Исследователи Международной лаборатории социальной нейробиологии НИУ ВШЭ оценили эффективность двух стратегий работы с эмоциями — переоценки и подавления. Ученые проанализировали данные электрической активности мозга 60 человек и обнаружили, что оба подхода требуют дополнительного напряжения нервной системы. Также выяснилось, что люди, склонные заражаться чужими эмоциями, эффективнее применяют переоценку и лучше справляются с негативными эмоциями. НИУ ВШЭ # гнев # заражение # стресс Николай Головин Сегодня, 08:57 Рейтинг: +115 Посты: 238 Спутники показали, как американские города уходят под воду Анализ спутниковых снимков, которые сделали орбитальные аппараты NASA, показывают, что в период с 2007-2020 годы земля под Нью-Йорком, Балтимором и Норфолком (Вирджиния) опускалась в среднем на 1-2 миллиметра в год. Однако новое исследование показывает, что в темпы оседания выросли вдвое, а то и трое. Сообщество # космос # природа # спутники 0 642 - 0 + Алена Кирсанова Сегодня, 08:30 Рейтинг: +361 Посты: 644 Китай планирует разместить на Луне систему наблюдения для защиты своей будущей базы Специалисты из Китайского национального космического управления (CNSA) и Центра исследования Луны считают, что на естественном спутники Земли следует установить аналог системы видеонаблюдения с распознаванием лиц «Тяньван» (Skynet Project), которая действует сейчас в Китае, чтобы защитить будущую лунную базу. Сообщество # Китай # космос # Луна 0 157 - 1 + Дмитрий Скрипач Сегодня, 08:15 Рейтинг: +753 Посты: 1438 Американский боевой дрон XQ-67A Loyal Wingman совершил первый полет Беспилотный летательный аппарат (БПЛА) XQ-67A Loyal Wingman, созданный компанией General Atomics, впервые поднялся в воздух. Сообщество # беспилотники # дроны # оружие 0 230 - 0 + Вячеслав Говорун Сегодня, 07:45 Рейтинг: +506 Посты: 1129 Саудовская Аравия планирует построить небоскреб высотой два километра, который станет самым высоким в мире Архитектурное агентство Foster + Partners работает над многомиллиардным проектом по строительству самого высокого здания в мире – небоскреба высотой два километра. Здание, которое разместится в Эр-Рияде (столице Саудовской Аравии), вдвое превысит высоту нынешнего рекордсмена — 828-метрового небоскреба Бурдж-Халифа в ОАЭ. Сообщество # небоскрёбы # Саудовская Аравия # строительство 12 27 165 - 2 + Сегодня, 07:24 Полина Меньшова 209 Люди подчинились полицейским вопреки своим интересам 5.2 Люди гораздо реже хотят давать добровольное согласие полицейским, чем делают это. К таким выводам пришли ученые из США. 1 Психология # добровольное согласие # добровольность # общественное мнение Мария Чеботарь Сегодня, 07:16 Рейтинг: +240 Посты: 309 NASA превратило новые изображения космоса в музыку Национальное управление по аэронавтике и исследованию космического пространства США провело сонификацию (перевод данных в звук) новых изображений, которые были получены рентгеновской обсерваторией «Чандра» (Chandra) и космическими телескопами «Джеймс Уэбб» (James Webb) и «Хаббл» (Hubble). Сообщество # NASA # Джеймс Уэбб # космос 0 914 - 0 + Дмитрий Скрипач Сегодня, 06:51 Рейтинг: +753 Посты: 1438 SpaceX провела репетицию запуска системы Starship для третьего испытательного полета Транспортная система Starship, состоящая из сверхтяжелой ракеты-носителя Super Heavy и корабля Starship, общей высотой 122 метра, была загружена более 5000 тонн топливных компонентов во время прошедшей 4 марта генеральной репетиции запуска, которую инженеры компании провели на «Звездной базе» SpaceX недалеко от пляжа Бока-Чика на юге Техаса. Сообщество # SpaceX # StarShip # космос 5 328 - 1 + Лекция 16+ 14 Мар Звездный каталог Гиппарха Санкт-Петербургский Планетарий Санкт-Петербург 400 ₽ Вчера, 19:32 Василий Парфенов 2 067 Найден эффективный способ снизить недоверие к вакцинации Пандемия коронавирусной инфекции имела множество прямых и косвенных негативных эффектов. Но одного из них никто не ожидал — во всем мире резко снизилось доверие к вакцинации. Ситуация стала настолько серьезной, что в ряде стран министерства здравоохранения объявляют чрезвычайную эпидемиологическую ситуацию из-за масштабных вспышек давно подавленных инфекций вроде кори, паротита и краснухи. Новое исследование показало, что существует практически бесплатный и очень простой способ радикально изменить сложившееся положение в лучшую сторону. Медицина # вакцинация # Великобритания # врачи Вчера, 19:00 Дарья Губина 8 514 Смертельный уровень радиации лишил спутник Юпитера кислорода 5.1 Чтобы издалека оценить обитаемость космического тела, нужно понимать, какие на нем есть молекулярные соединения и как они взаимодействуют. И вот по данным, собранным аппаратом «Юнона», ученые рассчитали движение простейших элементов на покрытой ледяной коркой Европе, спутнике Юпитера. 8 Астрономия # Европа # обитаемость # подледный океан Вчера, 18:00 Юлия Трепалина 401 Ветеринары выяснили, на сколько стерилизация сокращает жизнь ротвейлеров 4.3 Многие исследования о продолжительности жизни собак показывали, что после хирургической стерилизации или кастрации они могут жить дольше. Однако австралийские ученые недавно пришли к противоположному выводу в отношении одной из популярных пород — ротвейлеров. Биология # домашние животные # породы собак # продолжительность жизни Мария Чеботарь Вчера, 15:24 Рейтинг: +240 Посты: 309 Американские конспирологии зарабатывают деньги на «болезни Х» «Болезнь Х» — наименование теоретического неизвестного патогена, способного вызвать эпидемию или пандемию, принятое Всемирной организацией здравоохранения в феврале 2018 года, — сегодня находится в центре бури дезинформации, которую усиливают американские сторонники теории заговора, одновременно на ней наживаясь. Сообщество # медицина # пандемия 0 238 - 0 + 1 марта Юлия Трепалина 17 900 Люди часто неверно понимают кошек 4.2 Первого марта в России отмечают День кошек. Это одни из самых популярных домашних животных, которые живут рядом с человеком уже порядка десяти тысяч лет. Несмотря на многовековое знакомство, в общении людей и кошек хватает неясностей. Так, французские ученые недавно выяснили, что почти в трети случаев знаки кошачьего неудовольствия толковались ошибочно. Биология # домашние животные # кошки # поведение животных Вчера, 19:00 Дарья Губина 8 514 Смертельный уровень радиации лишил спутник Юпитера кислорода 5.1 Чтобы издалека оценить обитаемость космического тела, нужно понимать, какие на нем есть молекулярные соединения и как они взаимодействуют. И вот по данным, собранным аппаратом «Юнона», ученые рассчитали движение простейших элементов на покрытой ледяной коркой Европе, спутнике Юпитера. 8 Астрономия # Европа # обитаемость # подледный океан Вчера, 14:35 Ольга Иванова 7 698 Ученые узнали, что происходит в организме, если не есть неделю 5.2 Международная группа исследователей проанализировала изменения, которые происходят в организме человека, если полностью исключить прием пищи в течение семи дней. 4 Медицина # белки # голодание # диета Позавчера, 15:15 Юлия Трепалина 6 536 Образование замедлило биологическое старение 5.3 Ученые давно заметили связь между уровнем образования и продолжительностью жизни людей. Новое исследование показало, что дополнительные годы учебы коррелируют не только со снижением риска смерти, но и с замедлением биологического старения. 1 Медицина # долголетие # здоровое старение # здоровье Позавчера, 16:17 Андрей Папиш 4 027 Ученые пересмотрели историю происхождения теплокровности 4.4 Международная группа исследователей пересмотрела происхождение теплокровности, проанализировав вымерших предков амниот. Авторы изучили ранее не рассматривавшийся признак эндотермных организмов — маленькие эритроциты. 1 Биология # амниоты # завропсиды # синапсиды Позавчера, 14:14 Редакция Naked Science 3 006 У мужчин во всем мире снижается количество сперматозоидов. Почему? 4.4 Британский научный обозреватель Дэвид Робсон разбирает в New Scientist причины ухудшения качества спермы у мужчин во всем мире. Naked Science перевел статью, где исследователи пытаются понять причины этого явления и ищут способы обратить ее вспять. 4 С точки зрения науки # медицина # сперматозоиды # фертильность Выбор редакции Вчера, 13:09 Андрей Папиш 2 596 Люди впервые увидели, как косатка в одиночку убила белую акулу 4.0 Неподалеку от Кейптауна в водах Индийского океана исследователи впервые задокументировали, как косатка в одиночку убила молодую белую акулу. Свидетели наблюдали нападение и кусок акульей печени в пасти морского хищника. 1 Биология # большая белая акула # Индийский океан # косатки 28 февраля Андрей Папиш 30 662 Геологи узнали, когда начал таять «ледник Судного дня» 6.0 Международная группа геологов выяснила, когда начал отступать антарктический ледник Туэйтса, который называют «ледником Судного дня». 6 Геология # Западная Антарктида # ледник # таяние ледников Вчера, 19:32 Василий Парфенов 2 067 Найден эффективный способ снизить недоверие к вакцинации Пандемия коронавирусной инфекции имела множество прямых и косвенных негативных эффектов. Но одного из них никто не ожидал — во всем мире резко снизилось доверие к вакцинации. Ситуация стала настолько серьезной, что в ряде стран министерства здравоохранения объявляют чрезвычайную эпидемиологическую ситуацию из-за масштабных вспышек давно подавленных инфекций вроде кори, паротита и краснухи. Новое исследование показало, что существует практически бесплатный и очень простой способ радикально изменить сложившееся положение в лучшую сторону. Медицина # вакцинация # Великобритания # врачи Вчера, 07:23 Полина Меньшова 1 765 Стремление выглядеть моложе снизило уровень эйджизма 5.2 Пожилые люди, которые следят за внешним видом и стремятся выглядеть моложе, реже сталкивались с дискриминацией по возрасту. Это выяснили ученые из США в новом исследовании. Психология # омолаживание # старение # стереотипы 1 марта Игорь Байдов 5 365 ИИ предложил резко снизить интенсивность общения с инопланетянами 3.8 Если допустить, что разумная жизнь во Вселенной не редкость и встреча людей с внеземными цивилизациями неизбежна, многие исследователи задаются вполне справедливыми вопросами: на что будет похож этот контакт? Приведет это к войне или миру? Ученые из США и Китая разработали инновационную платформу на базе искусственного интеллекта, которая моделирует контакты между нашей и внеземными цивилизациями, а также их сложные взаимодействия друг с другом. Результаты оказались неожиданными. 12 Астрономия # большие языковые модели # внеземные цивилизации # инопланетяне 29 февраля Редакция Naked Science 9 523 В России создан первый автоматический часовой механизм с мини-ротором 4.3 Заслуженный изобретатель Российской Федерации, член международной Академии независимых часовщиков (AHCI), обладатель Женевского Гран-при часового искусства Константин Чайкин представил автоматический калибр с мини-ротором собственной разработки. 1 Концепты # механизм # Россия # часы 7 часов назад Юлия Трепалина 1 480 Медики узнали, что случилось с привившимся от ковида 217 раз 5.6 Преимущества, ограничения и риски многократных ревакцинаций у людей изучены мало. Во время пандемии Covid-19 у немецких медиков появилась возможность больше узнать об этом благодаря 62-летнему жителю Магдебурга (город в центре Восточной Германии), который за два с лишним года привился от коронавируса больше 200 раз. Медицина # COVID-19 # SARS-CoV-2 # вакцинация Вчера, 14:58 Полина Меньшова 1 383 Беднейшие общества планеты оказались счастливее самых счастливых развитых стран 3.8 Люди с низким доходом, живущие в развивающихся и неразвитых странах, оказались счастливее, чем те, кто живет в экономически благополучных государствах. Это выяснили ученые из Испании и Канады. 3 Антропология # бедность # доход # счастье 28 февраля Ольга Иванова 24 477 Ихтиологи узнали, как сантиметровая рыбка издает звуки, сравнимые с шумом реактивного двигателя 5.2 Немецкие ученые изучили Danionella cerebrum — небольшой вид рыб длиной около 12 миллиметров. И выяснили, как эта крошка способна издавать звуки более 140 децибел. Биология # данионелла # звуки # Мьянма 2 марта Василий Парфенов 3 077 Анализ генома охотников-собирателей показал, как в каменном веке избегали кровосмешения 5.7 Генетический и изотопный анализ останков сразу из трех мезолитических захоронений помог разрешить пару важных загадок об устройстве общества, проживавшего в Европе 6700 лет назад. А все благодаря тому, что несколько женщин давным-давно питались рыбой — и теперь мы можем узнать подробности их сексуальной жизни. Биология # антропология # Европа # мезолит 2 марта Дарья Губина 1 723 Астрономы «взвесили» самую тяжелую и близкую пару сверхмассивных черных дыр 5.3 Радиогалактика 0402 + 379 образовалась в результате слияния скопления галактик. Две сверхмассивные черные дыры в ее центре «танцуют» вокруг друг друга уже несколько миллиардов лет. Чтобы понять, что может подтолкнуть их к сближению, ученые изучили их движение и массу. 1 Астрономия # галактика # сверхмассивная черная дыра # слияние черных дыр 1 марта ПНИПУ 1 710 В ПНИПУ разработали программу для написания технической документации 4.3 Большинство офисных работников регулярно сталкивается с рутинной, но очень нужной работой с документами. На написание технических заданий, отчетов и прочих проектов со множеством формальных правил тратится большое количество человеческих и временных ресурсов. Ученые Пермского Политеха разработали интеллектуальную систему помощи «Техдок менеджер», которая быстро и точно создает документацию по заданным правилам за секунды. Современные нейросети не умеют следовать четким стандартам, таким как ГОСТ, результаты их работы требуют тщательной проверки в отличие от программы политехников. Она поможет исключить фактор человеческой ошибки, ускорить работу и автоматизировать шаблонные процессы. 4 ПНИПУ # бюрократия # документация # программа 29 февраля Юлия Трепалина 12 217 Китайские ученые придумали простой способ избавиться от микропластика в питьевой воде 4.5 Микро- и нанопластик находят повсюду: в почве, воде и воздухе. Ранее исследователи предложили немало оригинальных вариантов удаления этих вездесущих частиц, но недавно выяснилось, что одним эффективным методом очистки от них питьевой воды люди пользуются с древних времен. 5 Медицина # вода # кипячение # микропластик Вчера, 12:31 Алиса Гаджиева 834 Старейшую в мире исламскую астролябию использовали евреи и христиане 4.7 Странный диск, который считали подделкой, оказался астрономическим инструментом, сделанным в Андалусии в XI веке. А надписи на трех языках свидетельствуют о научном и культурном обмене между мусульманами, иудеями и христианами. История # астролябия # астрономические наблюдения # астрономия 20 февраля Полина Меньшова 55 451 В 2024 году обновят ударения во многих русских словах В Российской академии наук завершили первый Большой словарь ударений, его издадут к концу года. Лингвисты собрали наиболее современные нормы произношения привычных слов и зафиксировали ударение для лексики, которая появилась в русском языке недавно. 47 Офтоп # лингвистика # орфоэпия # русский язык 15 февраля Дарья Губина 40 285 Астрономы разуверились в обитаемости крупнейшего спутника Сатурна 4.9 Титан — самый органически богатый спутник с глобальным океаном в Солнечной системе. И все же, сопоставив строение его поверхности с интенсивностью падения метеоритов, ученые пришли к выводу, что в океане спутника Сатурна вряд ли хватает элементов для жизни. Астрономия # обитаемые планеты # подледный океан # Сатурн 22 февраля РНФ 42 210 Уровень воды в древнем Каспии был на десятки метров выше современного из-за изменений палеоклимата 4.5 Ученые показали, что экстремальный подъем уровня Каспийского моря на десятки метров, произошедший 18-13 тысяч лет назад и получивший название «Великая Хвалынская трансгрессия», мог быть вызван, вопреки существующим гипотезам, не таянием ледника, а естественными изменениями палеоклимата. Оказалось, что из-за холодного климата того периода обширные территории, с которых собирали воду впадающие в Каспий реки, были покрыты многолетней мерзлотой. В результате массы дождевых и талых вод почти не впитывались в мерзлые грунты и стекали в море, испарение с поверхности которого было небольшим. Все эти факторы привели к повышению уровня Каспия и увеличению площади моря более чем вдвое по сравнению с современным. Полученные данные помогут уточнить представления о масштабе колебаний уровня Каспийского моря при изменении климата. 6 РНФ # Каспийское море # озеро # палеоклимат 13 февраля Илья Гриднев 35 503 Археологи нашли в Балтийском море древнейшую каменную структуру Европы 5.6 Недавно обнаруженная на глубине примерно 21 метра каменная стена была построена людьми палеолита для охоты на оленей. Она представляет собой древнейший известный в Европе подводный археологический объект. 3 Антропология # археология # Балтийское море # охотники-собиратели 28 февраля Андрей Папиш 30 662 Геологи узнали, когда начал таять «ледник Судного дня» 6.0 Международная группа геологов выяснила, когда начал отступать антарктический ледник Туэйтса, который называют «ледником Судного дня». 6 Геология # Западная Антарктида # ледник # таяние ледников 7 февраля Андрей Папиш 29 366 Геологи нашли объяснение разломов в Тихоокеанской плите 5.4 Группа канадских и турецких исследователей проанализировала сейсмические и петрологические данные четырех тихоокеанских плато и сравнила их с моделями субдукционной активности плит. Выяснилось, что эти плато возникли в результате вулканизма и непрерывно деформируются из-за притяжения пододвигающейся плиты. 1 Геология # океанические плиты # субдукция # тектонические плиты 7 февраля Виталий Солодов 25 399 Возвращение хищников в нарушенную экосистему не сумело ее восстановить 4.1 Ученые из Колледжа природных ресурсов имени Эдварда Уорнера подтвердили гипотезу о том, что исключение высших хищников из экосистемы вызывает в ней долговременные последствия, которые сложно или вовсе нельзя обратить вспять после их возвращения. Выводы сделаны на основе эксперимента, длившегося несколько десятилетий, в северной части Йеллоустонского национального парка. 3 Биология # бобры # животные # пумы 28 февраля Ольга Иванова 24 477 Ихтиологи узнали, как сантиметровая рыбка издает звуки, сравнимые с шумом реактивного двигателя 5.2 Немецкие ученые изучили Danionella cerebrum — небольшой вид рыб длиной около 12 миллиметров. И выяснили, как эта крошка способна издавать звуки более 140 децибел. Биология # данионелла # звуки # Мьянма 14 февраля Игорь Байдов 27 553 Биологи назвали самое маленькое позвоночное в мире 3.5 Самцы лягушек из семейства седлоносных жаб (Brachycephalus), обитающие только в Бразилии, настолько малы, что могут поместиться на кончике мизинца. Они почти на миллиметр меньше предыдущих рекордсменов. 2 Биология # амфибии # лягушки # позвоночные 22 февраля Илья Гриднев 18 909 В Амазонии обнаружили новый вид гигантской анаконды 4.9 Команда ученых, работавшая вместе со съемочной группой National Geographic в отдаленных районах Амазонки, обнаружила ранее не задокументированный вид гигантской анаконды. Биология # Амазонка # анаконда 1 марта Юлия Трепалина 17 900 Люди часто неверно понимают кошек 4.2 Первого марта в России отмечают День кошек. Это одни из самых популярных домашних животных, которые живут рядом с человеком уже порядка десяти тысяч лет. Несмотря на многовековое знакомство, в общении людей и кошек хватает неясностей. Так, французские ученые недавно выяснили, что почти в трети случаев знаки кошачьего неудовольствия толковались ошибочно. Биология # домашние животные # кошки # поведение животных 21 февраля Ольга Иванова 16 976 Покалеченные животные выжили в дикой природе вопреки естественному отбору 5.1 Канадские исследователи изучили поведение приматов в естественной среде обитания и пришли к выводу, что те из них, кто имеет врожденные аномалии или покалечен в процессе жизни, вполне неплохо адаптируются к своим недостаткам. Они не только выживают, но и размножаются. Более того, им активно помогают сородичи. 21 Биология # аномалии развития # естественный отбор # инвалиды 6 февраля Полина Меньшова 15 419 Аспирант доказал, что вековой математический закон способен ускорить обучение ИИ 6.5 Согласно исследованию Массачусетского технологического института (США), кодирование симметрий поможет языковым моделям обучаться на меньшем количестве данных. Это доказал аспирант, который применил закон Вейля к работе с нейросетями и сформулировал связь между симметричностью данных и размером обучающей выборки. Hi-Tech # закон вейля # искусственный интеллект # машинное обучение 26 февраля Дарья Губина 15 370 Человечество впервые непреднамеренно изменило форму спутника астероида 5.6 В 2022 году зонд DART столкнулся с Диморфом, спутником астероида Дидим. Ученые хотели проверить, можно ли сбить с траектории небольшое, но потенциально опасное для нашей жизни космическое тело. Оказалось, DART не только изменил орбиту маленького объекта, но и полностью его «переворошил». 3 Астрономия # DART # астероидная опасность # астероиды 16 февраля Мария Азарова 19 164 Стоматологи выяснили, как именно возникает неприятный запах изо рта 4.7 Целью нового исследования было понять, какие бактерии полости рта отвечают за продукцию метантиола, или метилмеркаптана — бесцветного токсичного газа с сильным и неприятным запахом, напоминающим зловоние гнилой капусты. Медицина # бактерии # запах # метантиол 26 февраля Юлия Трепалина 14 915 Новый способ выжимания яблочного сока в четыре раза повысил его пользу 4.8 Немецкие ученые рассказали о преимуществах новой технологии промышленного производства яблочного сока — с помощью метода спирального пресса с фильтрацией (spiral filter press). Исследователи установили, что он позволяет в четыре раза увеличить содержание в соке полезных для здоровья веществ по сравнению с более традиционным способом отжима. Медицина # здоровое питание # польза # соки 25 февраля Редакция Naked Science 14 480 Чип Neuralink Илона Маска: что ученые думают о первом испытании на людях 5.9 Компания Neuralink, при помощи которой предприниматель Илон Маск надеется совершить революцию в интерфейсах «мозг-компьютер» (BCI), впервые имплантировала человеку устройство «чтения мыслей». Об этом Маск сообщил в твите, опубликованном 29 января. Однако, некоторые обеспокоены отсутствием прозрачности вокруг имплантата, который должен дать возможность управлять устройствами посредством мысли. Реакции ученых и экспертов на это событие обобщает медиа-редакция Nature, а Naked Science приводит перевод этой статьи. 11 С точки зрения науки # Neuralink # Илон Маск # нейроинтерфейс Выбор редакции 19 февраля Полина Меньшова 13 693 Исследование выявило факторы, влияющие на успех в музыкальной карьере 5.4 Подростки чаще пробуют писать музыку, если у них есть возможность получать соответствующее дополнительное образование, а также когда они чувствуют поддержку и преемственность. При этом есть пять типовых траекторий, которые приводят к собственному творчеству. 1 Психология # музыка # музыкальное образование # музыкальные способности 13 февраля Дарья Губина 13 671 Гравитационные волны обеспечили нас необходимыми для жизни элементами 4.7 Международная группа физиков сопоставила результаты исследований сверхновых и килоновых с наблюдениями телескопа «Джеймс Уэбб» и пришла к выводу, что самые тяжелые химические элементы, необходимые для нашей жизнедеятельности, сформировались во время астрономических событий, которыми «управляют» гравитационные волны. 1 Астрономия # гравитационные волны # жизнь на Земле # килоновая 20 февраля ПНИПУ 13 294 Пермские ученые рассказали, какая посуда опасна для здоровья 4.5 Стоит ли готовить на поцарапанной сковородке и как связаны алюминиевая кастрюля, плохая вода и камни в почках? Какой срок службы у кухонной доски и безопасны ли для экологии биоразлагаемые контейнеры? О материалах для посуды рассказали ученые Пермского Политеха. 5 ПНИПУ # алюминий # посуда # сковорода Все статьи Выбор редакции Центробежные силы все время стараются выкинуть нас из центра общества к его периферии — превратить в маргинала. Опасно ли это? Разговор с Григорием Консоном и Виталием Зотовым Вчера, 14:47 У мужчин во всем мире снижается количество сперматозоидов. Почему? Позавчера, 14:14 Чип Neuralink Илона Маска: что ученые думают о первом испытании на людях 25 февраля Смогут ли бактерии избавить человечество от пластикового мусора? 19 февраля Последние комментарии Иван Колупаев 2 часа назад Виталий, бог не любит фрейдизма 😉 Саудовская Аравия планирует построить небоскреб высотой два километра, который станет самым высоким в мире Konstantin Gurin 2 часа назад Ivan, просто так в цикле нельзя: нужно что бы за каждую итерацию цикла люди давали Альтману и Ко деньги. Руководитель OpenAI объяснил, что представляет собой ИИ Мишель Русский 3 часа назад Михаил, для чего? Арабы хвастуны....как все южане Саудовская Аравия планирует построить небоскреб высотой два километра, который станет самым высоким в мире Юрий Глотов 4 часа назад Ну вот ученые опять придумали гипотезу. Но существует гипотеза более обоснованная. Наклон земной оси, да и других планет солнечной системы Звезды, проходящие мимо Солнечной системы, повлияли на движение Земли Иван Колупаев 4 часа назад Александр, можно подумать в небоскребе будет жилье эконом класса а саудовские принцы рассекают на моторных лодках 😁 Саудовская Аравия планирует построить небоскреб высотой два километра, который станет самым высоким в мире Artem Kim 4 часа назад довольно логично. я сам пришел примерно к тем же выводам https://afhh723.livejournal.com/37449.html Илон Маск прав: термояд не нужен. Будущее, которого у нас не будет Artem Kim 5 часов назад Little, да конечно. я тоже примерно к таким же выводам пришел. это при том, что W7x способен удерживать плазму в течении нескольких минут и нацелен на Илон Маск прав: термояд не нужен. Будущее, которого у нас не будет Павел Зеленихин 5 часов назад Александр, я пытался поиронизировать над пафосным названием. Вообще от физиков (астрофизиков?) сложно ожидать адекватных биологических оценок. Смертельный уровень радиации лишил спутник Юпитера кислорода Иван Колупаев 5 часов назад Гена, вот тут закавыка потому что остальные носители тоже не являются надежным местом хранения информации. Флэшки и SSD со временем теряют заряд, DVD Почему люди старшего поколения часто говорят, что в их время было лучше все: еда вкуснее, одежда моднее, техника качественнее? Иван Колупаев 5 часов назад Роман, да Земля вообще плоская «Выглядит круто, но пользоваться неудобно»: SpaceX одела астронавтов не в лучшие скафандры. А что будет на Марсе? Виктор Ларионов 5 часов назад Boris, где-то здесь была статейка на эту тему: если не изменяет память, менее 10%. В долларах много, т.к. в случае с Хэви, это сотни тонн дополнительной SpaceX провела репетицию запуска системы Starship для третьего испытательного полета Александр Иванов 5 часов назад Ну да, потратить более разумно, например, как в нашей Стране, в России, на яхты и дворцы. Саудовская Аравия планирует построить небоскреб высотой два километра, который станет самым высоким в мире Гена Пастухов 5 часов назад Myname, "HDD - не место для хранения информации" знают все, кто хранит на компах что-то хоть сколько-то ценное. Чёрными пятнами матрица у меня шла только Почему люди старшего поколения часто говорят, что в их время было лучше все: еда вкуснее, одежда моднее, техника качественнее? Михаил Симонов 5 часов назад Хотя бы на километр постройте и не такую тонкую как будто халиф или Останкино.. а полноценные небоскрёбы заканчиваются на 400-450 метрах сейчас. А то и Саудовская Аравия планирует построить небоскреб высотой два километра, который станет самым высоким в мире Тимур Тимченко 5 часов назад Кто там будет жить? Саудовская Аравия планирует построить небоскреб высотой два километра, который станет самым высоким в мире Дарья Губина 6 часов назад Иван, есть крайне трешовый китайский фильм, в котором на Марс отправили какую-то автоматическую станцию со мхом, чтобы немного озеленить Красную Смертельный уровень радиации лишил спутник Юпитера кислорода Роман Торнау 6 часов назад Сейчас их внекорабельный скафандр весит 148 кг, а в 60-х года они гуляли по Луне в скафандрах весом 48 кг. Это значит, лунные прогулки были фейком «Выглядит круто, но пользоваться неудобно»: SpaceX одела астронавтов не в лучшие скафандры. А что будет на Марсе? Maxim Maximov 6 часов назад Эти деньги и ресурсы можно было потратить более разумно. Саудовская Аравия планирует построить небоскреб высотой два километра, который станет самым высоким в мире Олег Летанету 6 часов назад Вот что значит доступность хороших веществ в свободном мире! Небоскребы будущего: лучшие проекты Артур Атоян 7 часов назад Виталий, с языка. Саудовская Аравия планирует построить небоскреб высотой два километра, который станет самым высоким в мире Показать ещё Скрыть Самые обсуждаемые ИИ предложил резко снизить интенсивность общения с инопланетянами 1 марта Смертельный уровень радиации лишил спутник Юпитера кислорода Вчера, 19:00 Химики нашли новое объяснение гомохиральности «живых» молекул 29 февраля Геологи узнали, когда начал таять «ледник Судного дня» 28 февраля Подтвердить? Да Нет Подтвердить? Да Нет Подтвердить? Да Нет Не получилось опубликовать! Вы попытались написать запрещенную фразу или вас забанили за частые нарушения. Понятно Жалоба отправлена Мы обязательно проверим комментарий и при необходимости примем меры. Спасибо Аккаунт заблокирован! Из-за нарушений правил сайта на ваш аккаунт были наложены ограничения. Если это ошибка, напишите нам. Понятно Что-то пошло не так! Наши фильтры обнаружили в ваших действиях признаки накрутки. Отдохните немного и вернитесь к нам позже. Понятно Лучшие материалы 20.07.2014 Олег Топ-10 самых больших кораблей Топ # корабли # лайнер 26.10.2015 Руслан Руслан Топ самых абсурдных теорий заговора Топ # ВИЧ # Гитлер 07.11.2021 Николай Цыгикало Уносящие к звездам Космонавтика # Falcon-9 # двигатели ракеты 04.08.2018 Руслан Руслан Невидимая темная материя С точки зрения науки # DarkSide-50 # аргон 09.01.2017 Руслан Руслан Мифические чудовища: скандалы, интриги, расследования С точки зрения науки # дракон # единорог 25.12.2019 Александр Березин Путин и пять сложных вопросов о климате: что вытекает из позиции президента? С точки зрения науки # глобальное оледенение # климат 07.12.2016 Руслан Руслан Вундерваффе – «чудо-оружие» Третьего Рейха История # авиация # Вундерваффе 27.06.2022 Александр Березин Глобальное потепление ослабляет тропические циклоны. Сделает ли это климат в России более суровым? С точки зрения науки # Глобальное потепление # изменение климата Правила Контакты О проекте Реклама Скачайте наше новое приложение! Эксклюзивные новости, персональная лента и много другое. Для лиц 16+ Naked Science, сетевое издание. Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС77-70708 от 15.08.2017. Редакция не несет ответственности за достоверность информации в рекламных объявлениях. При копировании материалов ссылка на сайт обязательна. Обработка персональных данных осуществляется в соответствии с ФЗ от 27.07.2006 N 152-ФЗ «О персональных данных». ©2023, Naked Science. Все права защищены. Designed by Flatstudio Войти Вконтакте Twitter Google Яндекс ID Регистрируясь, вы соглашаетесь с правилами использования сайта и даете согласие на обработку персональных данных. Ваша заявка получена Мы скоро изучим заявку и свяжемся с Вами по указанной почте в случае положительного исхода. Спасибо за интерес к проекту. Понятно Ваше сообщение получено Мы скоро прочитаем его и свяжемся с Вами по указанной почте. Спасибо за интерес к проекту. Понятно