Google Ads – Thu hút khách hàng và tăng doanh số bán hàng nhờ quảng cáo trực tuyến Chuyển đến phần nội dung Ads Quản lý Tài khoản Google của bạn Tạo tài khoản Google Ads mới Đăng xuất Chính sách quyền riêng tư · Điều khoản dịch vụ Bạn muốn tạo tài khoản Google Ads mới? Bạn sắp tạo tài khoản Google Ads mới. Bạn có thể tạo nhiều chiến dịch trong cùng một tài khoản mà không cần tạo tài khoản mới. Huỷ Tạo tài khoản mới 122 81 063 Đăng nhập Bắt đầu ngay Hãy gọi điện để được trợ giúp đăng ký từ Thứ Hai - Thứ Sáu, 9:00 sáng - 6:00 chiều Ads Mục tiêu Chiến dịch và công cụ Chiến dịch Tìm kiếm Chiến dịch Tối đa hoá hiệu suất Chiến dịch Hiển thị Chiến dịch Mua sắm Chiến dịch Video Chiến dịch Quảng cáo ứng dụng Chiến dịch Thông minh Tạo nhu cầu Đo lường Theo dõi lượt chuyển đổi Đặt giá thầu Giải pháp quảng cáo dựa trên AI Công cụ Công cụ lập kế hoạch từ khoá Tài khoản người quản lý Google Ads Editor Công cụ lập kế hoạch tiếp cận Ứng dụng Google Ads Trình tìm thông tin chi tiết API Google Ads Công cụ lập kế hoạch hiệu suất Trang Thử nghiệm Trang Đề xuất Trang Thông tin chi tiết Đối tác Làm việc với Đối tác Trở thành Đối tác Chuyên gia hỗ trợ 122 81 063 Đăng nhập Bắt đầu ngay Hãy gọi điện để được trợ giúp đăng ký từ Thứ Hai - Thứ Sáu, 9:00 sáng - 6:00 chiều Quản lý Tài khoản Google của bạn Tạo tài khoản Google Ads mới Đăng xuất Chính sách quyền riêng tư · Điều khoản dịch vụ Bạn muốn tạo tài khoản Google Ads mới? Bạn sắp tạo tài khoản Google Ads mới. Bạn có thể tạo nhiều chiến dịch trong cùng một tài khoản mà không cần tạo tài khoản mới. Huỷ Tạo tài khoản mới Chiến dịch và công cụ Chiến dịch Tìm kiếm Chiến dịch Tối đa hoá hiệu suất Chiến dịch Hiển thị Chiến dịch Mua sắm Chiến dịch Video Chiến dịch Quảng cáo ứng dụng Chiến dịch Thông minh Tạo nhu cầu Đo lường Theo dõi lượt chuyển đổi Đặt giá thầu Giải pháp quảng cáo dựa trên AI Công cụ Công cụ lập kế hoạch từ khoá Tài khoản người quản lý Google Ads Editor Công cụ lập kế hoạch tiếp cận Ứng dụng Google Ads Trình tìm thông tin chi tiết API Google Ads Công cụ lập kế hoạch hiệu suất Trang Thử nghiệm Trang Đề xuất Trang Thông tin chi tiết Đối tác Làm việc với Đối tác Trở thành Đối tác Bắt đầu ngay Hỗ trợ trò chuyện miễn phí Tư vấn trực tiếp 1:1 với chuyên gia Google Ads Thứ Hai - Thứ Sáu 9:00 sáng - 6:00 chiều Tăng doanh số, Hiển Thị nổi bật, Hiển thị tới người dùng, Xuất hiện, thông qua Google Ads Tăng doanh số Hiển Thị nổi bật Hiển thị tới người dùng Xuất hiện thông qua Google Ads Phát ảnh động Tạm dừng ảnh động Mua sắm Ưu đãi về giày dép Khám phá các bộ sưu tập example-business.com Chương trình khuyến mãi sản phẩm giày dép Khám phá bộ sưu tập example-business.com Chiến dịch Mua sắm Video Safesure Bank example-business.com Video Safesure Bank example-business.com Tìm kiếm Quảng cáo example-business.com Modern Design & Co Tìm kiếm Quảng cáo example-business.com Modern Design & Co Chiến dịch Hiển thị Ghế dài hiện đại làm theo yêu cầu Đồ nội thất hiện đại tốt nhất Hiển thị Ghế dài phong cách hiện đại Đồ nội thất hiện đại tốt nhất Làm được nhiều việc hơn cho doanh nghiệp của bạn thông qua Google Ads Là những yếu tố quan trọng nhất, hãy giúp khách hàng tiềm năng dễ dàng tìm thấy doanh nghiệp của bạn thông qua Google Ads. Bắt đầu ngay Bắt đầu với chuyên gia Google Ads cung cấp cho bạn nhiều cách để tiếp cận người dùng Tắt tính năng cuộn tự động trong phần này để tăng khả năng hỗ trợ tiếp cận Tìm kiếm - Thông tin bổ sung sau khi chọn trong danh sách Hiển thị - Thông tin bổ sung sau khi chọn trong danh sách Mua sắm - Thông tin bổ sung sau khi chọn trong danh sách Video - Thông tin bổ sung sau khi chọn trong danh sách Ứng dụng - Thông tin bổ sung sau khi chọn trong danh sách Đồ nội thất hiện đại Quảng cáo example-business.com Modern Design & Co Đồ nội thất hiện đại tốt nhất cần thiết cho ngôi nhà của bạn. Đồ nội thất hiện đại Quảng cáo example-business.com Modern Design & Co Đồ nội thất hiện đại tốt nhất cần thiết cho ngôi nhà của bạn. 7 ngày ở Thái Lan Chiang Mai Khám phá kho tàng nhiệt đới của Thái Lan Wat Chendi Luang và đồ thủ công mỹ nghệ Thái Lan 7 ngày ở Thái Lan Chiang Mai Khám phá kho tàng nhiệt đới của Thái Lan Wat Chendi Luang và đồ thủ công mỹ nghệ Thái Lan Trang trí nhà cửa Terra Washable Thảm len example-business.com 7,501,508 ₫ (75) Ghế sofa bọc vải nhung cổ điển example-business.com 38,984,215 ₫ (111) Terra Washable Thảm len example-business.com 7,501,508 ₫ (75) Ghế sofa bọc vải nhung cổ điển example-business.com 38,984,215 ₫ (111) Trang trí nhà cửa Ngân hàng trực tuyến tốt nhất Quảng cáo 0:30 Bỏ qua quảng cáo Safesure Bank example-business.com Dùng thử ngay Ngân hàng trực tuyến tốt nhất Quảng cáo 0:30 Bỏ qua quảng cáo Safesure Bank example-business.com Thử ngay Ứng dụng trò chơi Quảng cáo Gaming App. Inc 4,9 MIỄN PHÍ Ứng dụng trò chơi Ứng dụng trò chơi Quảng cáo Gaming App. Inc 4,9 MIỄN PHÍ Ứng dụng trò chơi Bắt đầu với Tìm kiếm Giúp tăng doanh số, lượng khách hàng tiềm năng hoặc lưu lượng truy cập trang web bằng cách giới thiệu doanh nghiệp của bạn cho những người chủ động tìm thông tin về các sản phẩm hoặc dịch vụ mà bạn cung cấp trên Google. Khám phá quảng cáo Tìm kiếm Thu hút sự chú ý Xây dựng mức độ nhận biết và mức độ cân nhắc bằng các quảng cáo dễ nhớ và bắt mắt, giúp bạn tiếp cận đối tượng khi họ trực tuyến, kiểm tra Gmail hoặc sử dụng ứng dụng di động. Khám phá quảng cáo Hiển thị Đề xuất khoảng không quảng cáo của bạn Hiển thị tới người mua sắm danh sách sản phẩm hấp dẫn trực quan để thúc đẩy doanh số bán hàng. Khám phá quảng cáo Mua sắm Giới thiệu thương hiệu của bạn một cách sống động qua video Nâng cao mức độ nhận biết về thương hiệu, theo dõi những người dùng đã từng xem quảng cáo và tiếp cận khách hàng tiềm năng khi họ đang xem hoặc tìm kiếm video trên YouTube. Khám phá quảng cáo dạng Video Quảng bá ứng dụng Tiếp cận những người quan tâm đến các ứng dụng giống như ứng dụng của bạn để tăng số lượt cài đặt hoặc chọn thu hút lại người dùng hiện tại để tăng số lượt hành động trong ứng dụng. Khám phá quảng cáo Ứng dụng Đạt được tất cả mục tiêu ở cùng một nơi Tìm hiểu thêm Tối đa hoá lượng khách hàng tiềm năng và số lượt chuyển đổi Thu hút khách hàng tiềm năng có chất lượng cao hơn và tăng số lượt chuyển đổi. Tăng doanh số trực tuyến Hiển thị nơi khách hàng đang tìm mua sản phẩm, đồng thời tăng lưu lượng truy cập vào trang web và doanh số bán hàng. Thúc đẩy người dùng ghé thăm cửa hàng thực tế Thu hút người dùng ghé thăm cửa hàng thực tế và tăng doanh số bán hàng ngoại tuyến. Giới thiệu thương hiệu của bạn tới nhiều người hơn Giới thiệu thương hiệu của bạn để tăng phạm vi tiếp cận và mức độ tương tác. Quảng cáo ứng dụng của bạn cho người dùng mới Giới thiệu ứng dụng của bạn tới người dùng phù hợp để tăng số lượt tải xuống và mức độ tương tác. Sức mạnh của Google đối với công việc kinh doanh của bạn Tiếp cận khách hàng mọi lúc, mọi nơi Xuất hiện đúng lúc và đúng vị trí trong hệ sinh thái Google Ads rộng lớn. Hãy để công nghệ Trí tuệ nhân tạo của Google tìm ra các định dạng quảng cáo hoạt động hiệu quả nhất trên YouTube, Khám phá, Tìm kiếm, v.v. để tối đa hoá lượt chuyển đổi. Số lượt chuyển đổi +100.000 Theo dõi, tìm hiểu và tối ưu hoá cho ROI Theo dõi lượt chuyển đổi để thu thập thông tin chi tiết quý giá về đối tượng. Tính năng tự động tối ưu hoá ngân sách của Google giúp bạn tiếp cận khách hàng mới với mức ROI cao nhất. Hạn mức ngân sách hằng tháng ₫ ₫₫ Bạn sẽ luôn nắm toàn quyền kiểm soát ngân sách của mình Nhận đề xuất, quyết định ngân sách hằng tháng và điều chỉnh bất cứ lúc nào. Công nghệ của Google giúp bạn đo lường kết quả và tận dụng tối đa mức chi tiêu quảng cáo. Tiếp cận khách hàng mọi lúc, mọi nơi Xuất hiện đúng lúc và đúng vị trí trong hệ sinh thái Google Ads rộng lớn. Hãy để công nghệ Trí tuệ nhân tạo của Google tìm ra các định dạng quảng cáo hoạt động hiệu quả nhất trên YouTube, Khám phá, Tìm kiếm, v.v. để tối đa hoá lượt chuyển đổi. Số lượt chuyển đổi +100.000 Theo dõi, tìm hiểu và tối ưu hoá cho ROI Theo dõi lượt chuyển đổi để thu thập thông tin chi tiết quý giá về đối tượng. Tính năng tự động tối ưu hoá ngân sách của Google giúp bạn tiếp cận khách hàng mới với mức ROI cao nhất. Hạn mức ngân sách hằng tháng ₫ ₫₫ Bạn sẽ luôn nắm toàn quyền kiểm soát ngân sách của mình Nhận đề xuất, quyết định ngân sách hằng tháng và điều chỉnh bất cứ lúc nào. Công nghệ của Google giúp bạn đo lường kết quả và tận dụng tối đa mức chi tiêu quảng cáo. Thế nào là thành công? 900% ROI trên Google Ads 900% ROI trên Google Ads “Với Google Ads, doanh thu chúng tôi tăng gấp ba lần mỗi năm” Trang Dang, Founder & CEO of Ru9 Xem câu chuyện của họ -20% Cost per install -20% Cost per install “Từ các chiến dịch ứng dụng, dễ dàng mở rộng quy mô toàn cầu” Chau Pham, User Acquisition Lead, Amanotes Xem câu chuyện của họ 20% Cost per lead giảm 20% Cost per lead giảm “PMax giúp tiết kiệm thời gian trong việc tối ưu hóa thủ công” Nam Nguyen, CEO & Co-founder, Goga Xem câu chuyện của họ Hãy để chúng tôi trợ giúp bạn. Bắt đầu sử dụng dịch vụ hỗ trợ miễn phí dành riêng cho bạn. Tạo kế hoạch quảng cáo tuỳ chỉnh cùng với Chuyên gia Google Ads. 122 81 063 Đường liên kết ở chân trang Theo dõi chúng tôi Giới thiệu về Google Ads Tổng quan Mục tiêu Chuyên gia hỗ trợ Tìm hiểu và hỗ trợ Hướng dẫn sử dụng Google Ads Trung tâm trợ giúp Google Ads Cộng đồng Google Ads Skillshop Nhà phát triển và đối tác Trang web Google Developers API Google Ads Tập lệnh Google Ads Thẻ tiếp thị lại của Google Ads Sản phẩm có liên quan Chiến dịch mua sắm Trang doanh nghiệp Chrome Các giải pháp khác Giải pháp Doanh nghiệp Google Workspace Suy nghĩ với Google AdSense AdMob Bảo mật Điều khoản Về Google Các sản phẩm của Google Trợ giúp Русский Français Algérie - Français Español (Latinoamérica) Argentina - Español (Latinoamérica) Australia - English Belgique - Français België - Nederlands Bolivia - Español (Latinoamérica) Brasil - Português (Brasil) Canada - English Canada - Français Chile - Español (Latinoamérica) Colombia - Español (Latinoamérica) Costa Rica - Español (Latinoamérica) Cyprus - English Danmark - Dansk Deutschland - Deutsch Ecuador - Español (Latinoamérica) Eesti - Eesti Egypt - English El Salvador - Español (Latinoamérica) English Espanya - Català España - Español Estados Unidos - Español (Latinoamérica) France - Français Guatemala - Español (Latinoamérica) Honduras - Español (Latinoamérica) Hong Kong - English Hrvatska - Hrvatski India - English Indonesia - Bahasa Indonesia Indonesia - English Ireland - English Italia - Italiano Latvija - Latviešu Lietuva - Lietuvių Magyarország - Magyar Malaysia - English Maroc - Français México - Español (Latinoamérica) Nederland - Nederlands New Zealand - English Nicaragua - Español (Latinoamérica) Nigeria - English Norge - Norsk Pakistan - English Panamá - Español (Latinoamérica) Paraguay - Español (Latinoamérica) Perú - Español (Latinoamérica) Philippines - English Polska - Polski Portugal - Português (Portugal) Puerto Rico - Español (Latinoamérica) República Dominicana - Español (Latinoamérica) România - Română Saudi Arabia - English Schweiz - Deutsch Singapore - English Slovenija - Slovenščina Slovensko - Slovenčina South Africa - English Suisse - Français Suomi - Suomi Sverige - Svenska Tunisie - Français Türkiye - Türkçe United Arab Emirates - English United Kingdom - English United States - English Uruguay - Español (Latinoamérica) Venezuela - Español (Latinoamérica) Việt Nam - Tiếng Việt Österreich - Deutsch Česká Republika - Čeština Ελλάδα - Ελληνικά Беларусь - Русский България - Български Казахстан - Русский Србија - Српски Україна - Українська भारत - हिन्दी ไทย - ไทย ‫ישראל - עברית‬ ‫الإمارات العربية المتحدة - العربية‬ ‫العربية‬ ‫المملكة العربية السعودية - العربية‬ ‫مصر - العربية‬ 中国 - 中文（简体中文） 台灣 - 中文（繁體中文） 日本 - 日本語 대한민국 - 한국어