Котята мейн кун КОТЯТАКотыВыставкиНаш питомникКошкиПомётыДр. животныеНовостиВыпускникиСовладениеВ добрые рукиКонтакты Здравствуйте, дамы и господа! Рады приветствовать Вас на страницах нашего сайта в гостях у питомника Мейн кунов StarArk (Звездный ковчег). Здесь в разделах КОТЫ и КОШКИ Вы познакомитесь с лучшими взрослыми представителями питомника – племенными животными, прародителями и родителями нынешних котят. Также вместе с нами и нашими животными Вы посетите разные города, побываете на ВЫСТАВКАХ различных систем и порадуетесь и наградам наших Мейн кунов. А если, оценив наших ВЫПУСКНИКОВ и просмотрев галерею свободных КОТЯТ, Вы найдете своего Мейн куна, мы будем рады Вашим звонкам и вопросам, а также ждем Вас в гости для знакомства с будущим пушистым членом семьи. Продажа котят Мейн-кун Контакты питомника Мейн-кун Поиск по сайту: На этой странице Вы можете выбрать и купить котенка мейн кун Питомник располагается рядом с Москвой, в поселке Красково, в 8 километрах от МКАД. Возраст Котенка актуален на дату просмотра. При нажатии на картинку с фотоаппаратом Вы попадете на страницу Котенка. КОШКИ КОТЫ Мейн-кунМейн-кунKh'Khalia3 месяца 3 дня Мейн-кунМейн-кунKh'Khalva3 месяца 3 дня Мейн-кунМейн-кунKh'Khalif3 месяца 3 дня Мейн-кунМейн-кунМейн-кунFaber1 год 4 месяца 19 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунSerafima8 месяцев 11 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунI-19 месяцев 2 дня Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунCh-27 месяцев 14 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунCherkash7 месяцев 14 дней Мейн-кунМейн-кунFantastica1 год 11 месяцев 12 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунPiper6 месяцев 6 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунD-36 месяцев 6 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунD-16 месяцев 6 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунT'Aesh2 года 5 месяцев 25 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунZefirka1 год 5 месяцев 11 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунZahariy9 месяцев 11 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунZosima9 месяцев 11 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунUstina1 год 8 месяцев 23 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунPuma1 год 9 месяцев 6 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунKhardy7 месяцев 22 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунDaniel10 месяцев 20 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунYunica2 года 8 месяцев 28 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунAzel11 месяцев 3 дня Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунTabasko1 год 4 месяца 20 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунAernie1 год 4 месяца 1 день Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунShilopopa2 года 1 месяц 9 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунGlen10 месяцев 20 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунStiven8 месяцев 11 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунЖерар10 месяцев 1 день Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунBritny10 месяцев 27 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунCherri2 года 2 месяца 0 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунDominic10 месяцев 20 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунBreyk10 месяцев 27 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунСупиори9 месяцев 26 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунСелья9 месяцев 26 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунGector10 месяцев 20 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунBaun10 месяцев 27 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунBaunty10 месяцев 27 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунLinda1 год 11 месяцев 9 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунAtlant11 месяцев 3 дня Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунAlladin6 месяцев 12 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунYudif'2 года 8 месяцев 28 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунChelsi1 год 1 месяц 17 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунVagner10 месяцев 25 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунGreen Glow2 года 3 месяца 4 дня Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунChicha1 год 1 месяц 17 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунL-13 года 1 месяц 8 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунBlesk10 месяцев 27 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунNew Way8 месяцев 23 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунFiona1 год 4 месяца 19 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунElvira2 года 3 месяца 22 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунPlaton1 год 9 месяцев 6 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунRokfeller1 год 2 месяца 25 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунIsabel2 года 7 месяцев 11 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунBanci2 года 8 месяцев 16 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунCheetos1 год 1 месяц 17 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунCharlie1 год 1 месяц 17 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунThiona2 года 2 месяца 15 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунChira1 год 11 месяцев 3 дня Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунNestor1 год 11 месяцев 25 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунIvar2 года 1 месяц 7 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунFlavia3 года 1 месяц 15 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунVanga1 год 7 месяцев 2 дня Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунAeric1 год 4 месяца 1 день Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунZhul Vern2 года 3 месяца 21 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунNicolet1 год 11 месяцев 9 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунChazetta2 года 2 месяца 0 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунЖоффрей10 месяцев 1 день Мейн-кунМейн-кунCerion1 год 1 месяц 19 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунAron2 года 3 месяца 28 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунUrban2 года 2 месяца 5 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунGarry2 года 3 месяца 26 дней Мейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунМейн-кунSherbourg3 года 1 месяц 6 дней СОБАКИ БУЛЬХАСЫ | ХАСКИ | ФРАНЦУЗЫ Джек- Рассел В-4 | фенотип-ски француз2 года 1 месяц 5 дней Ветер | бульхас2 года 1 месяц 5 дней Ночка8 месяцев 8 дней Натаниэль8 месяцев 8 дней Вихрь | фенотип-ски хаски2 года 1 месяц 5 дней Вулкан | бульхас2 года 1 месяц 5 дней Наяда8 месяцев 8 дней Никсон8 месяцев 8 дней Вия|староанглийский бульдог1 год 9 месяцев 9 дней Варкрафт|староанглийский бульдог1 год 9 месяцев 9 дней Найса 8 месяцев 8 дней Сведения о питомнике Питомник зарегистрирован по FIFE,ASC,WCF. Владелец Антоненко К.А. г.Москва тел.: +7-985-991-90-94 e-mail: dog211@yandex.ru JavaScript is currently disabled.Please enable it for a better experience of Jumi.