MathWorks - Makers of MATLAB and Simulink - MATLAB & Simulink Skip to content Toggle Main Navigation Sign In to Your MathWorks Account My Account My Community Profile Link License Sign Out Products Solutions Academia Support Community Events Get MATLAB MATLAB Products Solutions Academia Support Community Events Get MATLAB MATLAB Sign In to Your MathWorks Account My Account My Community Profile Link License Sign Out Search MathWorks.com Search Close Mobile Search Close Mobile Search MATLAB for Artificial Intelligence Design AI models and AI-driven systems Artificial Intelligence MATLAB for Artificial Intelligence Design AI models and AI-driven systems Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning Panel Navigation Analyze data, develop algorithms, and create mathematical models Explore MATLAB Panel Navigation Run simulations, generate code, and test and verify embedded systems Explore Simulink Panel Navigation What's new in the latest release of MATLAB and Simulink See release highlights Welcome back. Access MATLAB to get started. Open MATLAB What's new in the latest release of MATLAB and Simulink The Far-Reaching Impact of MATLAB and Simulink Explore diverse product capabilities and find the right solution for your application or industry. Model-Based Design Robotics Climate Systematically use models throughout your development process. Explore Model-Based Design solutions Read customer stories Panel Navigation Making Oxygen from the Martian Atmosphere Read story Design, simulate, and verify robotics and autonomous systems. Explore robotics solutions Read customer stories Panel Navigation Trusting Robots to Navigate New Spaces Read story See progress in clean energy products, climate research, and financial risk and sustainability. Explore climate solutions Read customer stories Panel Navigation Using Nuclear Fusion for Emissions-Free Power Generation Read story Discover all solutions Advance Your Skills with MATLAB and Simulink Training Virtual, in-person, and self-paced courses accommodate various learning styles and organizational needs. Explore training Panel Navigation MATLAB Fundamentals Learn core MATLAB functionality for data analysis, modeling, and programming. View course details Panel Navigation Simulink Fundamentals Discover dynamic system modeling, model hierarchy, and component reusability in this comprehensive introduction to Simulink. View course details Educators Find project ideas, courseware, and tools to enhance your curriculum. See teaching resources Students Discover student competitions, training resources, and more for learning with MATLAB and Simulink. Explore student programs Get a Trial of MATLAB and Simulink Products 30 days of exploration at your fingertips Start now Have questions? Contact sales. × Select a Web Site Choose a web site to get translated content where available and see local events and offers. Based on your location, we recommend that you select: . (English) (Deutsch) (Français) （简体中文） (English) You can also select a web site from the following list How to Get Best Site Performance Select the China site (in Chinese or English) for best site performance. Other MathWorks country sites are not optimized for visits from your location. Americas América Latina (Español) Canada (English) United States (English) Europe Belgium (English) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) Finland (English) France (Français) Ireland (English) Italia (Italiano) Luxembourg (English) Netherlands (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Portugal (English) Sweden (English) Switzerland Deutsch English Français United Kingdom (English) Asia Pacific Australia (English) India (English) New Zealand (English) 中国 简体中文Chinese English 日本Japanese (日本語) 한국Korean (한국어) Contact your local office MathWorks Accelerating the pace of engineering and science MathWorks is the leading developer of mathematical computing software for engineers and scientists. Discover… Explore Products MATLAB Simulink Student Software Hardware Support File Exchange Try or Buy Downloads Trial Software Contact Sales Pricing and Licensing How to Buy Learn to Use Documentation Tutorials Examples Videos and Webinars Training Get Support Installation Help MATLAB Answers Consulting License Center Contact Support About MathWorks Careers Newsroom Social Mission Customer Stories About MathWorks Select a Web Site United States Trust Center Trademarks Privacy Policy Preventing Piracy Application Status © 1994-2024 The MathWorks, Inc. Join the conversation