Leading Mobile Growth & Monetization Platform | Digital Turbine Digital Turbine App Developers DT Hub Monetization Solutions DT Exchange DT FairBid DT Offer Wall UA Solutions Brands & Agencies DT Creative Lab Telecom Company About Careers Investors Resources Blog Case Studies Insights Mobile Explorers Engineering Blog Developer Portal Login Adcolony DT Console ACP Offer Wall Contact Login AdColony DT Console ACP Offer Wall Contact Spark Mobile Growth DT’s Ignite technology accelerates mobile growth and consumer engagement. See how DT can help you succeed: App Developers Brands & Agencies Telecom Ready to get started? Give your mobile growth objectives the fuel they need with Digital Turbine's solutions. Contact us End-to-End Growth Our platform supercharges awareness, acquisition and monetization — connecting our partners to more consumers, in more ways, across more devices. Growth & Awareness UA Solutions and Strategies You Can Count On Take the complexity out of UA marketing with first-day and everyday solutions that drive app installs across multiple channels. Learn More Monetization Solutions by Developers, For Developers Innovative revenue solutions that provide real-time mediation, award-winning brand and programmatic marketplace demand. Learn More DT Reach: Unparalleled Branding & Awareness DT Reach drives results at scale for brand advertisers through creatives that leverage the power of sight, sound, and motion. Learn More DT Ignite Platform & Services DT Ignite Platform Grow your bottom line by introducing your subscribers to apps, content, and media they’ll love through unique smartphone experiences. DT Ignite Services Enable direct-to-consumer app installs, monetization solutions, app updates, and more through a suite of app publisher tools. Ignite Service for Distribution Boost conversion rates and user growth through frictionless, direct-to-consumer one-click app installs. Ignite Service for Monetization Optimize engagement and drive revenue growth by giving publishers end-to-end control over the app installation process. Our Partners APPS BRANDS OPERATORS & OEMS Client Success Stories APP DEVELOPERS BRANDS & AGENCIES TELECOM Delivering Angry Birds and Happy Users for Rovio Digital Turbine is flying high with our ability to help deliver Rovio’s award-winning games to users around the globe. "We have been able to unlock a valuable source for acquiring new users with Digital Turbine's platform," says the Finnish game-make Blowing Brand Awareness KPIs Away for J&J Johnson & Johnson saw a 20% uplift in brand awareness with campaigns using DT Reach, including our Creative Labs, and Aurora video units. "We witnessed the power of mobile come to life," said the CPG and healthcare leader. “By partnering with Digital Turbine, we’ve been able to significantly increase how we engage our subscribers with content and new apps, driving significant VAS revenue”, says the Director of VAS Programs, Top U.S. Carrier Unlock your mobile potential Are you ready to power your mobile success with Digital Turbine's solutions? Contact us Get Started Contact Us Audiences App Developers DT Hub Monetization Solutions DT Exchange DT FairBid DT Offer Wall UA Solutions Brands & Agencies DT Creative Lab Telecom Company About Investors Careers Locations Resources All Resources Blog Case Studies Insights Mobile Explorers Engineering Blog Developer Portal App Developers DT Hub Monetization Solutions DT Exchange DT FairBid DT Offer Wall UA Solutions Brands & Agencies DT Creative Lab Telecom Resources All Resources Blog Case Studies Insights Mobile Explorers Engineering Blog Developer Portal Company About Careers Investors Contact Us Login Ad Colony Fyber ACP Offer Wall Copyright © 2024 Digital Turbine, Inc. All rights Reserved. Terms of Use Privacy Policy Cookie Policy Do Not Sell or Share My Personal Information Legal Brand Safety Policy Ad Content Guidelines Digital Services Act