Startseite | bpb.de ﻿ Direkt zum Seiteninhalt springen Hauptnavigation Themen Mediathek Shop Lernen Veranstaltungen kurz&knapp die bpb mehr Zur externen Webseite: Aus Politk und Zeitgeschichte Zur externen Webseite: Informationen zur politischen Bildung Zur externen Webseite: fluter Zur externen Webseite: eurotopics Zur externen Webseite: Hanisauland Zur externen Webseite: Spielbar.de Zur externen Webseite: Kinofenster Artikel im Meta-Navigation Impressum Kontakt Datenschutz Artikel im Meta-Navigation Impressum Kontakt Datenschutz Artikel im Meta-Navigation Impressum Kontakt Datenschutz Artikel im Meta-Navigation Impressum Kontakt Datenschutz Artikel im Meta-Navigation Impressum Kontakt Datenschutz Artikel im Meta-Navigation Impressum Kontakt Datenschutz Artikel im Meta-Navigation Impressum Kontakt Datenschutz Meine Merkliste Geteilte Merkliste PDF oder EPUB erstellen Artikel im Meta-Navigation Impressum Kontakt Datenschutz Artikel im Startseite | bpb.de Aktuelle bpb Highlights Hintergrund aktuell US-Vorwahlen 2024: Super Tuesday Artikel Migrationspolitik – Januar 2024 Hintergrund aktuell 26. Februar 1924: Prozess wegen Hochverrats gegen Hitler Hintergrund aktuell Vor zwei Jahren: Beginn der russischen Invasion in die Ukraine Globaler Handel Weniger Globalisierung wagen? Aus Politik und Zeitgeschichte In guter Verfassung? Überfall der Hamas Das gesamte Bild - Israel Stichwort des Tages Spionage / Landesverrat Deine tägliche Dosis Politik Wahlen im Iran Am letzten Freitag wurde im Iran gewählt. Es waren die ersten Wahlen seit den Massenprotesten 2022. Europäische Presseschau euro|topics-Debatte Externer Link: Taurus-Abhöraffäre: Was macht sie brisant? In Berlin schlägt ein Abhörskandal seit Tagen hohe Wellen: In russischen Medien wurde am Freitag ein 38-minütiger Mitschnitt einer Schaltkonferenz hoher Bundeswehroffiziere veröffentlicht. In dem… euro|topics-Debatte Externer Link: Frankreich: Abtreibung wird zum Grundrecht Das Recht auf Abtreibung wird in die französische Verfassung aufgenommen. Nach der Abstimmung vergangene Woche erreichte es nun am Montag mit 780 zu 72 Stimmen die nötige Dreifünftelmehrheit beider… euro|topics-Debatte Externer Link: Schweizer sagen Ja zur 13. Rentenzahlung In der Schweiz haben 58,2 Prozent der abstimmenden Wähler in einem Referendum für die Einführung einer 13. Monatsrente für alle Rentnerinnen und Rentner gestimmt. Damit wird die AHV-Rente ad hoc… euro|topics-Debatte Externer Link: Tausende bei Beerdigung Nawalnys: Was zeigt das? Der Kremlkritiker Alexej Nawalny ist am Freitag unter großer Anteilnahme der Bevölkerung in Moskau beigesetzt worden. Tausende Russen schlossen sich trotz erheblichen Polizeiaufgebots dem Trauerzug… euro|topics-Debatte Externer Link: Kann die Luftbrücke die Hungersnot in Gaza lindern? Die USA haben damit begonnen, die Zivilbevölkerung im Gazastreifen aus der Luft mit Hilfsgütern zu beliefern. Am Samstag sollen 38.000 Mahlzeiten über dem Kriegsgebiet abgeworfen worden sein.… euro|topics-Debatte Externer Link: Wie steht Ankara tatsächlich zu Israel? Im September 2023 herrschte zwischen Israels Premier Netanjahu und dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan noch freundschaftliche Stimmung. Damit ist es vorbei, seit sich die Türkei nach… Vor 10 Jahren: Annexion der Krim Aus Politik und Zeitgeschichte 0,00 € Krim 0,00 € Online lesen Pdf Epub Seit zehn Jahren ist die Krim von Russland annektiert. Warum hat die ukrainische Halbinsel für Russland so eine Bedeutung? Wie lebt es sich heute dort? Und welche Rolle spielen die Krimtataren? Online lesen Pdf Epub Artikel Die krimtatarische und ukrainische Diaspora in der Türkei Die russische Invasion hat Tausende Ukrainer in die Türkei vertrieben. Neue Diaspora-Gruppen kooperieren mit der etablierten krimtatarischen Diaspora, um auf die Situation in der Ukraine aufmerksam… Straffreiheit für Homosexualität Hintergrund aktuell Vor 20 Jahren: Paragraph 175 wird gestrichen "175er" – so wurden homosexuelle Männer jahrzehntelang abwertend genannt. Der Paragraph 175 des Strafgesetzbuches stigmatisierte und illegalisierte gleichgeschlechtliche Beziehungen zwischen… Homosexualität "Homophobie": Abwertung von lesbischen, schwulen und bisexuellen Personen Beate Küpper und Ulrich Klocke geben einen Überblick über die Akzeptanz von gleichgeschlechtlich liebenden Personen in Deutschland und berichten, wie Betroffene Diskriminierung erleben. 7 Min. Video Dauer 7 Min. Video Wie geht es queeren Menschen in Deutschland? In den letzten Jahren gab es in Deutschland rechtliche Verbesserungen für queere Menschen. Gleichzeitig steigt die Zahl der Straftaten gegen sie. Wir haben Kerstin, Ben und Anna getroffen und sie… Themenseite Krieg in der Ukraine Seit dem 24. Februar 2022 führt Russland einen Krieg gegen die gesamte Ukraine. Hier finden Sie fortlaufend ergänzt ausgewählte Angebote der bpb zum Thema. Equal Pay Day Artikel Geschlechterungleichheiten: Gender Pay Gap In der Lohn- und Tarifpolitik bedeutet Gleichstellung vor allen Dingen, geschlechterspezifische Entgeltungleichheiten abzubauen. Nach wie vor besteht hier erheblicher Handlungsbedarf. Hintergrund aktuell Frauen auf dem Arbeitsmarkt der EU In allen EU-Staaten bestehen auf dem Arbeitsmarkt noch immer große Unterschiede zwischen den Geschlechtern. Frauen arbeiten im Durchschnitt weniger als Männer, werden schlechter bezahlt und gelangen… Parlamentswahl in Iran Iran "Der Protest in Iran darf nicht vergessen werden" Ghazal Abdollahi und Hamideh Hamidi unterstützen aus dem deutschen Exil die Protestbewegung gegen Irans Staatsführung. Sie sorgen sich, dass die Protestierenden international in Vergessenheit geraten. Iran Machtgefüge Iran: Kleriker, Garden – und eine Generation ohne Einfluss Irans Machtverteilung ist komplex: Es gibt Formen des politischen Pluralismus – und zugleich einen Revolutionsführer mit enormer Machtfülle. Der Philosoph Alessandro Topa skizziert in seinem Essay… Iran Machtkonstante Theokratie: Iran nach 1979 Irans politisches System verschränkt republikanische und theokratische Institutionen. Trotz Widersprüchen und Krisen ist die Islamische Republik bemerkenswert stabil. Wilfried Buchta erklärt, warum. Dossier Rechtsextremismus Rechtsextremer Terror, gewaltbereite Gruppen im Internet und auf der Straße, Einzeltäter: In Deutschland haben sich Strukturen entwickelt, die Menschenleben bedrohen. Aber nicht nur im Untergrund… Hintergrund aktuell Was heißt "Beobachtung durch den Verfassungsschutz"? Was heißt es, wenn Verfassungsschutzbehörden eine Organisation oder Partei beobachten, als „Verdachtsfall“ oder als „gesichert extremistisch“ einstufen? Die wichtigsten Fragen und Antworten. Portal InfoPool Rechtsextremismus Der InfoPool Rechtsextremismus ist ein Online-Portal mit praxisbezogenen Hintergrundinformationen zu Rechtsextremismus und politischer Bildung im Themenfeld. Das Portal richtet sich an alle… Rechtsextremismus Rechtsextreme Akteure in Deutschland Rechtsextreme agieren vielgestaltig: Ihr Organisationsgrad reicht von losen Cliquen bis hin zu formalisierten Parteien. Oft lassen sie sich nur schwer dem rechtsextremen Milieu zuordnen. Migration weltweit Artikel Migration nach und aus Australien und Neuseeland: eine kurze Geschichte Die Geschichte Australiens und Neuseelands ist mit Einwanderung verwoben: von australischen Ureinwohnern und Māori, europäischen Siedlern und jüngst Menschen aus Asien und von den Pazifik-Inseln. Artikel Das System der Arbeitsmigration in Südostasien In Südostasien gibt es umfangreiche Arbeitsmigration. Die meisten Aufnahmestaaten in der Region versuchen, Migration zu befristen und schließen Familiennachzug, Daueraufenthalt und Einbürgerung aus. Artikel Ukrainische Migrantinnen und Migranten in Polen Polen ist eines der Hauptzielländer von ukrainischen Schutzsuchenden. Doch schon vor dem russischen Angriffskrieg waren Ukrainerinnen und Ukrainer die mit Abstand größte Einwanderungsgruppe in Polen. ﻿ Themenübersicht Rassismus und Diskriminierung Kriege und Konflikte Naher und Mittlerer Osten Antisemitismus 2 Min. Video Dauer 2 Min. Erklärfilm Antisemitismus, was ist das? Kurz erklärt auf bpb.de Antisemitismus, was ist das? Kurz und leicht verständlich erklärt im Glossar des Dossiers Rechtsextremismus auf www.bpb.de. Getextet von Toralf Staud, Johannes Radke, Heike Kleffner und FLMH.… Artikel Antizionistischer und israelfeindlicher Antisemitismus In der Debatte, wann Kritik an Israel antisemitisch ist und was legitime von nicht-legitimer Kritik unterscheidet, herrscht oft Unklarheit. Daher sollen einschlägige Definitionen dargestellt,… Islamismus Antisemitismus im Islamismus Sie bestreiten das Existenzrecht Israels und fordern seine Auflösung: Der Antisemitismus ist bei Islamisten ein wichtiges Thema. Sie verbinden dabei judenfeindliche Hetze aus Europa mit feindseligen… Aus der Mediathek 40 Min. Audio Dauer 40 Min. Folge 6. Diversität Was braucht es, um Feuerwehr für unterrepräsentierte Gruppen zu öffnen und damit zu mehr gelebter Vielfalt in der Einsatzorganisation beizutragen? Zukunft 112. Zusammenhalt in der Feuerwehr. vom 26. Februar 2024 48 Min. Audio Dauer 48 Min. Exil #12 Dr. Ruth - Die Geschichte von Ruth Westheimer Dr. Ruth Westheimer ist eine der berühmtesten Sexualtherapeutinnen. Geboren als Karola Ruth Siegel, kam sie mit einem Kindertransport 1938 in die Schweiz. Nach Ende des Zweiten Weltkriegs emigrierte… Ein Podcast des Leo Baeck Institute – New York | Berlin und der Bundeszentrale für politische Bildung vom 22. Februar 2024 13 Min. Audio Dauer 13 Min. Kapitel 1: Die Nationalsozialisten und ihre Weltanschauung Was bedeutet „Nationalsozialismus“ und was heißt NSDAP? Wir erklären dies. Auch über die Weltanschauung des Nationalsozialismus können Sie hier Wichtiges erfahren. Hörbuch: “einfach POLITIK: Nationalsozialismus“ vom 21. Februar 2024 Audio Dauer Der Kampf der New Yorker Fahrradkuriere In New York ist alles rund um die Uhr verfügbar. Möglich machen diesen Luxus Fahrradkuriere, die die riesigen Distanzen überwinden und deren Einsatz in der Pandemie gefeiert wurde. Die meisten von… vom 13. Februar 2024 58 Min. Audio Dauer 58 Min. Dronen, Killerroboter und Cyberangriffe – wie digital ist Krieg? #langerklärt Werden Roboter in Kriegen eingesetzt? Auf welchem Entwicklungsstand befinden sich autonome militärische Systeme? Wie sind solche Systeme mit dem aktuell geltenden Völkerrecht vereinbar und warum… Science Fiction trifft auf Realität - Wie Zukunftstechnologien schon heute unser Gesellschaft prägen vom 09. Februar 2024 Audio Dauer Dahi Puri mit Chirag Essen verbindet. Deshalb treffen wir uns mit Menschen, die neu in Deutschland sind, und kochen mit ihnen. vom 08. Februar 2024 36 Min. Audio Dauer 36 Min. APuZ #24: Verkehrswende Der Verkehrssektor verfehlt Jahr um Jahr die Klimaziele der Bundesregierung. Zu viele Verbrenner, marode Fahrradwege, zu wenig ÖPNV auf dem Land. Wir blicken in dieser Folge auf einen Verkehrsversuch… Aus Politik und Zeitgeschichte vom 07. Februar 2024 20 Min. Audio Dauer 20 Min. Zwischen Religion & Einsamkeit – Was Alleinsein mit uns macht | Extrem Einsam | Folge 1 Die Studie „Extrem Einsam“ zeigt: Wer sich einsam fühlt, hat ein höheres Risiko, sich zu radikalisieren. Höchste Zeit also, das Tabu rund ums Thema Einsamkeit zu brechen und offen darüber zu sprechen. Was Einsamkeit mit Extremismus zutun hat vom 25. Januar 2024 Audio KI und Inklusion mit Berit Blanc Wird KI die Bildungslandschaft inklusiver machen? Die Wissenschaftlerin Berit Blanc ordnet ein, welche KI-Tools schon jetzt dazu beitragen und was es auf dem Weg dahin zu beachten gibt. 31 Min. Audio Dauer 31 Min. Exil #09 Hans Lachmann-Mosse - Die Mosse Familie und die "Drei tanzenden Mädchen" 1933 rauben die Nationalsozialisten das Vermögen des prominenten Verlegers Hans Lachmann-Mosse: Darunter auch den Springbrunnen „Drei tanzende Mädchen“. Seine Spur verliert sich. Nachforschungen… Ein Podcast des Leo Baeck Institute – New York | Berlin und der Bundeszentrale für politische Bildung vom 01. Februar 2024 zur Mediathek Neu im Shop Zum Shop Veranstaltungen Podium / Vortrag veranstaltet von der bpb Handlungsräume im autoritären Russland Donnerstag, 14. März 2024 18:30 – 20:00 Uhr Berlin Podium / Vortrag veranstaltet von der bpb 55. bpb:forum – Israel nach dem Hamas-Angriff Samstag, 16. März 2024 19:00 – 20:30 Uhr Bonn Konferenz / Tagung veranstaltet von der bpb Welten I Räume 21.03. – 22.03.2024 ab 09:00 Uhr Bamberg Podium / Vortrag veranstaltet von der bpb METAMORPHOSEN Donnerstag, 21. März 2024 16:00 – 22:00 Uhr Leipzig Podium / Vortrag veranstaltet von der bpb Omri Boehm: Radikaler Universalismus. Jenseits von Identität Donnerstag, 21. März 2024 19:00 – 20:30 Uhr Leipzig Podium / Vortrag veranstaltet von der bpb Schöne Ausländerkinder Freitag, 22. März 2024 18:30 – 22:00 Uhr Leipzig Fortbildung veranstaltet von der bpb Vom Stummfilm zu Jim Knopf – Mit Filmen Rassismus sehen lernen Freitag, 26. April 2024 09:30 – 16:30 Uhr Landesinstitut für Schulqualität und Lehrerbildung (LISA) Veranstaltung veranstaltet von der bpb Jugendengagementkongress 2024 20.05. – 24.05.2024 Workshop / Seminar veranstaltet von der bpb YUNIK – Konferenz für kulturelle Bildung 22.05. – 24.05.2024 Frankfurt am Main Zum Kalender Lernen Was geht? 0,00 € Das Heft über Flucht und Asyl 0,00 € Pdf Warum fliehen Menschen? Was ist das Recht auf Asyl und was bedeuten Abschiebung und Duldung? Diese Ausgabe gibt Antworten und viele weitere Infos zu Flucht und Asyl in Deutschland und weltweit. Pdf Übersicht Überfall der Hamas auf Israel als Thema im Unterricht In den Schulen, Familien, unter Freunden oder im Netz - überall wird über den Terrorangriff der radikalislamischen Hamas auf Israel gesprochen. Der Krieg im Nahen Osten beschäftigt Menschen… kinofenster.de Externer Link: kinofenster Themendossier: NS-Täter im Spielfilm Die Erweiterung des Dossiers befasst sich mit THE ZONE OF INTEREST, dem experimentellem Porträt des Auschwitz-Kommandanten Rudolf Höß. Mit Besprechung, Analyse und Arbeitsblatt zum Oscar-Kandidaten. Dossier Demokratiekosmos Schule Wie können Lehrkräfte mit antidemokratischen Situationen umgehen? Antisemitismus und Rechtsextremismus im Schulalltag angemessen begegnen. Werkstatt Scheitern als demokratische Kompetenz Bei den "FuckUp-Nights für die Demokratie" sprechen Politiker über ihr eigenes Scheitern. Politikberater Martin Fuchs glaubt, dass sowohl Politik als auch Schule ein ständiges Scheitern bedeuten. Bildungsalltag KI und Inklusion mit Berit Blanc Wird KI die Bildungslandschaft inklusiver machen? Die Wissenschaftlerin Berit Blanc ordnet ein, welche KI-Tools schon jetzt dazu beitragen und was es auf dem Weg dahin zu beachten gibt. zur Materialsuche Merkliste Neu: Erstellen Sie Ihren eigenen bpb-Reader Viele Artikel auf bpb.de können Sie nun als PDF- und EPUB-Dateien kostenlos herunterladen. Wie das geht, erklären wir Ihnen hier. Mehr aus dem bpb-Kosmos HanisauLand.de HanisauLand ist eine interaktive Internetseite der bpb, die Kinder an politische Themen heranführt. Für Lehrende bietet die Seite vielfältiges Material für den Einsatz im Unterricht. kinofenster.de Das filmpädagogische Online-Portal der bpb widmet sich bildungsrelevanten Filmen und bietet thematische Schwerpunkte, Methoden und Begleitmaterialien für die schulische und außerschulische Filmarbeit. App "Berliner Mauer" Neue Tour durch Kreuzberg-Friedrichshain: Vom Engelbecken zum May-Ayim-Ufer. Die App führt u.a. zur legendären East Side Gallery, einem Garten im Niemandsland und einer Wagenburg im ehemaligen… Wir waren so frei... Momentaufnahmen 1989/1990 Das Internet-Achiv zeigt private Filme und Fotos der Umbruchzeit 1989/1990 in Deutschland. Gesammelt werden persönliche Eindrücke und Stimmungen. Damit eröffnet sich ein anderer Blick auf die… Jugendopposition in der DDR Wie haben junge Menschen in der DDR mit Mut und Musik gegen Stasi und SED-Diktatur gekämpft? Zeitzeugenvideos, Fotos, Dokumente, Infotexte und fertige Arbeitsblätter zum Thema. spielbar.de spielbar.de informiert über Computerspiele und erstellt pädagogische Beurteilungen. Das Online-Angebot unterstützt die medienpädagogische Arbeit von Eltern und Lehrkräften. Newsletter-Abo Newsletter Newsletter-Abo-Auswahl Neue Angebote der bpb (HTML-Newsletter) | 2 x monatlich Neue Angebote der bpb (Text-Newsletter) | 2 x monatlich Sicherheitspolitische Presseschau | täglich Europäische Presseschau: euro|topics | täglich Schulnewsletter | monatlich Akquisos | mehrmals im Jahr NECE - Networking European Citizenship Education | three times a year apuz aktuell | 27 x im Jahr HanisauLand – Politik für Kinder / News für Lehrkräfte | monatlich Deutschland Archiv | monatlich bpb:magazin | 2 x jährlich Infodienst Radikalisierungsprävention | alle sechs bis acht Wochen werkstatt.bpb.de praxisbezogene Hintergrundinformationen und Materialien | monatlich Kinofenster | monatlich Einwilligung in die Datenverarbeitung Ich willige ein, dass die bpb meine E-Mail-Adresse zum Zweck der Übermittlung des oben genannten Newsletters auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. a EU-DSGVO verarbeitet. Sie können diese Einwilligung jederzeit widerrufen. Ausführliche Informationen zu Datenschutz und Betroffenenrechten finden Sie hier: Datenschutzerklärung Anmelden Hier können Sie Ihren Newsletter Interner Link: kündigen . Meta-Links Demokratie stärken – Zivilgesellschaft fördern Meta-Navigation Impressum Datenschutz Netiquette Sitemap Newsletter RSS Kontakt Presse Barriere melden Erklärung zur Barrierefreiheit