CNN Travel | Global Destinations, Tips & Video | CNN CNN values your feedback 1. How relevant is this ad to you? 2. Did you encounter any technical issues? Video player was slow to load content Video content never loaded Ad froze or did not finish loading Video content did not start after ad Audio on ad was too loud Other issues Ad never loaded Ad prevented/slowed the page from loading Content moved around while ad loaded Ad was repetitive to ads I've seen previously Other issues Cancel Submit Thank You! Your effort and contribution in providing this feedback is much appreciated. Close Ad Feedback Close icon Destinations Food & Drink News Stay Video More Destinations Food & Drink News Stay Video Log In My Account Settings Topics You Follow Log Out Your CNN account Log in to your CNN account Log In My Account Settings Topics You Follow Log Out Your CNN account Log in to your CNN account Destinations Food & Drink News Stay Video Follow CNN Travel World Africa Americas Asia Australia China Europe India Middle East United Kingdom US Politics SCOTUS Congress Facts First 2024 Elections Business Tech Media Calculators Videos Markets Pre-markets After-Hours Market Movers Fear & Greed World Markets Investing Markets Now Before the Bell Nightcap Health Life, But Better Fitness Food Sleep Mindfulness Relationships Entertainment Movies Television Celebrity Tech Innovate Gadget Foreseeable Future Mission: Ahead Upstarts Work Transformed Innovative Cities Style Arts Design Fashion Architecture Luxury Beauty Video Travel Destinations Food & Drink Stay News Videos Sports Football Tennis Golf Motorsport US Sports Olympics Climbing Esports Hockey Watch Live TV Digital Studios CNN Films HLN TV Schedule TV Shows A-Z CNNVR Features As Equals Call to Earth Freedom Project Impact Your World Inside Africa 2 Degrees CNN Heroes All Features Weather Climate Wildfire Tracker Video More Photos Longform Investigations CNN Profiles CNN Leadership CNN Newsletters Work for CNN Ali Majdfar/Moment RF/Getty Images These US cities will pay you up to $15,000 to move there Some US cities and towns are offering relocation packages to attract new residents, with everything from cash incentives to outdoor activity passes to free eggs. Editor's Picks John Malathronas The Greek island where the end of the world began David Ryder/Getty Images ‘I want to get off the plane.’ The passengers refusing to fly on Boeing’s 737 Max Robert Knopes/Education Images/Universal Images Group/Getty Images Hot on the trail of peak cherry blossoms Sean Pavone/Alamy Stock Photo 18 of the world’s best metro systems jtyler/E+/Getty Images Airplane safety has hit a new record. But these ‘critical phase’ challenges are still a problem CNN ‘I’d have this as my last meal on Earth’: Eva Longoria Dubai Airports Dubai wants to build the biggest airport in the world. Here’s how that’s going Courtesy Johnny Ward He’s visited every corner of the Earth. Now he wants to try a very different challenge The Asahi Shimbun/Getty Images ‘Geisha paparazzi’ are back in Kyoto – and the Japanese city is ready to take action Bianca Gignac She missed her flight to extend her Italy vacation romance. Here’s what happened next Carl Court/Getty Images Tourists have returned to North Korea for the first time since the pandemic. Here’s what they saw Florion Goga/Reuters The world’s smallest flag carrier airlines El Cortez Hotel & Casino Where Old Vegas is still alive today Jakub Porzycki/NurPhoto/Getty Images I’m not a gambling addict, but I’ve been to Vegas 44 times. Here’s why Ad Feedback NEWS Dan Kitwood/Getty Images Spend the night at St. Paul’s Cathedral for just $9 Mar 05, 2024 Roslan Rahman/AFP/Getty Images Singapore hotel will pay you if it rains during your vacation Mar 04, 2024 Sergio Pitamitz/VWPics/Universal Images Group/Getty Images Iceland’s Blue Lagoon evacuated ahead of ‘imminent’ volcanic eruption Mar 03, 2024 Lakpa Sherpa/AFP/Getty Images/File Nepal to require all Mount Everest climbers to use a tracking chip Mar 01, 2024 Frank Duenzl/picture-alliance/dpa/AP Feds propose steep fines when airlines damage wheelchairs Mar 01, 2024 Jack Proctor Willy Wonka-inspired experience sparks outrage and online mockery after police called to event Feb 28, 2024 Henry Romero/Reuters Mexican volcano spews massive columns of ash and smoke, forcing flight cancelations Feb 28, 2024 AaronP/Bauer-Griffin/GC Images/Getty Images Walt Disney World has raised ticket prices for 2025 Feb 28, 2024 Jorge Guerrero/AFP/Getty Images/File Spanish city to charge landmark entry fee to control overtourism Feb 27, 2024 Courtesy MGM/Amazon Studios Owner of real ‘Saltburn’ house inundated with visitors inspired by TikTok Feb 27, 2024 AFP Runaway train in India travels more than 40 miles without driver Feb 26, 2024 Food & drink Shutterstock 50 of the world’s best breads Shutterstock 20 delicious reasons to visit Pakistan Courtesy Villa Frantzén Restaurant & Bar He booked a one-way ticket to Thailand the day after finishing high school. Now he’s a top Bangkok chef Tina Hillier Champagne takes off in Dubai, where alcohol was only decriminalized in 2020 Stay Courtesy Kruger Shalati: The Train on the Bridge This train goes nowhere. Now it’s a luxury attraction Courtesy Kerzner International © Hufton + Crow •Gallery Gallery The world’s longest cantilever building just opened in Dubai Vuk Valcic/SOPA Images/Shutterstock London’s futuristic BT Tower landmark to become hotel Damian Gollnisch/picture alliance/Getty Images ‘The White Lotus’ season 3 filming location revealed Ad Feedback CHANCE ENCOUNTERS Courtesy of Guillermo Barrantes and Larry Mock He thought the guy he met on vacation was just a fling. He turned out to be the love of his life @luvpilots/Instagram They fell in love three decades ago. Now they pilot planes together Jamie Lee @JamieInItalyPhoto/JamieInItaly.com She went on a solo trip to Italy. Right away she met the love of her life SURVIVAL GUIDES Riadi Pracipta/Getty Images How to survive a cobra bite – or better yet, avoid one entirely Matt Roberts/Getty Images You’re trapped in a blizzard. Do you know what to do next to survive? Harry Collins Photography/Shutterstock How to survive a shark attack – or better yet, avoid one entirely Ad Feedback SEARCHING FOR MEXICO Ramona Rosales/CNN All the restaurants Eva Longoria visits in ‘Searching for Mexico’ Mariah Tauger/Los Angeles Times/Getty Images A short history of the long fight over breakfast tacos •Video Video This legendary sandwich was created by accident Ad Feedback Engi Caribe/Adobe Stock Unlocking The World Sign up for CNN Travel’s weekly newsletter for inspiration on future adventures, plus the latest in aviation, food and drink, where to stay and other travel developments Paid Partner Content Log In My Account Settings Topics You Follow Log Out Your CNN account Log in to your CNN account Live TV Listen Watch World Africa Americas Asia Australia China Europe India Middle East United Kingdom US Politics SCOTUS Congress Facts First 2024 Elections Business Markets Tech Media Calculators Videos Health Life, But Better Fitness Food Sleep Mindfulness Relationships Entertainment Movies Television Celebrity Tech Innovate Gadget Foreseeable Future Mission: Ahead Upstarts Work Transformed Innovative Cities Style Arts Design Fashion Architecture Luxury Beauty Video Travel Destinations Food & Drink Stay News Videos Sports Football Tennis Golf Motorsport US Sports Olympics Climbing Esports Hockey Watch Live TV Digital Studios CNN Films HLN TV Schedule TV Shows A-Z CNNVR Features As Equals Call to Earth Freedom Project Impact Your World Inside Africa 2 Degrees CNN Heroes All Features Weather Climate Wildfire Tracker Video More Photos Longform Investigations CNN Profiles CNN Leadership CNN Newsletters Work for CNN Watch Listen Live TV Follow CNN Travel Log In My Account Settings Topics You Follow Log Out Your CNN account Log in to your CNN account Terms of Use Privacy Policy Ad Choices Accessibility & CC About Newsletters Transcripts © 2024 Cable News Network. A Warner Bros. Discovery Company. All Rights Reserved. CNN Sans ™ & © 2016 Cable News Network.