Universität Bonn de en de de en Universität Studium Forschung und Lehre International Hendrik Wüst besucht Humanoid Robots Lab NRW-Ministerpräsident: „An der Uni Bonn wird Science-Fiction zur Realität“ Mehr erfahren © Lannert/UniBonn Finden Sie Ihren Studiengang Die Uni Bonn bietet über 200 verschiedene Studienfächer an: von der Agrarwissenschaft bis zur Zahnmedizin. Finden Sie heraus, was zu Ihnen passt. Studiengang finden © Volker Lannert/Uni Bonn Das Beste aus verschiedenen Welten für die Medizin von morgen Das neue transdisziplinäre Zentrum für Medizinische Datennutzbarkeit und Translation (ZMDT) ist eröffnet Video ansehen © VLannert/UniBonn Hendrik Wüst besucht Humanoid Robots Lab Finden Sie Ihren Studiengang Das Beste aus verschiedenen Welten für die Medizin von morgen Forschen und Studieren an der Exzellenzuniversität Bonn An der Exzellenzuniversität Bonn können die besten Köpfe ihr Potential entfalten - seit über 200 Jahren. Erfahren Sie mehr über unsere Strategie im Exzellenzwettbewerb. Informieren Sie sich über unsere transdisziplinären Forschungsbereiche. Lernen Sie unsere Querschnittsaufgaben kennen, durch die wir auch die Chancengerechtigkeit und die Nachhaltigkeit im Wissenschaftsbetrieb verbessern. Willkommen in Bonn - Willkommen in der Welt. Exzellenzstrategie Transdisziplinäre Forschung Chancengerechtigkeit Nachhaltigkeit Aktuelles aus der Uni © Abbildung: IAP/Uni Bonn Neue Methode misst die 3D-Position einzelner Atome Seit mehr als einem Jahrzehnt ist es möglich, mit Hilfe spezieller Mikroskope den Aufenthaltsort einzelner Atome präzise zu messen - und das auf weniger als einen tausendstel Millimeter genau. Allerdings lieferte diese Methode bislang nur die x- und y-Koordinate. Es fehlte die Höhenangabe, also der Abstand des Atoms zum Mikroskop-Objektiv. Nun gibt es eine neue Methode, die alle drei Raumkoordinaten eines Atoms mit einem einzigen Foto bestimmen kann. Das Verfahren, das an der Universität Bonn und der University of Bristol entwickelt wurde, basiert auf einem raffinierten physikalischen Prinzip. Die Studie dazu ist nun im Fachjournal Physical Review A erschienen. 05.03.2024 © Foto: HCM/Uni Bonn Forum für Begabungsförderung in Mathematik Das Forum für Begabungsförderung in Mathematik findet von Donnerstag bis Samstag, 21. bis 23. März, bereits zum 25. Mal statt und wird jährlich vom Verein für Begabungsförderung Mathematik organisiert, in diesem Jahr in Zusammenarbeit mit der Arbeitsgruppe Mathematik und ihre Didaktik sowie dem Exzellenzcluster Hausdorff Center for Mathematics der Universität Bonn. Tagungsort ist der Lipschitzsaal im Mathematikzentrum an der Endenicher Allee 60. Anmeldung bis 10. März unter https://www.begabungsfoerderungmathematik.de/anmeldung/ “Geometrie mit Stangen” lautet ein öffentlicher Vortrag von Prof. Dr. Rainer Kaenders am Donnerstag, 21. März, ab 20 Uhr im Hörsaal X des Uni-Hauptgebäudes. Hierfür ist keine Anmeldung erforderlich. 05.03.2024 © Universitätsklinikum Bonn (UKB) / Alessandro Winkler Neue Erkenntnisse zum Immunsystem Follikuläre T-Helferzellen (Tfh) sind essentiell für starke Antikörper-vermittelte Reaktionen unseres Immunsystems bei Infektionen und Impfungen. Geraten sie aber außer Kontrolle, kann dies Krankheiten wie Autoimmunität, Allergien oder Krebs verursachen. Forschende vom Universitätsklinikum Bonn (UKB) und vom Exzellenzcluster ImmunoSensation2 der Universität Bonn untersuchten im Mausmodell die zugrundeliegenden Mechanismen der Entstehung von Tfh-Zellen und entschlüsselten so deren innere Vernetzung. Sie erhoffen sich davon neue Strategien für die Entwicklung hochwirksamer Impfstoffe und neuer Therapien zur Bekämpfung verschiedener Erkrankungen. Die Ergebnisse sind jetzt im renommierten Fachjournal „Science Immunology“ veröffentlicht. 04.03.2024 © MWIKE NRW/Andrea Bowinkelmann Der Bioökonomierat NRW nimmt seine Arbeit auf Evidenzbasierte Politikberatung at its best: Der Bioökonmierat NRW mit zwei Mitgliedern von der Universität Bonn hat gestern seine Arbeit aufgenommen. 01.03.2024 Alle Nachrichten Veranstaltungen © Unsplash.com Dienstag 05.03.2024 Studieren als internationaler Studierender mit Abschlussziel Zoom 14:00 - 15:00 In dieser Veranstaltung erfahren Sie als neue*r international*er Studierende*r, von der Zentralen Studienberatung (ZSB) viele wichtige Dinge rund um Ihr ... © CASSIS Mittwoch 06.03.2024 Zwei Jahre ‚Zeitenwende‘ Hauptgebäude 18:00 Was ist übrig vom Eintritt in ein neues sicherheitspolitisches Zeitalter? Nach zähen Verhandlungen wurde Deutschlands erste Nationale Sicherheitsstrategie ... © Anne Bartz Mittwoch 06.03.2024 Chirurgie im Zeichen der Spinnen Museum Alexander Koenig, ... 18:00 - 19:30 Ein Vortrag von Anna Bartz (RWTH Aachen) im Rahmen des Mittwochsclub der Alexander-Koenig-Gesellschaft e. V. Zur Therapie von umfangreicheren Knochenbrüchen, ... © colourbox Donnerstag 07.03.2024 From Idea to Business Model - A Guide for the Next Steps Transfer Center enaCom, ... 10:00 - 14:00 Do you have a business idea and want to challenge it? In this workshop you will not only learn how to evaluate business ideas, but also how to develop a ... Zum Veranstaltungskalender 1818 Gegründet 6.150 Promovierende 33.000 Studierende Mehr von der Universität Bonn Solidarität mit der Ukraine Alle Hilfsangebote und Informationen der Uni Bonn auf einen Blick. Mehr erfahren 360-Grad-Tour durch die Uni Spektakuläre Einblicke ins Unileben aus der Vogelperspektive mit zahlreichen Informationen in Form von Links, Bildern und Videos. Jetzt entdecken Sanierung des Hauptgebäudes Alle Informationen zur Standortsicherung während der anstehenden Sanierung des Uni-Hauptgebäudes. Mehr erfahren Netzwerke und Zertifikate © GermanU15 / Familiengerechte Hochschule Audit © Wird geladen Schnellzugriff Orientieren International Office Infopunkt Standorte Presse Telefonbuch Studieren Zentrale Studienberatung Studierendensekretariat Fakultäten und Institute Mensen Hochschulsport Finden Universitäts- und Landesbibliothek ULB Hochschulrechenzentrum (HRZ) Universitätsklinikum Stellenangebote Notfallnummern +49 228 73-0 Telefonzentrale Empfohlene Links eCampus BASIS Serviceportal Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn Impressum Datenschutzerklärung