Nieuws | De Morgen Dinsdag 05/03/2024 TV-Gids Zoeken Editie Instellingen In het nieuws Beter leven Meningen Politiek TV & Cultuur Podcasts Tech & wetenschap Sport Puzzels Dinsdag 05/03/2024 Cartoon Ons kent ons Inter­view Kristien Hemmerechts Kristien Hemmerechts: ‘Toen heb ik gezegd: ‘Oké, jullie zijn mijn familie, Ik breek niet met jullie, maar ik ga mijn eigen weg. Mij is het hier té destructief’ Kristien Hemmerechts: ‘Toen heb ik gezegd: ‘Oké, jullie zijn mijn familie, Ik breek niet met jullie, maar ik ga mijn eigen weg. Mij is het hier té destructief’ Nieuws Oorlog in Oekraïne Russische soldaten die weigeren te sterven op het slagveld, worden gemarteld of opgehangen: ‘Het is een hel hier’ Russische soldaten die weigeren te sterven op het slagveld, worden gemarteld of opgehangen: ‘Het is een hel hier’ Net binnen meer 16:32 uur Bitcoin overtreft recordniveau van 69.000 dollar uit 2021 16:23 uur Astronomen onthullen geboortegrond waarop planeten zoals de aarde ontstaan 16:10 uur In Good Hope gelooft iedereen in Donald Trump: ‘Zelfs als hij wordt veroordeeld, stem ik op hem’ 15:50 uur ▶ Live - Strafhof zoekt Russische officieren wegens aanval op burgerdoelen • Commissie wil 1,5 miljard euro voor Europese defensiestrategie 15:46 uur Jasper Philipsen toont snelle benen in tweede etappe Tirreno-Adriatico 15:30 uur ‘Als ik ’s avonds mijn huiswerk via ChatGPT maak, ben ik binnen de drie minuten klaar’: deze 5 topverhalen mag u vandaag niet missen Achter­grond Extreme sporten ‘Vaak zijn het mensen met een druk leven, die onder water op zoek gaan naar rust’: een duik in de wereld van het freediving ‘Vaak zijn het mensen met een druk leven, die onder water op zoek gaan naar rust’: een duik in de wereld van het freediving Best gelezen MEER 1 ‘Ik ben al twee keer verliefd geworden op dezelfde persoon. Terwijl ik aanvankelijk dacht: dit is afgelopen’ 2 De metamorfose van Fly is misschien wel de grootste verrassing van de Kamp Waes-finale 3 Frank (63) heeft een relatie met twee vrouwen: ‘Samen komen ze tegemoet aan mijn drie grootste behoeften: vrijheid, liefde en leren’ Achter­grond Oorlog in Oekraïne De nieuwe bloeddiamanten komen uit Siberië: Europa verscherpt importverbod voor Russische edelstenen De nieuwe bloeddiamanten komen uit Siberië: Europa verscherpt importverbod voor Russische edelstenen Inter­view Bolis Pupul Een brief, een doktersstoel en de geur van mottenballen: hoe Bolis Pupul zichzelf heruitvond in China Een brief, een doktersstoel en de geur van mottenballen: hoe Bolis Pupul zichzelf heruitvond in China Over­zicht ‘Als ik ’s avonds mijn huiswerk via ChatGPT maak, ben ik binnen de drie minuten klaar’: deze 5 topverhalen mag u vandaag niet missen ‘Als ik ’s avonds mijn huiswerk via ChatGPT maak, ben ik binnen de drie minuten klaar’: deze 5 topverhalen mag u vandaag niet missen Achter­grond China Van ‘giraffehoge’ schulden bij lokale overheden en de ‘duik’ van de beurzen: Chinese censuur leidt tot gekke toestanden online Van ‘giraffehoge’ schulden bij lokale overheden en de ‘duik’ van de beurzen: Chinese censuur leidt tot gekke toestanden online Niet te missen Inter­view Jeroen Meus Jeroen Meus: ‘Beetje bij beetje lukt het allemaal: het loslaten, de aanvaarding, het besef dat mijn leven verder geleefd moet worden’ Jeroen Meus: ‘Beetje bij beetje lukt het allemaal: het loslaten, de aanvaarding, het besef dat mijn leven verder geleefd moet worden’ Achter­grond Artificiële intelligentie Op basis van ChatGPT naar de Gamma: hoe AI in een razendsnel tempo een plek in ons dagelijks leven heeft veroverd Op basis van ChatGPT naar de Gamma: hoe AI in een razendsnel tempo een plek in ons dagelijks leven heeft veroverd Snelgids Raad het woord van de dag: speel Het woord Elke dag een nieuwe uitdaging: speel Sudoblock Duik in de menselijke psyche: luister naar de podcast Mensenkennis Drie vragen Verkiezingen VS Wordt Super Tuesday toch nog spannend voor Biden en Trump? Wordt Super Tuesday toch nog spannend voor Biden en Trump? Opinie Roger Housen Het zou bitter zijn mocht de ‘Stier’ Olaf Scholz in de problemen brengen Het zou bitter zijn mocht de ‘Stier’ Olaf Scholz in de problemen brengen Nieuws Boeken Paolo Cognetti, bekend van ‘De acht bergen’, stelt zijn nieuwe roman voor in Antwerpen: laatste tickets beschikbaar Paolo Cognetti, bekend van ‘De acht bergen’, stelt zijn nieuwe roman voor in Antwerpen: laatste tickets beschikbaar Koken met De Morgen Bunde­ling Koken met Celebrity MasterChef: in deze 3 recepten is een gepocheerd ei het ultieme ingrediënt Koken met Celebrity MasterChef: in deze 3 recepten is een gepocheerd ei het ultieme ingrediënt Koken met De Morgen Koken in het spoor van ‘De mosterd van Meus’: 5x Zweedse kost Koken in het spoor van ‘De mosterd van Meus’: 5x Zweedse kost demorgen.be/koken Op zoek naar een recept? Ontdek meer dan 1.100 recepten Op zoek naar een recept? Ontdek meer dan 1.100 recepten Koken met De Morgen Restaurants Op zoek naar een restaurant? Zoek hier naar de leukste adresjes en de tips van onze chefs Op zoek naar een restaurant? Zoek hier naar de leukste adresjes en de tips van onze chefs Beter leven Inter­view James Kinross ‘Een tip: verwijder alle thuisbezorgapps van je telefoon. Kies liever voor voeding met veel vezels en weinig vet’: zo houd je je darmen gezond ‘Een tip: verwijder alle thuisbezorgapps van je telefoon. Kies liever voor voeding met veel vezels en weinig vet’: zo houd je je darmen gezond Voor u uitge­legd Tandhygiëne Twee keer per dag je tanden poetsen is net zo belangrijk als gezond eten en bewegen Twee keer per dag je tanden poetsen is net zo belangrijk als gezond eten en bewegen Tv-tips Lieve Blancquaert trekt op roadtrip door Europa en de vierde ‘The Hunger Games’: dit mag u niet missen op tv vanavond Lieve Blancquaert trekt op roadtrip door Europa en de vierde ‘The Hunger Games’: dit mag u niet missen op tv vanavond Voor u uitge­legd Lichaamsbeweging Sporthorloges, slaaptrackers, hartslagmonitors: helpen ze ons écht sterker en gezonder te worden? Sporthorloges, slaaptrackers, hartslagmonitors: helpen ze ons écht sterker en gezonder te worden? Achter­grond Klimaatverandering Met ‘vergeten groenten’ kan de wereld meebewegen met de klimaatverandering Met ‘vergeten groenten’ kan de wereld meebewegen met de klimaatverandering Meningen Column Mark Coenen De media draaien al volop mee in de oorlogseconomie De media draaien al volop mee in de oorlogseconomie Column Nadia Nsayi Ik wens dat jouw woorden echt doordringen. Dat ze de inwoners van dit land aanzetten tot wederzijds respect Ik wens dat jouw woorden echt doordringen. Dat ze de inwoners van dit land aanzetten tot wederzijds respect Column Jeroen Olyslaegers Wat riep lsd-goeroe Timothy Leary in de sixties ? Turn on, tune in, drop out Wat riep lsd-goeroe Timothy Leary in de sixties ? Turn on, tune in, drop out De gedachte Bart Eeckhout Ik kan me niet voorstellen dat je zit te supporteren voor de Rode Duivels tegen Israël, terwijl in Gaza kinderen verhongeren Ik kan me niet voorstellen dat je zit te supporteren voor de Rode Duivels tegen Israël, terwijl in Gaza kinderen verhongeren Oorlog in Oekraïne • Liveblog Oorlog in Oekraïne ▶ Live - Strafhof zoekt Russische officieren wegens aanval op burgerdoelen • Commissie wil 1,5 miljard euro voor Europese defensiestrategie ▶ Live - Strafhof zoekt Russische officieren wegens aanval op burgerdoelen • Commissie wil 1,5 miljard euro voor Europese defensiestrategie Achter­grond Transnistrië Gaat Moldavië Oekraïne achterna? Transnistrië bezorgt de EU kopzorgen Gaat Moldavië Oekraïne achterna? Transnistrië bezorgt de EU kopzorgen Nieuws Rusland Twee steenrijke Russen doen afstand van Russische nationaliteit, maar meeste oligarchen laten Poetin niet vallen Twee steenrijke Russen doen afstand van Russische nationaliteit, maar meeste oligarchen laten Poetin niet vallen Reporta­ge Begrafenis Navalny ‘Poetin moordenaar’, klonk het op straat tijdens de uitvaart van Navalny ‘Poetin moordenaar’, klonk het op straat tijdens de uitvaart van Navalny Politiek Inter­view Laila Frank ‘Bij kiezers merk je grote frustratie over het feit dat de Democratische partij in zo’n enorm land niemand anders vond dan de tachtiger Biden’ ‘Bij kiezers merk je grote frustratie over het feit dat de Democratische partij in zo’n enorm land niemand anders vond dan de tachtiger Biden’ Podcast Lopende zaken (40 min) ▶ Waarom N-VA staat of valt met Bart De Wever: ‘Een opvolger kiezen wordt bijna onmogelijk’ ▶ Waarom N-VA staat of valt met Bart De Wever: ‘Een opvolger kiezen wordt bijna onmogelijk’ Inter­view Jeremie Vaneeckhout Jeremie Vaneeckhout (Groen): ‘Geloof me, mijn pot van verontwaardiging staat al weken te pruttelen’ Jeremie Vaneeckhout (Groen): ‘Geloof me, mijn pot van verontwaardiging staat al weken te pruttelen’ Nieuws Verkiezingen VS Trump haalt opnieuw overwinning binnen in North Dakota, Super Tuesday laatste kans voor Nikki Haley Trump haalt opnieuw overwinning binnen in North Dakota, Super Tuesday laatste kans voor Nikki Haley Over­zicht Politiek Overzicht. Wie zijn de lijsttrekkers in uw provincie voor de verkiezingen van 2024? Overzicht. Wie zijn de lijsttrekkers in uw provincie voor de verkiezingen van 2024? TV & Cultuur Achter­grond Kamp Waes Was de finale van ‘Kamp Waes’ te zwaar? ‘Ik was heel hard aan het lijden’ Was de finale van ‘Kamp Waes’ te zwaar? ‘Ik was heel hard aan het lijden’ Inter­view Christophe Comhair ‘Dries heeft zeker capaciteiten waar we naar op zoek zijn. Maar hij heeft zich ingeschreven voor een televisieprogramma, een avontuur van twee weken’ ‘Dries heeft zeker capaciteiten waar we naar op zoek zijn. Maar hij heeft zich ingeschreven voor een televisieprogramma, een avontuur van twee weken’ Recensies meer Filmre­cen­sie ‘La Bête’: angstaanjagende toekomst waarin angst verbannen wordt ★★★☆☆ Filmre­cen­sie Het drama in ‘Das Lehrerzimmer’ is klein, maar de film is groot ★★★★☆ Filmre­cen­sie ‘20.000 especies de abejas’ wordt gedragen door een achtjarige klasbak ★★★★☆ Concert­re­cen­sie The 1975 gaf buiten twee intermezzo’s niets dan verdomd goeie muziek in Vorst Nationaal: elke song nog beter dan de vorige ★★★★ Tv-recensie Ook in ‘The Regime’ hebben idioten de macht ★★★☆☆ Recensie Subversieve shit: Studio Julian Hetzel en Theater Artemis maken revolutionaire jeugdvoorstelling ★★★★☆ DM Zapt De mosterd van Meus ‘De mosterd van Meus’: Jeroen Meus doet je dromen van een reis naar Zweden en heerlijke kaneelbollen ‘De mosterd van Meus’: Jeroen Meus doet je dromen van een reis naar Zweden en heerlijke kaneelbollen De vragen van Proust Aaron Blommaert ‘Ik ben al twee keer verliefd geworden op dezelfde persoon. Terwijl ik aanvankelijk dacht: dit is afgelopen’ ‘Ik ben al twee keer verliefd geworden op dezelfde persoon. Terwijl ik aanvankelijk dacht: dit is afgelopen’ Tv-recensie The Regime Ook in ‘The Regime’ hebben idioten de macht ★★★☆☆ Ook in ‘The Regime’ hebben idioten de macht ★★★☆☆ Nieuws Journalistiek ‘Vive le vélo’ onder vuur voor blokkeren van critici op Facebook: ‘Als belastingbetaler verwacht ik een betere behandeling’ ‘Vive le vélo’ onder vuur voor blokkeren van critici op Facebook: ‘Als belastingbetaler verwacht ik een betere behandeling’ Televi­sie 'De mol' ▶ Nieuw seizoen van ‘De mol’ start binnenkort, dit weten we al: ‘Het wordt dubbel zo moeilijk’ ▶ Nieuw seizoen van ‘De mol’ start binnenkort, dit weten we al: ‘Het wordt dubbel zo moeilijk’ Crisis Midden-Oosten • Liveblog Crisis Midden-Oosten Live - Grootste dropping tot nog toe boven Gazastrook • Hamas verwerpt beschuldigingen van verkrachting Live - Grootste dropping tot nog toe boven Gazastrook • Hamas verwerpt beschuldigingen van verkrachting Analyse Oorlog in Gaza ‘Een druppel op een veel te hete plaat’: België parachuteert straks 10 ton noodhulp boven Gaza, maar dat is niet zonder risico ‘Een druppel op een veel te hete plaat’: België parachuteert straks 10 ton noodhulp boven Gaza, maar dat is niet zonder risico Inter­view Directeur Artsen Zonder Grenzen Na de 112 doden bij hulpbedeling in Gaza: ‘Israël heeft zelf de omstandigheden gecreëerd voor zulke toestanden’ Na de 112 doden bij hulpbedeling in Gaza: ‘Israël heeft zelf de omstandigheden gecreëerd voor zulke toestanden’ Opinie Thomas L. Friedman De status van Israël onder bevriende naties is aan het eroderen De status van Israël onder bevriende naties is aan het eroderen Podcasts Podcast Lopende zaken (40 min) ▶ Waarom N-VA staat of valt met Bart De Wever: ‘Een opvolger kiezen wordt bijna onmogelijk’ ▶ Waarom N-VA staat of valt met Bart De Wever: ‘Een opvolger kiezen wordt bijna onmogelijk’ Podcast Lopende zaken (46 min) ▶ Hoe Super Tuesday het onderspit delft aan de zaak van Trump ▶ Hoe Super Tuesday het onderspit delft aan de zaak van Trump Podcast Duidelijk (27 min) ▶ Luitenant-kolonel Tom Simoens: ‘Voor het eerst maak ik mij zorgen over Oekraïne’ ▶ Luitenant-kolonel Tom Simoens: ‘Voor het eerst maak ik mij zorgen over Oekraïne’ Podcasts Beluister alle podcasts van De Morgen › Beluister alle podcasts van De Morgen › Tech & wetenschap Achter­grond Droogte en wateropslag Californië bouwt een giga waterbuffer in de woestijn. ‘De vraag is niet of er weer droogte komt, maar wanneer’ Californië bouwt een giga waterbuffer in de woestijn. ‘De vraag is niet of er weer droogte komt, maar wanneer’ Nieuws Wetenschap Astronomen onthullen geboortegrond waarop planeten zoals de aarde ontstaan Astronomen onthullen geboortegrond waarop planeten zoals de aarde ontstaan Nieuws Wetenschap Onderzoekers ontdekken acht nieuwe bijensoorten, alleen maar door omhoog te kijken Onderzoekers ontdekken acht nieuwe bijensoorten, alleen maar door omhoog te kijken Sport Achter­grond Wielrennen ‘We wisten dat dit voor deining zou zorgen’: tijdrithelm Visma zuigt alle aandacht naar zich toe ‘We wisten dat dit voor deining zou zorgen’: tijdrithelm Visma zuigt alle aandacht naar zich toe Nieuws Wielrennen Jasper Philipsen toont snelle benen in tweede etappe Tirreno-Adriatico Jasper Philipsen toont snelle benen in tweede etappe Tirreno-Adriatico Achter­grond Belgisch voetbal AA Gent deed er 14 jaar over om 23 miljoen euro schulden weg te werken, nu is die berg in één seizoen al bijna even hoog AA Gent deed er 14 jaar over om 23 miljoen euro schulden weg te werken, nu is die berg in één seizoen al bijna even hoog Nieuws Voetbal en belastingen Ook na de hervorming krijgen voetbalclubs nog altijd 200 miljoen euro aan fiscale voordelen per jaar. Hoe zit dat? Ook na de hervorming krijgen voetbalclubs nog altijd 200 miljoen euro aan fiscale voordelen per jaar. Hoe zit dat? Achter­grond Mental training ‘Ik ben niet de man waarbij spelers languit op de sofa komen liggen’: wie is Stijn Quanten, mental coach van Dimitri Van den Bergh en Tadej Pogacar? ‘Ik ben niet de man waarbij spelers languit op de sofa komen liggen’: wie is Stijn Quanten, mental coach van Dimitri Van den Bergh en Tadej Pogacar? Gezondheid Inter­view Geheugenexpert Durk Talsma Zo traint u volgens de expert uw geheugen: ‘Hoe minder foto’s je maakt, hoe beter je je de integrale reis zult herinneren’ Zo traint u volgens de expert uw geheugen: ‘Hoe minder foto’s je maakt, hoe beter je je de integrale reis zult herinneren’ Voor u uitge­legd Cannabisgebruik Blowen, wat kan je tiener daaraan overhouden? Blowen, wat kan je tiener daaraan overhouden? Over­zicht Overgewicht ‘Zelf zweer ik bij de 80/20-regel’: 7 adviezen die u meteen kunnen helpen tegen overgewicht ‘Zelf zweer ik bij de 80/20-regel’: 7 adviezen die u meteen kunnen helpen tegen overgewicht Voor u uitge­legd Gezondheid Hoe ‘beweegsnacks’ al die koffie op het werk kunnen vervangen: ‘Effecten zijn echt indrukwekkend’ Hoe ‘beweegsnacks’ al die koffie op het werk kunnen vervangen: ‘Effecten zijn echt indrukwekkend’ Ons geld Voor u uitge­legd Koten Straks op kot? Dan begint de tijd te dringen om een goed onderkomen te vinden Straks op kot? Dan begint de tijd te dringen om een goed onderkomen te vinden Inter­view Thomas Walther ‘Als grote spelers bitcoin gaan omarmen, zal dat die markt op termijn kalmeren’: expert over de hoge vlucht van de bitcoin ‘Als grote spelers bitcoin gaan omarmen, zal dat die markt op termijn kalmeren’: expert over de hoge vlucht van de bitcoin Nieuws Binnenland Nu ook sociaal tarief voor internet, 600.000 gezinnen komen in aanmerking: zo weet je of ook jij daar bij bent Nu ook sociaal tarief voor internet, 600.000 gezinnen komen in aanmerking: zo weet je of ook jij daar bij bent Voor u uitge­legd Inflatie Prijzen chocolade en koffie op recordhoogte: wat is er aan de hand? Prijzen chocolade en koffie op recordhoogte: wat is er aan de hand? Cartoons Cartoon Zak Zak-cartoon van de dag Zak-cartoon van de dag Cartoon Van 9 tot 5 Van 9 tot 5 Cartoon Kim Gedaan met de overvloed! Gedaan met de overvloed! Cartoon Zaza Ons kent ons Ons kent ons Puzzels Het Woord: elke dag zes kansen om het woord te raden Het Woord: elke dag zes kansen om het woord te raden Spelwijze: hoeveel woorden kan je maken met zeven letters? Spelwijze: hoeveel woorden kan je maken met zeven letters? Sudoku: de klassieke getallenpuzzel Sudoku: de klassieke getallenpuzzel Sudoblock: iedere dag een nieuwe uitdaging Sudoblock: iedere dag een nieuwe uitdaging Meer Puzzels Achter de schermen Over De Morgen Duidelijk De Morgen. Wie wij zijn, wat we doen en waar we voor staan Duidelijk De Morgen. Wie wij zijn, wat we doen en waar we voor staan Achter de schermen LUCA School of Arts ontwerpt covers voor weekendbijlage van De Morgen: ‘Kritisch, maar positief en hoopvol’ LUCA School of Arts ontwerpt covers voor weekendbijlage van De Morgen: ‘Kritisch, maar positief en hoopvol’ De Morgen Nieuw in de app van De Morgen: artikelen opslaan om later te lezen Nieuw in de app van De Morgen: artikelen opslaan om later te lezen De Morgen De Morgen lanceert uitzendingskanaal op Instagram: een nieuwe manier om op de hoogte te blijven en het gesprek aan te gaan De Morgen lanceert uitzendingskanaal op Instagram: een nieuwe manier om op de hoogte te blijven en het gesprek aan te gaan Start Editie Net binnen Zoeken Rubrieken Instellingen Mijn account Inloggen Mijn abonnement(en) Service Lezersservice Antwoord op al uw vragen Bezorging Updates, wijzigingen en klachten Personaliseren Meldingen Nieuwsbrieven Mijn nieuwsbrieven Data en Privacy Data en Privacy Cookie-instellingen Cookiebeleid Privacy Meer De Morgen Digitale krant TV-gids Puzzels Shop Vragen & Contact Tip de redactie Wat vindt u van deze website? Gebruiksvoorwaarden Uitloggen Log uit Rubrieken Ontdek Bewaarde artikelen Digitale editie Nieuwsbrieven Puzzels Rubrieken Achter de schermen Beter leven Cartoons Crisis Midden-Oosten Gezondheid In het nieuws Koken met De Morgen Meningen Ons geld Oorlog in Oekraïne Podcasts Politiek Puzzels Sport Tech & wetenschap TV & Cultuur Nu belangrijker dan ooit: steun kwaliteitsjournalistiek. Neem een abonnement op De Morgen Algemeen Contacteer ons Adverteren Vacatures Privacybeleid Abonnementsvoorwaarden Gebruiksvoorwaarden Cookiebeleid Cookie-instellingen Wedstrijdreglement Service Lezersservice Bezorgklacht indienen Bezorging pauzeren Bezorging wijzigen (Bezorg)adres wijzigen Adverteren Losse verkoop Webshop Audiokrant Volg De Morgen Facebook Twitter Instagram Nieuwsbrieven RSS-feeds Android apps iOS apps Digitale krant Navigeer Zoeken Archief Op alle artikelen, foto's en video's op demorgen.be rust auteursrecht. Deeplinken kan, maar dan zonder dat onze content in een nieuw frame op uw website verschijnt. Graag enkel de titel van onze website en de titel van het artikel vermelden in de link. Indien u teksten, foto's of video's op een andere manier wenst over te nemen, mail dan naar info@demorgen.be. DPG Media nv – Mediaplein 1, 2018 Antwerpen – RPR Antwerpen nr. 0432.306.234