KEA S.r.l. - Soluzioni per l'editoria aziendale KEA S.r.l. | Soluzioni per l'editoria aziendale Blog di KEA SlideShare LinkedIn Facebook Twitter Il Regolamento Macchine e Argo Area: Argo CCMS e PIM Pubblicato il 29 giugno 2023, il Regolamento Macchine EU 2023/1230 si applicherà a partire dal 20 gennaio 2027 e sostituirà la Direttiva Macchine 2006/42/CE ora in vigore. Fra le novità del Regolamento Macchine vi è la distribuzione digital-first del manuale di istruzioni e della dichiarazione di conformità, fermo restando che - se il cliente ne fa richiesta all'atto dell'acquisto della macchina - il produttore ha l'obbligo di fornire entro 30 giorni copia del manuale stampato. Manuale di istruzioni, anche se incorporato nel software della macchina, e dichiarazione di confromità devono essere disponibili online, scaricabili e stampabili per 10 anni dalla vendita dell'ultima macchina simile a quella acquistata dal cliente. Il Regolamento Macchina stabilisce anche il rapporto fra documentazione tecnica e di prodotto: le cosiddette qualità promesse nella documentazione marketing e vendite deve essere coerente con quanto riporta la documentazione tecnica. La coerenza non riguarda non solo i contenuti, ma anche i comportamenti mostrati in immagini, video e animazioni. Con il software Argo CCMS di KEA è facile non solo adeguare la documentazione tecnica a quanto previsto dal Regolamento Macchine e distribuirla online in formato digitale (via PDF, HTML5 o knowledge base), ma anche mantenere coerente la documentazione di prodotto, grazie alle funzioni dedicate alla condivisione di contenuti comuni a più output (es. manuali e schede tecniche, cataloghi, ecc.). Per saperne di più: SLIDE - Realizzare manuali di istruzioni in HTML5 da Argo CCMS VIDEO - Realizzare manuali di istruzioni in HTML5 da Argo CCMS Regolamento Macchine EU 2023/1230 Contattaci per maggiori informazioni App Corbellini Scan-to-Cart Area: App per Android Per Corbellini Ferramenta e Idraulica S.r.l. di Parma KEA ha realizzato la app per Android Corbellini Scan-to-Cart, che permette ai clienti dell'azienda di ordinare i prodotti in modo ancora più facile e veloce che sull'e-shop. Il cliente scansiona il QR o il barcode del prodotto da ordinare oppure ne digita il codice completo o parziale. I codici QR sono stampati sul cata-listino di Corbellini, mentre i codici a barre sono presenti tipicamente sulle confezioni originali del produttore. Dato che la app transcodifica in modo automatico il barcode del produttore nel codice articolo di Corbellini, il cliente scopre facilmente di poter acquistare da Corbellini molti più prodotti di quelli che era abituato a ordinare all'azienda, ottimizzando così il suo processo di acquisto. Oltre al Carrello e alla Lista degli ordini emessi, la app è dotata di una Lista dei preferiti in cui inserire prodotti da acquistare successivamente. Dal Menu sono accessibili inoltre le Impostazioni della app, le informazioni sul Profilo del cliente, i contatti di Corbellini (Info) e il bottone Logout. VIDEO: così funziona la app di Corbellini Catalogo Sicutool Utensili 2023 Area: cataloghi prodotto Società Italiana Commerciale Utensili S.p.A. - Sicutool ha pubblicato l'edizione 2023 del suo catalogo, che si compone di oltre 1.500 pagine e che è disponibile su carta, in formato digitale (PDF e flip-book aggiornato mensilmente con errata corrige e articoli non più fornibili) e come catalogo web, in italiano e inglese. I Product Data multilingua del catalogo Sicutool Utensili 2023 sono gestiti dall'azienda mediante Argo CCMS e PIM, che - integrato con l'ERP aziendale - alimenta anche il catalogo web di Sicutool e il Data Kit riservato ai distributori fidelizzati. L'impaginazione del catalogo Sicutool Utensili 2023 è stata curata da KEA, in stretta collaborazione con il team di Sicutool. Vai al flip book del catalogo Il balzo Area: storytelling Come augurio per il 2023, Società Italiana Commerciale Utensili S.p.A. - Sicutool dona ai suoi interlocutori lo scatto che ritrae il fotografo Carlo Meazza in compagnia del suo pastore bergamasco Briga. Lo scatto è stato realizzato dall'alpinista e antropologa Maria Luisa Nodari durante un'escursione sul passo Giau, in provincia di Belluno, con il massiccio della Marmolada sullo sfondo. Per valorizzare l'immagine abbiamo realizzato un booklet esplicativo, che racconta la storia del profondo legame che Carlo Meazza e il figlio Pietro hanno con Briga. Un booklet ricco di aneddoti, ma anche di spunti di riflessione sulla civiltà contadina, sul rapporto con la natura, gli animali e il prossimo. Vai al PDF del booklet Aree di specializzazione Argo CCMS Argo CCMS è il software di Component Content Management realizzato da KEA per gestire in modo modulare, strutturato e collaborativo i contenuti multilingua tipici della comunicazione tecnica e di prodotto. Manuali di istruzioni Gestione strutturata e modulare dei contenuti, impaginazione automatica, esportazione in HTML5 e XML: ecco gli ingredienti base delle nostre soluzioni ottimizzare la realizzazione di manuali, Help Online e User Assistance. Cataloghi prodotto Partire da contenuti modulari e strutturati, integrare informazioni da più fonti dati e automatizzare l'impaginazione è il segreto per rendere agile la realizzazione di cataloghi, cata-listini figurati, listini e schede. E-shop, siti e app Per i clienti siamo soliti realizzare veri e propri ecosistemi online, in cui ogni elemento ha un ruolo strategico preciso: sito e blog, presenze su social network ed eventuali altri siti di parti terze, strumenti di e-mail marketing, e-shop e app. Novità General Marketing S.r.l. Ascoltando i propri clienti e seguendo le buone pratiche del settore, General Marketing migliora in modo continuo il suo e-shop ottimizzando l'esperienza cliente. Per saperne di più Corbellini Ferramenta e Idraulica S.r.l. Oltre all'e-shop, Corbellini pubblica la app Corbellini Scan-to-Cart per rendere l'ordine ancora più facile e veloce. Per saperne di più Centro Distribuzione Utensili S.p.A. Il Centro sta per pubblicare il catalogo CDU 2023: oltre 1.900 pagine con codici QR riferiti a contenuti aggiuntivi online. Per saperne di più Soc. It. Commerciale Utensili S.p.A. Sicutool pubblica il catalogo Sicutool Utensili 2023, in italiano e inglese, con e senza prezzi, disponibile anche come catalogo web e flip book aggiornato ogni mese. Per saperne di più Givi S.p.A. Givi usa Argo CCMS per gestire in modo strutturato e modulare i contenuti della documentazione di prodotto e per alimentare tramite appositi web services le sue applicazioni digitali. Per saperne di più Antonio Carraro S.p.A. Antonio Carraro usa Argo CCMS per gestire i contenuti della documentazione tecnica multilingua e impaginare in modo automatico i manuali di istruzioni d'uso e manutenzione. Per saperne di più Edilkamin S.p.A. Edilkamin usa Argo CCMS per gestire i contenuti della documentazione tecnica e di prodotto multilingua, e per impaginare automaticamente manuali di istruzioni e cata-listini. Per saperne di più Gruppo Fabbri Vignola S.p.A. Gruppo Fabbri Vignola usa Argo CCMS e un Plugin sviluppato a progetto per gestire i contenuti della documentazione tecnica e i messaggi da visualizzare a bordo macchina. Per saperne di più Cimbria Cimbria, parte del gruppo AGCO, usa Argo CCMS e i suoi Plugin per ridurre tempi e costi di realizzazione dei manuali di istruzioni d'uso e manutenzione, in formato PDF e HTML5. Per saperne di più Carimali S.p.A. Carimali usa Argo CCMS per gestire i contenuti della documentazione tecnica e per impaginare in modo automatico i manuali di istruzioni d'uso e manutenzione. Per saperne di più Vega International Tools S.r.l. Vega International Tools usa Argo CCMS per acquisire e rielaborare Product Data, contenuti tecnico-editoriali e sistemi di classificazione merceologica dei marchi di cui commercializza i prodotti. Per saperne di più Airex S.r.l. Airex usa Argo CCMS per gestire in modo strutturato e modulare i contenuti della documentazione di prodotto, integrando informazioni provenienti da fornitori partner. Per saperne di più Proxima S.r.l. Proxima usa Argo CCMS per gestire in modo strutturato e modulare i contenuti della documentazione di prodotto, integrando informazioni provenienti da fornitori partner. Per saperne di più FIP S.p.A. In collaborazione con F3 Studio, FIP usa Argo CCMS per gestire Product Data e informazioni tecnico-editoriali multilingua, impaginare in modo automatico cataloghi e alimentare il catalogo web. Per saperne di più GEDORE Automotive GmbH GEDORE Automotive usa Argo CCMS per gestire Product Data multilingua, impaginare in modo automatico cataloghi stampati e alimentare applicazioni digitali B2B. Per saperne di più Menu Homepage Siti, e-shop e app Siti, blog, social network, newsletter E-shop App Esempi di siti, e-shop e app Cataloghi prodotto Cataloghi e Listini Schede Esempi di cataloghi, listini e schede Documentazione tecnica Manuali di istruzioni Help online e User Assistance Esempi di manuali ed help online Argo CCMS Argo: il CCMS per la documentazione tecnica e di prodotto Caratteristiche di Argo CCMS Plugin per Argo CCMS Tutorial sull'uso di Argo CCMS Richiedi una demo e la versione di prova di Argo CCMS Usare Argo come PIM per gestire i dati di prodotto Impaginazione automatica Impaginazione automatica in Adobe InDesign e FrameMaker con Tesla FrameEditor Impaginazione automatica in Microsoft Word Esempi di impaginazione automatica Impaginazione assistita Servizi Servizi per Argo CCMS Realizzazione di cataloghi prodotto Sviluppo di applicazioni web, desktop, app e servizi web a progetto Storytelling e Content Marketing SEO, Web Marketing e Analytics Casi studio Referenze Blog Chi siamo Chi siamo Partnership Collaborazioni ed eventi Contatti Contattaci info@keanet.it +39 045 6152381 Via Strà, 102 I-37042 Caldiero (VR)Italia © KEA S.r.l. | P.ta IVA IT02882790245Design: HTML5 UP.