MLADINA.si Registriraj ali prijavi se Iskanje brez piškotkov ni možno Politika Svet Družba Kultura Intervjuji Mnenja Kolumne Diareja Izjave tedna Rolanje po sceni Konzum Mladinamit Foto Pisma bralcev Proglas Tiskana Mladina & Arhiv Naročnine Trgovina STA5. 3. 2024 | Svet»Slovenija globoko obžaluje ameriški veto na resolucijo za takojšnje premirje v Gazi« Slovenija globoko obžaluje ameriški veto na resolucijo za takojšnje premirje v Gazi, je v nadaljevanju zasedanja Generalne skupščine ZN povedal slovenski veleposlanik pri ZN Boštjan Malovrh. Ob tem je ponovil stališče Slovenije, da je prekinitev sovražnosti edini način za končanje trpljenja v palestinski enklavi. STA5. 3. 2024 | SvetMednarodno kazensko sodišče / Nalog za aretacijo dveh visokih častnikov ruske vojske Mednarodno kazensko sodišče (ICC) je izdalo naloga za prijetje dveh visokih častnikov ruske vojske, ki sta obtožena usmerjenih raketnih napadov na civilne cilje v Ukrajini, so sporočili iz Haaga. Ukrajinski predsednik Volodimir Zelenski je potezo pozdravil kot sporočilo ruskim poveljnikom, da bo pravici zadoščeno. Uredništvo 5. 3. 2024 | Politika»Zavedati se moramo, da bruseljska politika pomembno kroji naša življenja« "Moja osebna ocena je, da smo nekako sprejeli povabilo Evrope, prišli k njej na večerjo, nismo pa je še povabili k sebi. Mogoče se nam zdi bruseljska politika nekoliko oddaljena ali pa drugorazredna tema, ampak zavedati se moramo, da pomembno kroji naša življenja." STA5. 3. 2024 | PolitikaAfera Litijska / Med osumljenimi ni Dominike Švarc Pipan in Igorja Šoltesa V okviru hišnih preiskav v zvezi s spornim nakupom stavbe na Litijski so kriminalisti obiskali tudi nekdanjega državnega sekretarja Igorja Šoltesa, ki pa ni med osumljenimi. Med osumljenimi tudi ni Dominike Švarc Pipan, naj bi bili pa Uroš Gojkovič, Simon Starček, Sebastjan Vežnaver ter sodni cenilec Anton Rigler. Dr. Boris Vezjak, komentar5. 3. 2024 | PolitikaJelinčičeva in Toninova nestrpnost Vroča razprava o predlogu zakona o uresničevanju kulturnih pravic pripadnikov narodnih skupnosti nekdanje SFRJ je razburila predvsem Novo Slovenijo in Zmaga Jelinčiča. V Toninovi stranki so na predlog zakona vložili vrsto dopolnil in ugotavljajo, da je zakon ustavno sporen, če pa njihovi predlogi ne bodo sprejeti, bodo zahtevali posvetovalni referendum. STA5. 3. 2024 | DružbaInštitut 8. marec / Evropska kampanja za varen in dostopen splav V Inštitutu 8. marec so danes predstavili evropsko kampanjo My voice, my choice, katere cilj je zbrati milijon podpisov za varen in dostopen splav v Evropi. Kot so pojasnili na novinarski konferenci v Ljubljani, gre za njihovo največjo kampanjo doslej, v njej sodelujejo organizacije več evropskih držav, sami pa prevzemajo vlogo koordinatorja. STA5. 3. 2024 | PolitikaDržavni zbor potrdil Andrejo Katič za ministrico za pravosodje Državni zbor je s 45 glasovi za in 18 glasovi proti potrdil Andrejo Katič za ministrico za pravosodje. Katič je pred poslanci že zaprisegla. Dejala je, da se nadeja dobrega sodelovanja, vendar se zaveda, da "prihaja v zahtevnem času". Upa še, da jim bo skupaj uspelo delati v dobrobit pravosodja. STA5. 3. 2024 | PolitikaNPU / 16 hišnih preiskav v zvezi z nakupom stavbe na Litijski v Ljubljani Nacionalni preiskovalni urad (NPU) danes skupaj s kriminalisti več policijskih uprav izvaja 16 hišnih preiskav zaradi nakupa stavbe za potrebe sodišč na Litijski cesti v Ljubljani, so poročanje Necenzurirano za STA potrdili na Generalni policijski upravi (GPU). Preiskava poteka tudi v prostorih ministrstva za pravosodje, so tam potrdili za STA. STA5. 3. 2024 | Svet»Vsi se zavedajo nevarnosti takšnega prisluškovanja« Do nedavne objave posnetka pogovora med častnikoma nemških zračnih sil glede podpore Ukrajini je privedla napaka posameznika, je danes izjavil nemški obrambni minister Boris Pistorius in pojasnil, da je eden od udeležencev na sestanek vstopil prek nepooblaščene povezave. Dodal je, da zaupanje zaveznic v Berlin kljub incidentu ostaja neomajno. STA5. 3. 2024 | Svet»V EU lahko vstopi samo celovita BiH« Nemška zunanja ministrica Annalena Baerbock je danes v Sarajevu pozvala Bosno in Hercegovino, naj izkoristi zgodovinsko priložnost za začetek pristopnih pogajanj z EU in nadaljuje izvajanje reform. Opozorila je, da v EU lahko vstopi samo celovita BiH in da bodo preprečili vse odcepitvene težnje. STA4. 3. 2024 | Svet»Slovenija najostreje obsoja uporabo kemičnega orožja« Slovenski predstavnik v Varnostnem svetu Združenih narodov (ZN) Samuel Žbogar je na ponedeljkovem zasedanju ostro obsodil uporabo kemičnega orožja in posvaril Moskvo pred dvojnimi standardi, potem ko je ruski predstavnik razpravo zavrnil kot nepotrebno. STA5. 3. 2024 | SvetSlovenija prejela opravičilo zaradi predvolilnega letaka V Evropskem parlamentu so se danes Sloveniji opravičili zaradi predvolilnega letaka, na katerem je bila država označena z enako barvo kot nečlanice EU. Zagotovili so, da je gradivo umaknjeno, so sporočili s stalnega predstavništva Slovenije pri EU. STA5. 3. 2024 | Svet»Več žensk je v parlamentih, manj je nevarnosti, da se bo država zapletla v vojno« Ameriški State Department je pred mednarodnim dnevom žensk v ponedeljek že 18. doslej odlikoval ženske, ki so se izkazale s svojim pogumom. Nagrade pogumne ženske so letos dobile posameznice iz Bangladeša, Bosne in Hercegovine, Afganistana, Belorusije, Burme, Kube, Ekvadorja, Irana, Gabona, Japonske, Maroka in Ugande. STA5. 3. 2024 | Svet»Otroka je ubil Izrael, ki je lakoto uporabil kot orožje« Ekipa Svetovne zdravstvene organizacije (WHO), ki je konec tedna obiskala dve bolnišnici na severu Gaze, je opozorila na grozljive razmere, v katerih je deset otrok umrlo zaradi lakote, je v ponedeljek opozoril vodja WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus. STA5. 3. 2024 | Svet»Do konca življenja ne bo več niti povohal zaupnih informacij« Pripadnik ameriške letalske nacionalne garde iz Massachusettsa Jack Teixeira je v ponedeljek na sodišču priznal krivdo za objavo zaupnih informacij ameriške vlade, za kar tožilstvo predlaga 16 let zaporne kazni, poroča televizija CNN. Teixeira je lani razburil javnost med drugim zaradi objave zaupnih dokumentov o poteku vojne v Ukrajini. STA 5. 3. 2024 | SvetZlorabe Palestincev v izraelskih zaporih Palestinci ob vrnitvi iz izraelskih zaporov po različno dolgih pridržanjih poročajo o številnih zlorabah, je v ponedeljek zatrdil vodja agencije Združenih narodov (ZN) za pomoč palestinskim beguncem (UNRWA) Philippe Lazzarini. Izrael je navedbe zavrnil, obenem pa agencijo obtožil, da je v njenih vrstah zaposlenih več kot 450 "teroristov". STA4. 3. 2024 | Svet»Član Fidesa ni nič več vreden kot medicinska sestra v zdravstvu, vsi si zaslužijo boljše pogoje in boljše plače« Predsednik vlade Robert Golob je na seji DZ predstavnike sindikata Fides ponovno pozval k zamrznitvi zdravniške stavke. Dejal je, da bodo o boljših delovnih pogojih za zdravnike in zdravstveno osebje odločali na stebrnih pogajanjih o plačni reformi. Potrdil je, da so ga iz Fidesa zaprosili za nov sestanek, ki se ga bo udeležil v torek. STA5. 3. 2024 | SvetUkrajina naj bi uničila rusko vojaško ladjo Ukrajinske sile so ponoči uničile rusko vojaško ladjo Sergej Kotov v Črnem morju ob obali polotoka Krim, je danes sporočila ukrajinska vojaška obveščevalna služba (GUR). Rusija incidenta za zdaj še ni komentirala, poroča francoska tiskovna agencija AFP. STA4. 3. 2024 | SvetZahteva, da Trump neha uporabljati njeno glasbo Upravitelji dediščine pokojne irske pevke in aktivistke Sinead O'Connor ter glasbena založba Chrysalis Records so v skupni izjavi zahtevali od bivšega ameriškega predsednika Donalda Trumpa, da na političnih zborovanjih takoj preneha uporabljati njeno glasbo, danes poroča britanski BBC. Uredništvo 4. 3. 2024 | Svet»Naciste najdemo po vsej Evropi, mar ni res?« "Naciste najdemo po vsej Evropi, mar ni res? Ne le v Nemčiji in Ukrajini, tudi v Angliji in kar nekaj jih je še živih. Ta dediščina obstaja povsod. Tako da, če jih iščemo, bomo naciste zlahka našli. Ampak zagotovo je bila to velika napaka za Kanado, ki je dala Rusom ogromno materiala za akcije znotraj države, kar smo tudi videli. Rusi so vse skupaj veselo poobjavljali in ustvarili celo kampanjo iz zadeve, še posebej med skrajno desnico, češ, Trudeaujeva vlada podpira nacije, kar vem, da ni res. Če bi vedeli za ozadje tega človeka, ga ne bi nikdar počastili. Nespametna napaka. Ampak moramo tudi vedeti, da je ogromno ljudi imelo prednike, stare starše, ki so bili nacisti, poglejte samo v Nemčiji. Pa ne bomo zato rekli, da so danes vsi Nemci naciji. Tudi Hrvati so bili zavezniki z nacisti, mar ne? So vsi Hrvati zato danes nacisti? Ne. Ampak Rusija to rada izkorišča proti Zahodu. Kar pri njih deluje, ne deluje pa v Kanadi." Uredništvo 4. 3. 2024 | Kultura»Ljudje mislijo, da te ubijejo samo v vojni ali koncentracijskem taborišču« "Najbolj izgubljen si, ko izgubljaš svoje ljudi. Meni se je to pogosto dogajalo. Včasih ljudje mislijo, da te ubijejo samo v vojni ali koncentracijskem taborišču. Ubit si lahko tudi sredi miru. Ubiješ se sam, ko si ob ustvarjalnost, ob njo pa si navadno takrat, ko izgubiš še nekaj pred tem. Nekoga. Ljubezen, najpogosteje." Tomaž Lavrič5. 3. 2024 | PolitikaVeleposlaništvo Noriškega kraljestva Dr. Boris Vezjak, komentar4. 3. 2024 | PolitikaLogar se je še močneje povezal z Janševo zapuščino Anže Logar se trenutno zahvaljuje Gorenjski. Sploh gostilni Lectar, ker tam uspešno ohranjajo slovensko kulturo in tradicijo izdelave lectovih src, so povedali. Vmes se je v novi seriji regijskih obiskov srečal še z županom Občine Jezersko Andrejem Karničarjem, županom Občine Železniki Markom Gasserjem in županom Občine Radovljica Cirilom Globočnikom. Uredništvo 4. 3. 2024 | SvetIzrael bo spremenil besedilo evrovizijske skladbe Izraelska televizija Kan je po pritisku EBU-ja avtorjem najbolje ocenjenih dveh skladb, ki sta v ožjem izboru za sodelovanje na Evroviziji, naročila, naj spremenijo besedilo tako, da bo ustrezalo kriterijem EBU-ja, poroča MMC RTV Slovenija. Rok za predložitev skladb EBU-ju se sicer izteče 11. marca, a v primeru spornosti skladbe nacionalna televizija dobi dodaten čas za popravke oz. izbiro nove pesmi. STA3. 3. 2024 | PolitikaMinister Šarec / »Besedi skrajnost in varnost se v osnovi izključujeta« Vojni v Ukrajini in Gazi, napetosti na Zahodnem Balkanu in vzpon nacionalizmov v EU nakazujejo, da smo v neki nemirni dobi, zato moramo ostati budni, je v pogovoru za STA opozoril minister za obrambo Marjan Šarec. Pričakuje podporo obrambnim strateškim dokumentom in ob vlaganjih v opremo in kadre napoveduje boljšo letno oceno Slovenske vojske. STA4. 3. 2024 | Svet»Globoko me skrbi, da bi lahko vsaka iskrica v tem sodu smodnika povzročila veliko eksplozijo« Vojna med Izraelom in palestinskim islamističnim gibanjem Hamas v Gazi je sod smodnika, ki bi lahko zanetil konflikte širom Bližnjega vzhoda, je danes dejal visoki komisar ZN za človekove pravice Volker Türk. Dodal je, da je nujno treba storiti vse, da bi se širjenju konfliktov izognili, poroča francoska tiskovna agencija AFP. STA4. 3. 2024 | Družba137 evrov razlike / Ženske v Sloveniji še vedno slabše plačane kot moški V Sloveniji je lani prebivalo skoraj 1.054.000 žensk, njihova povprečna starost je bila 45,4 leta. Poročenih je bilo 42 odstotkov žensk, starejših od 14 let. Skoraj tretjina žensk, starih vsaj 15 let, je imela terciarno izobrazbo. V zadnjem četrtletju 2023 je bilo med delovno aktivnimi prebivalci 45,3 odstotka žensk, kažejo podatki Sursa. STA4. 3. 2024 | SvetOdpadni tekstil predstavlja veliko okoljsko breme Odpadni tekstil predstavlja veliko okoljsko breme za Evropo, v poročilu opozarja Evropska okoljska agencija (EEA). Del bremena gre pripisati uničenim oblačilom, ki so jih kupci vrnili ali niso bila prodana - delež takšnih je skoraj 10-odstoten. Okoljski vpliv distribucije in prodaje na drobno je v primerjavi s tem dokaj skromen. STA4. 3. 2024 | SvetEvropske volitve / Skrajna desnica proti migrantom Francoska skrajna desnica, ki vodi v anketah pred evropskimi volitvami, je ta vikend začela kampanjo s pozivi k zaščiti meja in proti priseljevanju. Liberalce predsednika Emmanuela Macrona pa bo na volitve popeljala evropska poslanka Valerie Hayer, ki je nedavno prevzela vodenje politične skupine Renew v Evropskem parlamentu. Uredništvo 3. 3. 2024 | Družba»Najemnine morajo biti nizke, njihova rast pa močno omejena« "Avstrija je zaradi dediščine Rdečega Dunaja in dolgoletne trdne nadvlade socialnih demokratov še danes med najbolj naprednimi državami, kar se tiče urejanja stanovanjske problematike in upoštevanje načela, da je dostop do dostojnega bivanjskega prostora človekova pravica, ne pa blago, ki bi bilo namenjeno špekuliranju in kovanju dobičkov." 12345...928 NAROČNINA na Mladino & druge izdajeTrgovina drugi artikli & posebne izdajeArhiv številk Kupi posebno izdajo O Podjetje | Uredništvo Oglaševanje TrgovinaNaroči Mladino | spletno Mladino Arhiv Global Monitor Zakladnica zdravja Splošni pogoji Piškotki Avtorji Spletna Mladina na Facebooku Za prikaz dodatnih storitev potrebujete piškotke. @SpletnaMladina na Twitterju Za prikaz dodatnih storitev potrebujete piškotke. Spletno mesto uporablja piškotke z namenom zagotavljanja spletne storitve, oglasnih sistemov in funkcionalnosti, ki jih brez piškotkov ne bi mogli nuditi. Z obiskom in uporabo spletnega mesta soglašate s piškotki. Več o piškotkih in nastavitve piškotkov