Compare, Download & Develop Open Source & Business Software - SourceForge Join/Login Open Source Software Business Software For Vendors Blog About More Articles Create Learn Site Documentation Subscribe to our Newsletter Support Request For Vendors Help Create Join Login Open Source Software Business Software Resources Articles Learn Blog Menu Help Create Join Login The Complete Software Platform Create, collaborate & distribute to nearly 20 million users worldwide This Week: 20,427,429Downloads 9,618Code Commits Make Your Projects Come To Life With the tools we provide, developers on SourceForge have created over 500,000 software projects; we host over 2.1 million registered users. Our popular directory connects nearly 20 million visitors and serves more than 2.6 million software downloads a day. Join & Create For Developers By Developers SourceForge is an Open Source community resource dedicated to helping open source projects be as successful as possible. We thrive on community collaboration to help us create a premier resource for open source software development and distribution. Browse Open Source Software Find and Review Business Software SourceForge is a complete business software and services comparison platform where buyers find, compare, & review business software and IT services. Selling software? You're in the right place. We'll help you reach millions of intent-driven software and IT buyers and influencers every day. Browse Business Software Popular Software Google Cloud Platform 10,007 Ratings Google Cloud is a cloud-based service that allows you to create anything from simple websites to complex applications for businesses of all sizes. New customers get $300 in free credits to run, test, and deploy workloads. All customers can use 25+ products for free, up to monthly usage limits. Use Google's core infrastructure, data analytics & machine learning. Secure and fully featured for all enterprises. Tap into big data to find answers faster and build better products. Grow from prototype to production to planet-scale, without having to think about capacity, reliability or performance. From virtual machines with proven price/performance advantages to a fully managed app development platform. Scalable, resilient, high performance object storage and databases for your applications. State-of-the-art software-defined networking products on Google’s private fiber network. Fully managed data warehousing, batch and stream processing, data exploration, Hadoop/Spark, and messaging. Learn More Visit Website Vertex AI 342 Ratings Build, deploy, and scale machine learning (ML) models faster, with fully managed ML tools for any use case. Through Vertex AI Workbench, Vertex AI is natively integrated with BigQuery, Dataproc, and Spark. You can use BigQuery ML to create and execute machine learning models in BigQuery using standard SQL queries on existing business intelligence tools and spreadsheets, or you can export datasets from BigQuery directly into Vertex AI Workbench and run your models from there. Use Vertex Data Labeling to generate highly accurate labels for your data collection. Learn More Visit Website Securden Unified PAM 2 Ratings Discover and consolidate all privileged account credentials into a centralized repository. Regulate access to all critical IT assets. Grant just-in-time access, and enforce least privilege on devices in the organization. • Enforce remote password resets on devices. • Manage Windows domain, service, local admin accounts & their dependencies. • Eliminate hardcoded-credentials from scripts and configuration files. • Automate password access for non-human identities with APIs. • Protect SSH keys, track usage & associate with UNIX devices. • Share accounts with granular access controls. • One-click remote access to assets without revealing passwords. • Grant Just-In-Time access to privileged accounts. • Shadow, Monitor & record live sessions. • Endpoint privilege management with application controls. • Integrate with AD, AzureAD for user provisioning. • Integrate with solutions for MFA, SIEM, ITSM & SSO. • Comply with regulations with audit trails & custom reports Learn More Visit Website Open Source Projects of the Month Staff Choice Linux Lite A free, easy to use operating system 6 Reviews Downloads: 2,318 This Week Last Update: 2023-09-12 See Project Community Choice XAMPP An easy to install Apache distribution containing MySQL, PHP, and Perl 202 Reviews Downloads: 622,113 This Week Last Update: 2023-11-25 See Project Business Software of the Month monday.com Simplify the way your team works with monday.com, a cloud-based project management platform that provides customizable no-code solutions for a wide range of use-cases such as marketing, sales, operations, IT, HR, and more. monday.com allows businesses of all sizes to work in an efficient environment where every team member can assign tasks, automate repetitive work, collaborate in real-time, and share files. With this platform, you can manage everything from simple to complex projects and ensure seamless communication between team members. Customizable dashboards give quick high-level overviews of every project, visual boards help organize tasks, and thanks to integrations with third-party applications such as Outlook, Zoom, Gmail, Google Drive, Dropbox, Excel you can continue working with all your existing tools within the platform. monday.com also offers dedicated solutions, such as monday dev and monday sales CRM, designed to answer the needs of specific industries and verticals. See Software Popular Projects SpaceSniffer Find lost disk space the easy way See Project PeaZip Free Zip software and Rar extractor See Project ImmortalWrt An opensource OpenWrt variant for mainland China users. See Project 7-Zip A free file archiver for extremely high compression See Project Staff Picks HWiNFO Comprehensive Hardware Analysis, Monitoring and Reporting for Windows See Project Ventoy A New Bootable USB Solution See Project MyPhoneExplorer Simply explore your Android phone! See Project WinDirStat: Windows Directory Statistics A disk usage statistics viewer and cleanup tool for Windows See Project Open Source Categories Artificial Intelligence Blockchain Business Communications Database Desktop Environment Education Formats and Protocols Games Internet Mobile Multimedia Printing Productivity Religion and Philosophy Scientific/Engineering Security Social sciences Software Development System Terminals Text Editors Business Categories Advertising Application Development Artificial Intelligence Blockchain Business Intelligence Collaboration Communications Compliance Construction Management Content Management CRM Crypto Customer Service Data Management Document Management eCommerce Education Engineering Event Management Finance Games Government Hardware Healthcare Human Resources Insurance IT Management IT Security Legal Logistics Manufacturing Marketing Multimedia Nonprofit Operations Management Productivity Project Management Real Estate Retail Management Sales System Utilities Trading Travel Vertical Market Web Hosting SourceForge Create a Project Open Source Software Business Software Add Your Software Top Downloaded Projects Company About Team SourceForge Headquarters 225 Broadway Suite 1600 San Diego, CA 92101 +1 (858) 454-5900 Resources Support Site Documentation Site Status © 2024 Slashdot Media. All Rights Reserved. Terms Privacy Opt Out Advertise Thanks for helping keep SourceForge clean. X You seem to have CSS turned off. Please don't fill out this field. You seem to have CSS turned off. Please don't fill out this field. Briefly describe the problem (required): Upload screenshot of ad (required): Select a file, or drag & drop file here. ✔ ✘ Screenshot instructions: Click URL instructions: Right-click on the ad, choose "Copy Link", then paste here → (This may not be possible with some types of ads) More information about our ad policies Please provide the ad click URL, if possible: