Index - friss hírek, események, tények Keresés Blog.hu Fórum Indavideó Economx Dívány Totalcar Femina Port We ❤︎ Budapest Velvet Inda Címlap Rovatok Friss hírek Economx Dívány Totalcar Femina Port We ❤︎ Budapest Velvet Inda 2024. 03. 05. kedd Adorján, Adrián EUR 393,34 Ft USD 361,96 Ft GBP 460,55 Ft BUX 65 844 Ft OTP 17 260 Ft MOL 2 906 Ft 4 °C 16 °C Belföld Külföld Gazdaság Kult Vélemény Tech-Tud Sport Fomo 24 Óra Blog Videó Podcast cikkünk folyamatosan frissül Világszerte leállt a Facebook, a Messenger és az Instagram A Meta reagált a hibára, amelyet eddig több mint 460 ezren jelentettek. Lassul a net Magyarországon? Elvágták az adatkábeleket a Vörös-tenger alatt Magyarország új köztársasági elnöke meghozta első döntését Hivatalba lépett Sulyok Tamás. A koronavírus újabb rémisztő szövődményére bukkantak a kutatók Több mint húszmillió embert vizsgáltak. Ukrajna rekordra készül, óriási fordulatra kapcsolt Magyarország felé Ez öt európai országot érint. percről percre Elsüllyedt egy orosz katonai hajó a Krímben, videón a csapás Oroszország háborúja Ukrajnában – az Index keddi hírösszefoglalója. Lázár János meglátogatta Toroczkai Lászlót Másfél millió magyart érint, a legtöbben mégsem tudnak róla A „néma népbetegségre” hívták fel a figyelmet a szakorvosok. Nyomós oka van, hogy Pokorni Zoltán visszavonul a közéletből A politikus a jövőbeni terveiről is beszámolt. Ókovács Szilveszter: Lesznek még más intézkedéseim is, amiért szét fognak szedni Nincs vége a büfé-gate-botránynak. A vitát kiváltó plakátok után itt van Gyurcsány Ferencék következő kampánya Offenzívában a Demokratikus Koalíció. Kérdéses, valaha lábra tud-e állni a Valencia horror sérülést szenvedő futballistája Magyar Péter elárulta, mitől retteg a jelenlegi hatalom és az ellenzék Varga Judit exférje John F. Kennedytől is idézett. Közeleg a leszámolás napja András hercegnek Max Verstappen távozásához vezethet a Red Bull főnökének szexuális zaklatási botránya Először készültek fotók Katalin hercegnéről, mióta elhagyta a kórházat Ezeken a napokon ingyenesek a budapesti múzeumok Összegyűjtöttük, mikor lehet ingyen bejutni a múzeumokba és a galériákba, hogy díjmentesen is tudjunk kultúrát fogyasztani. Tovább a We Love Budapestre Mindeközben új poszt érkezett, kattintson a megtekintéshez! - lm - 37 perce Orosz Barbara közös fotón látható titokzatos francia férjével - lm - 2 órája Nagy Ervin először került címlapra ikerlányaival - cgd - 3 órája Kiderült, mely két színész elől happolta el a Dűne 2. Feyd Rautha szerepét Austin Butler - cgd - 4 órája Eredetileg apácának készült Eva Mendes, de nem ez az egyetlen érdekesség a ma 50 éves színésznő életében - cgd - 5 órája Már Joe Jonas sem sír Sophie Turner után, új barátnőjével csókolózva fotózták le az énekest - cgd - 6 órája Mikes Anna már összeköltözött Krausz Gáborral, „álomszerű” közös életükről mesélt Sóbors 7 órája Mennyei görög sült burgonya: citrommal és fokhagymával készül Luna-Szász Dávid 8 órája Shakira fürdőruhás fotókkal jelentette be az új albumának érkeztét Sóbors 8 órája Csábító házi narancskrém: süteményekben és önmagában kanalazva is finom Luna-Szász Dávid 9 órája Egy 21 évvel fiatalabb pasit újított be a nő, akinek elege lett a vele egykorúak bárgyúságából Luna-Szász Dávid 10 órája Moldován András szerint sokkal könnyebb gazdagon boldognak lenni, mint szegényen Luna-Szász Dávid 11 órája Ripli Zsuzsi: A külsőm irigységet generálhat, de háromszor annyit kell dolgoznom valamiért, mint másnak Luna-Szász Dávid tegnap, 21:45 Berki Mazsi megmutatta a szerelmét - lm - tegnap, 20:45 Cole Sprouse túlméretezett zakójánál kevés bizarrabb dolog van Luna-Szász Dávid tegnap, 19:46 Nacsa Olivér elárulta, mitől retteg a legjobban Luna-Szász Dávid tegnap, 18:43 Ma 117 éves a világ legidősebb embere - lm - tegnap, 17:45 Stana Alexandra megmutatta, jelenleg ő a férfi az életében tovább... Tovább a Mindeközbenre » föld bajnokai 25 millióra pályázhatnak óvodák és iskolák Óvodák, általános- és középiskolák pályázhatnak a Föld bajnokai címre helyi közösséget és a gyermekeket aktívan bevonó, újító, fenntarthatósági és zöld projektekkel. A legjobb ötletek megvalósítását intézményenként 2,5 millió, összesen 25 millió forinttal támogatja az E.ON Hungária Csoport. Támogatott tartalom GALÉRIA Szörnyű pusztítást végzett a tűzvész Texasban Osváth Zsolt reagált a vele kapcsolatos rágalmakra Új videóval jelentkezett a tartalomgyártó. Kétszer ejtette teherbe 14 éves nevelt lányát a soproni férfi Éveken át terrorizálta a gyereket. Megszökött otthonából a váci emberölés vádlottja, hajtóvadászatot indítottak ellene A 25 éves férfinak kedden lett volna az első tárgyalása. Mindent megváltoztatott a lakáspiacon a milliókat érintő kormányzati döntés Kegyetlenül megaláztak egy hajléktalant a reggeli fagyban Pécsett A fiatalok meztelenül táncoltatták, megverték, kirabolták és madáreleséggel etették a férfit. Rihanna, Mark Zuckerberg, Ivanka Trump és Bill Gates is ott volt a milliárdos szuperbuliján A 28 éves vőlegény Ázsia leggazdagabb emberének a fia. Hasít a GreenGo, és most nagyot dobbantottak Dübörög a carsharing Magyarországon. Csak a repülőn bukott le az ismert zenész, ilyet még a légiutas-kísérők sem láttak Calvin Harris simán átjutott vele a biztonsági ellenőrzésen. Egy gyilkos átadása adhat reményt a Magyarországon letartóztatott olasz antifa nő apjának A férfi reméli, a lánya is hazatérhet Magyarországról. A német–orosz lehallgatási botrány csak a jéghegy csúcsa Fény derült Taylor Swift családi titkára Több bizonyíték is előkerült. Új korszak kezdődik mától Magyarországon Bűnügyek, balesetek és katasztrófák: ezeket tálalják a hírműsorok leginkább a nézőknek Részletes kutatást végzett a témában a médiahatóság. Meglepő helyen bukkant fel Varga Mihály Kiderült, hogy a pénzügyminiszter szerint mi tesz jót a nemzetgazdaságnak. Stohl András a könyörgés, az agresszió, a megalázkodás skáláján csúszkál A bántalmazó kapcsolatot fájdalmas nézni. Orbán Viktor: Új világrend van kialakulóban A miniszterelnök szerint óriási nyomást helyeznek Magyarországra. Gyöngyösi Márton nyílt levelet írt Orbán Viktornak Németh Lajos elmondta, kell-e számítani havazásra Magyarországon Búcsút mondhatunk a melegnek. GALÉRIA Rendkívüli állapotot hirdettek az erőszak és a börtönszökés miatt Orbán Viktor váratlant lépett: létrejön egy új kormányzati szerv Hétfőn meg is tartották az első informális ülést. Donald Trump Hannibal Lecterhez hasonlította a bevándorlókat Sinéad O'Connor képviselői kényes ügyben figyelmeztették Donald Trumpot Szerintük a néhai énekesnő is megsértődne, ha tudomást szerezne az esetről. Autósok vs. bringások – hogyan és hol közlekedj kerékpárral? Hoztunk egy kis, ám annál fontosabb útravalót a hamarosan rajtoló bicikliszezon előtt. Pogány Induló már a folytatásra készül Sokkal nagyobb lemezt és bulit ígér. Magyar banda pörög a BBC rádiójában Kínzó álom, de nem akarunk felébredni. mémeskút Nem kegyelmezett az internet népe: íme a büfébotránymémek „A Parasztbecsület előadása alatt halk bográcsozás és szalonnasütés is elképzelhető.” Reagált az Operaház a Zsidai Csoport közleményére: Tart a per a felek közt Több mint hat év börtönre ítélték első fokon a VI. kerület volt MSZP-s alpolgármesterét Különösen jelentős vagyoni hátrányt okozó hűtlen kezelés miatt. Donald Trump erődemonstrációra készül Orbán Viktorra várva videó Kapi Levente balesettel indította modellkarrierjét A TikTok-sztár jelenleg Törökországban dolgozik. A kormány módosítja egy kulcsfontosságú iparág adózását Megjött a váltás: már nem Elon Musk a világ leggazdagabb embere Az Európai Unió betiltaná a kényszermunkával készült termékeket Az Európai Parlament és a Tanács hivatalos jóváhagyása is szükséges. videó Ma este újra felcsendül James Blunt gigaslágere Budapesten Az MVM Dome-ban koncertezik az előadó. Rákóczi Feri elárulta, hogy miként távozott Vadon Jani a Balázsékból Sokat győzködték, hogy maradjon, de az egykori rádiós hajthatatlan volt. Máris ellopták a Biodóm egyik kedvelt látványelemét A Fővárosi Állat- és Növénykert feljelentést tett az ügyben. A kormánypárti képviselők miatt egy szó sem esett a gyermekvédelemről a bizottság ülésén Ennyi volt a jóból, fagyveszélyre figyelmeztetnek a meteorológusok A hét közepére jelentősen visszaeshet a hőmérséklet. cinematrix Ami a vérengzést és az erotikát illeti, A sógunnak nincs sok vetélytársa A hétvégi botrány után változásért kiált a futball legszubjektívebb szabálya Az eset újra felszínre hozta a jelenkor labdarúgásának legnagyobb problémáját. Magyarok nélkül ment le a vébé, nem leszünk ott az olimpián sem Gulácsi Péteréktől hatalmas bravúrra lenne szükség a Real Madrid otthonában A háromszoros világbajnok sprinter is elindul a Tour de Hongrie-n Ezt a szervezők jelentették be. A spanyol sikeredző a Bayern München kispadját választaná Szoboszlaiék helyett Az első egyeztetések már el is kezdődtek a felek között. A világ legismertebb gyorsétterme élvonalbeli labdarúgó-bajnokság szponzora lehet Három évre szólhat a megállapodás, összesen 60 millió euró értékben. Az angol futball tradicionális szereplője Magyarországon bizonyítana Egy csapatban Szoboszlai Dominik, Dzsudzsák Balázs és Gera Zoltán. Budapest We ♥️ Budapest A budapesti piac, ahova megéri beugrani ebédelni Piactesztünkön elsőként a Fehérvári útira mentünk, hogy megnézzük, mi mennyibe kerül, miért érdemes ide látogatni. A viszonylag olcsó ételekért mindenképp. We ♥️ Budapest 7 budapesti bemutató, amiért márciusban érdemes lesz színházba menni We ♥️ Budapest Tavasszal a sünök is veszélybe kerülnek We ♥️ Budapest A főváros legnagyobb tűzesete – A Csertő utcai paneltűz Interjú Budapesten nyit éttermeket a három Michelin-csillagot szerzett García Nézzen bele! DEGUSZTÁTOR Ha tetszik, ha nem, ez van: ebben a pesti étteremben sírhatunk a pincérek után múlt-kép Kettőt jobbra, kettőt balra We ♥️ Balaton 15+1 kihagyhatatlan program márciusra a Balatonnál Podcast Kutyaélet macskaélet Tovább Az én kutyámra Az én kutyám az én kutyám Német juhászkutya, az egyik legkedveltebb fajta Kevésbé ismert érdekességeket gyűjtöttünk erről a kedvelt fajtáról. Az én macskám Az én macskám Ezért eszik füvet a macska, az állatorvos szerint Állatorvost kérdeztünk a jelenségről. Az én kutyám videó Így bulizott két mosómedve és egy kutya: videón a party Nem szokványos csapatot vettek videóra. Kibeszélő All time high Kultrovat podcast Égéstér Összes Index podcast Play 31:35 MÁRKÓ ÉS BARNA SÍKIDEG MÁRKÓ ÉS BARNA SÍKIDEG A papucsteóriától a spoilerezésig Miért nem lehet tájékozódni mélygarázsokban? Play 35:31 re-business re-business Nem várt vezetői kihívások a COVID után Vezetői dilemmák az üzleti életben. Play 37:11 Kibeszélő Kibeszélő Nem politizál és nem dumál vissza a jövő influenszere Már önálló videós történeteket készít a mesterséges intelligencia. Play 59:31 EconomX EconomX Túl vannak árazva a felújítandó ingatlanok 25 százalékkal is többe kerülhet egy lakás. Play 34:27 POGI PODCAST POGI PODCAST A TikTok politikai gazdaságtana Ártatlan szórakoztató app, vagy geopolitikai tényező? Play 29:24 HACS HACS Star Wars: A birodalom visszavár Egy nemrég meglelt forgatókönyv titkai. Play 31:34 Dogz Dogz Kinevelhető egy kutyából az agresszió? Minden kutya agresszív? Play 40:33 Audiosmart +18 Audiosmart +18 A kapitalizmus okozza az emberiség végét? Teória a holnapról, amelyet nem is biztos, hogy túlélünk. Play 40:40 FRONTVONAL FRONTVONAL Tarjányi Péter: A háború nehézségei kezdik megenni Zelenszkij elnököt Play 17:38 Big Picture Big Picture Miért fontos az aranytartalékok képzése? Az aranytartalék kulcsfontosságú szerepe válságos időkben. Tovább a Betone oldalára Tovább az Economxra egészségügy orvos orbán viktor BUX 65 844 -0,72% EUR/HUF 393,34 -0,65% Tovább az Economxra tervek Csoda kéne hozzá, hogy bejöjjön a kormány számítása tervek Csoda kéne hozzá, hogy bejöjjön a kormány számítása 1,5 millió Néma gyilkos - Drámaian megnőtt a vesebetegek száma kelme Pusztulásba viszi a világot az európai ruhaipar Orbán Viktor: „Mihály, váltsunk két szót” bank Erste: Az év első két hónapjában felpörgött a lakossági hitelezés Csak sikerült végleg elintézni a forintot Négykerék Végre észhez tértek az autósok Nincsen többé olcsó gyümölcs Infláció Teljesen elvesztette értékét a török líra extra Van egy hasznos funkció a Google Térképen, amit kevesen ismernek Extrém utazási káoszra kell készülni Németországban Van, ahol már jegyre is alig van tej és kenyér megütötte Döbbenetes dolog történt a lottónyertes férfival Érkezhetnek a kormány hangulatjavító intézkedései Szupermini Jön a jogsi nélkül vezethető autó, 14 évesek is használhatják Most már tényleg mindenki mázlista lehet éjszakánként, akár kétszer is Por Egyre gyanúsabbak a banánszállítmányok, a hatóságok éberen figyelik Átszabják a Szuezi-csatornát, kicsi az áteresztő képessége Tovább a Economx.hu címlapjára Tovább a címlapra #életem lájfhekk szülőség offline világom testem önidő Mindennapi édes otthon Tovább a Díványra Felszámolhatják ezt a biztosítót: sokan futhatnak a pénzük után Friss Csak bajod lesz abból, ha a leállás miatt Facebook-jelszót változtatsz időjárás Idén már tavasszal megérkezhet a nyár parkolás Nem hagyta magát a szombathelyi férfi: így intézte el, hogy ne parkoljanak háza elé pénz Új pénzeket vezetnek be mától Magyarországon nyugdíj Ennyi most az átlagnyugdíj Magyarországon bírság Milliós bírságot kaphatsz, ha ezt teszed a háznál Kvíz Mennyire emlékszel a a gimnáziumi tananyagra? kincs 10 milliót ér, ha ilyen kincseket rejtegetsz otthon Melyik ország neve volt korábban az Aranypart? dugó Lezárják ezt a forgalmas autópályát: két napon át tarthat a dugó Ezeket az ételeket nem rendelnék a szakácsok Kevesen isszák, pedig az egyik legjobb ital a szívbetegségek ellen kockázat Szívrohamot és stroke-ot okozhat ez a népszerű vitamin 820 ezer autóját hívja vissza az egyik legnagyobb autógyár életem Most elmondjuk, amit eddig nem tudtál a virtuális valóságról retró Ilyen volt a neonfényes Budapest – Galéria demencia Nem árt az óvatosság: a kedvenc ételünktől válunk demenssé tipp Le lehet fagyasztani a virslit? Ezt mondják a szakértők Tovább a Dívány Címlapjára Tovább a címlapra TOTALBIKE Hírek Tesztek nextc Használt autó MűhelyPRN Tovább a Totalcarra Teszt Ford Mustang Mach-E X Mindent tud, csak a lényeget nem eléggé Nagyon kínos ezt így benézni Ismét hozzányúl áraihoz a Tesla Megvakarta a fülét vezetés közben, megbüntették telefonálásért A Polestar szerint minden gyártó csapdába esik, aki nem fejleszt teljes erővel villanyautót Megjelentek a fordosok az amerikai Tesla-töltőkön Vizsgálat indult az FIA elnök ellen, mert megpróbálhatta befolyásolni egy F1-es nagydíj eredményét Most már biztos, hogy nem megy a frontra az orosz szupertank Nagyobb akksival és hátsó ablaktörlővel jön a frissített Hyundai Ioniq 5 Ezek a legkedveltebb autók Magyarországon Parkoló Parádé Ültél már legendában? A Parkoló Parádén most megteheted! 28 év után került elő az egykori F1 pilóta ellopott Ferrarija Teljesen elégett egy motorvonat Vámospércsen Ez nem az a céges Skoda, amire gondolsz Tovább a Totalcar címlapjára Tovább a Femina.hu-ra Utazás Kvízek tavaszi divat párkapcsolat állásinterjú Időjárás Tovább a Feminára Kidobott a Facebook? Nem nálad van a hiba, ez az oka a fennakadásnak 8 ok, ami miatt gyakran kell éjszaka WC-re menni: súlyos betegségre is utalhat Fotó Till Attila mindhárom fiával egy képen: Andor 26, Félix 23, Simon 16 éves sztori Nagy Ervin ikerlányaival először a címlapon: Franciskát és Elzát meg sem lehet különböztetni 10 divatos tavaszi szoknya, ami tökéletes választás 50 felett – Árakkal, lelőhelyekkel Jó tudni! Késlelteti a biológiai öregedést ez az egyszerű étel: gyulladáscsökkentő is Sóbors Mediterrán csirkegombóc: sütőbe tolva, leheletnyi olajjal pirul Retikül Stílus 40 felett: szimpla alapdarabokat visel a két barátnő, mégsem egyforma a szettjük Tipp A megcsalás 5 jele, amit sokan figyelmen kívül hagynak a Gyönyörű magyar városból lelketlen település lett tudod? Hogy néz ki egy imbuszkulcs, fázisceruza vagy harapófogó? Kvíz! Elaludt a vonaton, elvesztette a családját az 5 éves kisfiú kvíz Irodalomkvíz ötödik osztályból: kinek a regénye A Pál utcai fiúk? 5 trükkös kérdés, amivel felmérik az EQ-t az állásinterjún Időjárás Brutális lehűlésre és fagyveszélyre figyelmeztetnek a meteorológusok 3 dolog, amit tilos felvenni az erdőben: milliókra büntethetnek Fontos Rengeteg e-mail-cím szűnik meg nemsokára: törlődhet az összes leveled Sóbors Ízletes sonkás tortellini: a tészta sem bonyolult Retikül Nőies és vagány nadrágok, farmer helyett: divatos fazonok az új kínálatból Sóbors Krémes, fokhagymás-parmezános tésztaszósz: gyors, meleg vacsora Sóbors Tejszínes, francia rakott krumpli: krémesre sül a burgonya Retikül Megemeli a petyhüdt vonásokat: az érett bőr kontúrozása ilyen finom is lehet Palvin Barbi 33 éves nővére nagyon szép nő: Anita is lehetne modell Ryan Gosling lányainak anyja 50 éves lett: évtizedeket letagadhat Ő Koncz Gábor eltitkolt felesége: Kata jóval fiatalabb a 85 éves színésznél A hét szettje: így viseli Salma Hayek a vagány lakkdzsekit Tartalmas, krémes édesburgonya-leves répával Tovább a femina címlapjára Indíts Blogot! Hogy kerülhetek ki? Tovább a Blog.hu Címlapra Ritkán látható történelem Nyárspolgár Beatkorszak Kiemelési alapelvek Közélet a címlapon megbook 15 érdekes tény Athénról „Összeszedtem néhány tényt, melyeket a négy napos tartózkodásom alatt tapasztaltam, és amiről egyik utazással foglalkozó oldal sem írt.“ moviecops 18+ Az alulértékelt szexbomba A fiatalon elhunyt, tehetséges Marisa Mell a karrierjében és a magánéletében is túl sok rossz döntést hozott. filmrajongo Léghajósok cultvisit Támogatott Képzőművészeti trendek 2024-re A jövő és a múlt, az antik és a modern. hampló Helkával a hőségben Az én kutyám Egy egész farkasfalkától védte meg a nyájat a bátor kutya – videó Közélet még több > médianapló Novák Katalin selyemzsinórt kapott Orbántól? sikló napló A sísiklók nyomában reaktor Tényleg százötvenezer magyar él Kárpátalján? media future Az Apple hirdetés, ami örökre megváltoztatta a reklámvilágot külföld @ !B A Tenger Szeme DANUBE INSTITUTE Alaposan felforgathatja az erőviszonyokat az EP választás katpol III. Richárd, az északi vadkan hét tenger A francia haditengerészet - Mers el Kebir lanzarote Lanzarote színes sószőnyegei szellemváros Ikarus temető: Az orosz rejtély Tovább a blog.hu címlapjára Mozi TV Színház Koncert Fesztivál Kiállítás Könyv Egyéb ma holnap a héten a hétvégén bármikor Országos Balassagyarmat Békéscsaba Budapest Cegléd Debrecen Eger Győr Hévíz Kaposvár Kecskemét Miskolc Nyíregyháza Pécs Sopron Szeged Székesfehérvár Szolnok Szombathely Tatabánya Veszprém Zalaegerszeg magazin Eddig nem ismert részletek derültek ki Heath Ledger halálának körülményeiről Mozi Iszonyú vicces a Dűne 20 dollárból forgatott, fapados verziója tévé Nem is hallottunk erről a vígjátékról, pedig kellett volna STREAM KRITIKA A rezsim - Mi lenne, ha Elena Ceauşescu beköltözne a Buckingham-palotába? Sorozat Ezekkel a streamingpremierekkel dobd fel a heted! Ma este a tévében Miért imádjuk annyira ezt a régi magyar filmet? Sci-Fi 5 alkalom, amikor a sci-fik megfeledkeztek a tudományról STREAM Márciusban is rengeteg tartalom érkezik a Netflixre Oscar Színészek, akikről nem is sejtetted, hogy Oscarjuk van tévé Megvan, ki lesz az ifjú Gibbs az NCIS: Origins sorozatban magazin Van egy dolog, amit Jack Nicholson világ életében utált a forgatásokon Ma este a tévében Ezeket a filmeket ajánljuk keddre tévé Szabó Zsófi rögtön egy óriásit bakizott az első napján a Mokkában Tovább a Port.hu címlapjára Bolygónk Egészségünk Otthonunk Jövönk Gasztro Hulladék Gazdaság Energia Gigantikus akkumulátoros energiatároló épül hazánkban Magyarország legnagyobb energiatárolóját építik meg, mégpedig Szolnokon. ÉLŐ BOLYGÓNK A botanikus kertek átlagosan 5 fokkal hűtenek Angol kutatók a városi zöldfelületek, botanikus kertek, fasorok és víztestek hűtő hatását vizsgálták. KERTEM Önnek van már saját magaságyása? A magaságyás remek lehetőség arra, hogy szinte bárhol kialakíthassuk saját kis konyhakertünket. Mutatjuk, hogyan! EGÉSZSÉGÜNK Akiknek rémálom a tavasz – Pollenallergiások kálváriája A természet ébredése nem mindenkinek csoda, a pollenekre allergiások számára ez az időszak felérhet egy rémálommal. ÉLŐ BOLYGÓNK 3 + 1 érdekes nevű madár Magyarországról! Ha feltűnne egy bakcsó a BAH-csomópontnál, csuszkák kúsznának a fakuszok után! KERTEM A ház egyik legjobb őre: a kombinált sövény KERTEM Palántázás-kisokos: a legfontosabb teendők tavasszal OTTHONUNK Otthon, a lakásban is lehet komposztálni Tovább a greendex.hu címlapjára Tovább a nb1-ra Hírek Elemzések Statisztikák Sztorik Blogok Podcastok Videók Közel húsz év után másik sportszergyártó cég mezében játszhat az FTC A Ferencváros az új szezonban már minden bizonnyal nem a Nike mezében fog pályára lépni. Elvileg olasz céggel állapodhat meg az FTC. Lipcsei Péter kicsit odaszúrt az NB II bajnokesélyesének Ausztria után a Vasasban folytathatja a karrierjét a magyar támadó A fiatal játékos jelenleg szabadon igazolható. Eb-selejtező: ellenfeleket kapott a magyar válogatott 2025-ben rendezik meg a női futball Európa-bajnokságot. A magyarok a selejtező során többek között Svájccal is találkoznak. Száz éve született az Aranycsapat játékosa, aki visszavonulása után szövetségi kapitány lett A magyar válogatottban 35 mérkőzésen szerepelhetett. MTK: profi szerződést kapott a 17 éves tehetség A több poszton is bevethető futballista alapembere az MTK második csapatának. Ázsiai BL: Ádám Martinék bizakodva várhatják a visszavágót Az AFC Bajnokok Ligája keddi játéknapján az Ulszan HD 1-1-es döntetlent ért el a Csonbuk otthonában, így izgalmas lesz a visszavágó. Megye I-es csapathoz igazolt a támadó, aki korábban a Lokiban és a Vasasban is játszott Szilágyi Péter korábban a magyar élvonalban hét gólt szerzett, a rutinos játékos most megye I-es csapatban bizonyíthat. Remek hírt osztott meg az Újpest a középpályásról Vincent Onovo télen sérült meg, így a nigériai játékos idén még nem szerepelhetett az NB I-ben... A magyar válogatott támadó góllal vette ki a részét a Sepsi sima győzelméből A román bajnokságban magabiztos győzelmet aratott a Sepsi együttese. A találkozó második gólját Varga Kevin szerezte. Tovább a NB1 címlapjára Tovább a címlapra Magasélet outfit ifaktor checkout Enter Perfekt Celeb Tovább a Velvetre Akár már napi egy adag is tönkreteheti a veséjét, ha ebből az italból iszik Leállt a Meta – elérhetetlenné vált a Facebook, az Instagram és a Messenger is Rafael Nadal másfél éves kisfiánál nem lát ma aranyosabb dolgot az interneten Plasztikai sebész tálalt ki Megan Fox beavatkozásairól „Köszönjük, amíg csak élünk" – Dombóvári István nemes gesztusa a gyermeke megmentőinek Íme a világ legrégebb óta lakott városai, amelyekben ma is pezseg az élet huh Az Apple közel 728 milliárd forintos büntetést kapott az Európai Bizottságtól bizonyára Káros hatásai lehetnek annak, ha a mesterséges intelligenciára bízzuk az unalmas feladatokat esélyesek Hétvégén jön az Oscar-gála – íme az esélyesek Hihetetlen 29 év után találták meg a korábbi F1-legenda Ferrariját Egy szakértő szerint ekkor kell enni ahhoz, hogy eltűnjenek a plusz kilók paparazzi Rihanna privát koncertet adott egy indiai milliárdosnak Hoppá! Ő az a férfi, aki Stana Alexandra szívét elrabolta – fotó wow! Íme, a Föld legkülönlegesebb természeti csodái Veszélyben Harry herceg és Meghan Markle házassága Stana Alexandra: „Szeretem Mikes Annát, de eltávolodtunk…” Will Smith bejelentette, hogy mikor érkezik a Bad Boys 4. Hírességek, akiket elképesztő ügyek miatt tartóztattak le Ripli Zsuzsa: „A külsőm irigységet generálhat” Tovább a Velvet címlapjára Tovább az Esport1.hu-ra #GAMING #E-sport tech Íme a férfi, akinek a saját esküvőjén is a fején volt az Apple Vision Pro film és sorozat Minden várakozást felülmúlt a Dűne 2 gaming Már holnap bejelentik a PC-s Ghost of Tsushimát? film és sorozat 112 tv-csatornát streamelt illegálisan három magyar férfi gaming Videójáték még soha nem volt ennyire valósághű, mint ez a darab Tovább az Esport1.hu címlapjára Bookline Lars Svensson, Dan Zetterström, Killian Mullarney - Madárhatározó 12 750 Ft Tovább a termékoldalra Kimberly Snyder - Több vagy, mint gondolod 3 392 Ft Tovább a termékoldalra Lisa Gardner - Mielőtt eltűnt 4 242 Ft Tovább a termékoldalra Van Noortwijk Laurien - Funky kaják 4 250 Ft Tovább a termékoldalra Impresszum Médiaajánlat Szerzői jogok Adatvédelmi elvek Süti szabályzat Süti beállítások RSS Állás Márkabiztonság DSA © 1999-2024 Index.hu Zrt.