manager magazin | Wirtschaftsnachrichten Zum Inhalt springen Partner von Harvard Business manager manage forward manager magazin Abonnement Abo Anmelden Menü öffnen Startseite HBm Magazine Audio Für mich Menü Schlagzeilen manager+ Magazine Unternehmen Politik Job & Karriere Harvard Business manager Finanzen Lifestyle Suche starten Suche öffnen Es tut uns leid – hier ist etwas schiefgelaufen Leider gibt es die von Ihnen gesuchte Seite nicht oder nicht mehr. Wir haben Sie daher auf unsere Startseite umgeleitet. Hier finden Sie unsere aktuellen Top-Meldungen, Videos und Podcasts. Und unsere Suche. Unsere Inhalte vom Harvard Business manager finden Sie hier. Wenn Sie den Fehler melden möchten, schreiben Sie uns gerne. Pharmariese in der Krise Nervenprobe für die Bayer-Aktionäre Ein Kommentar von Dietmar Palan Bayer-CEO Bill Anderson präsentierte heute sein lange erwartetes Strategie-Update. Der versuchte Befreiungsschlag verpufft an den Kapitalmärkten – kein Wunder, angesichts der nur vage formulierten Ziel. 3 Min Zur Merkliste hinzufügen Vorerst keine Aufspaltung Bayer schreibt fast 3 Milliarden Euro Verlust 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Offenbar Brandanschlag Tesla-Fabrik in Grünheide evakuiert – Polizei prüft Bekennerschreiben Nach einem Strommastbrand und einem Stromausfall ruht bei Tesla in Grünheide weiterhin die Produktion. Das Werk bei Berlin mit 12.500 Beschäftigten wurde evakuiert – die Ermittler prüfen ein mögliches Bekennerschreiben und ob ein Anschlag verübt wurde. 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Orafol-Chef Holger Loclair „Mein Unternehmen scheint hier nicht mehr erwünscht“ Holger Loclair hat aus einer kleinen Folienfabrik in Ostdeutschland einen Global Player geformt. Die Stärke der AfD sei auch eine Folge von Politikversagen, kritisiert der Unternehmer im Interview. Das Interview führte Claas Tatje 10 Min Zur Merkliste hinzufügen Meistgelesene Artikel 1 Stargründer Christian Reber: „Ich bin abgestürzt“ Zur Merkliste hinzufügen 2 Orafol-Chef Holger Loclair: „Mein Unternehmen scheint hier nicht mehr erwünscht“ Zur Merkliste hinzufügen 3 Onlinehandel für Kleinunternehmer: Was Sie beim Dropshipping beachten sollten Zur Merkliste hinzufügen Rallye an der Börse Bitcoin-Fonds wachsen in Rekordtempo Die kürzlich in den USA genehmigten Bitcoin-ETFs legen in Rekordtempo an Volumen zu und befeuern so die Krypto-Rallye. Der weltgrößte Vermögensverwalter Blackrock führt das Feld an – und CEO Larry Fink wittert bei Ether bereits das nächste große Ding. 4 Min Zur Merkliste hinzufügen „Deutsche Börse Digital Exchange“ Deutsche Börse startet Handelsplattform für Kryptowährungen 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Geld und Börse alle Beiträge Goldpreis steigt auf Rekordhoch Der Goldpreis ist weiter auf Höhenflug und erreicht am Dienstag einen neuen Rekordwert. Eine der wichtigsten Triebfedern dafür ist die Spekulation auf sinkende Zinsen, zuletzt befeuert durch die Stimmung in der US-Industrie. 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Dax im Minus, Bayer-Aktie unter Druck 4 Min Zur Merkliste hinzufügen So stellen die Börsengurus ihre Portfolios auf die Hochzinsära ein Von Mark Böschen 14 Min Zur Merkliste hinzufügen Alle Beiträge Börsenkurse DAX ® 17.728,58 Punkte 0,07% Alle DAX ®-Werte Gold 2.123,60 US-Dollar -0,13% Alle Gold-Werte EUR/USD 1,09 US-Dollar 0,10% Alle EUR/USD-Werte EUR/TRY 34,47 Türkische Lira 0,36% Alle EUR/TRY-Werte BTC/EUR 62.687,59 Euro 0,08% Alle BTC/EUR-Werte Neuwagenstatistik Elektroautoverkäufe gehen weiter zurück Neue Zahlen des Kraftfahrt-Bundesamts zeigen: Der Neuwagenmarkt erholt sich weiter, doch der Absatz von Elektroautos fällt erneut zurück. Unter deutschen Marken sorgt Porsche für eine Überraschung. 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Kostenloses digitales Event für Abonnentinnen und Abonnenten Foto: [M] Bernstein Elektrorevolution in der Autoindustrie – warum ist die Börse so misstrauisch?Die Autohersteller haben ein weiteres Jahr gut verdient, aber an der Börse performen nur Tesla und Ferrari. Was ist da los? Darüber sprechen wir am 7. März exklusiv und nur für Abonnenten mit Bernstein-Analyst Daniel Röska – in unserem neuen digitalen Event „manage:mobility live“. Zum Artikel Nachrichten in Kürze VW-Nutzfahrzeugtochter Traton setzt sich nach Rekordergebnis hohe Ziele Nach einem starken Jahresendspurt blickt der LKW- und Nutzfahrzeughersteller Traton auf ein erfolgreiches Jahr zurück. Für 2024 hebt das Unternehmen daher seine Ziele an. Auch Aktionäre sollen davon profitieren. 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Nationaler Volkskongress China will 2024 um 5 Prozent wachsen Trotz der ökonomischen Krise im Land plant China auch in diesem Jahr ein Wirtschaftswachstum von 5 Prozent. Insbesondere die Militärausgaben sollen dabei kräftig steigen, verkündete Regierungspräsident Li zum Auftakt des Nationalen Volkskongress. 3 Min Zur Merkliste hinzufügen Musikstreamingdienste EU-Kommission verdonnert Apple zu Milliardenstrafe Spotify und Apple streiten seit Jahren, Spotify fühlt sich vom iPhone-Hersteller unfair behandelt. Jetzt hat die EU-Kommission eine Strafe in Höhe von 1,8 Milliarden Euro gegen Apple verhängt. Der Konzern missbrauche „seine beherrschende Stellung“. 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Möglicher Angriff der Huthis Unterseekabel im Roten Meer gekappt 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Klage eingereicht Ex-Twitter-Manager verlangen 128 Millionen Dollar Abfindung Ex-Twitter-Chef Parag Agrawal, die frühere Rechtsverantwortliche Vijaya Gadde und zwei weitere Ex-Manager des Kurznachrichtendienstes verklagen Elon Musk auf mehr als 128 Millionen Dollar. Sie halten die Gründe für ihre Kündigung für fadenscheinig. 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Die Folgen spektakulärer ESG-Klagen Warum die Basis der Verteidigungsindustrie wackelt Ein Gastbeitrag von Christoph H. Seibt Ein Gericht in Den Haag hat den Verkauf von Ersatzteilen für F-35-Jets an Israel verboten. Das an sich ist schon spektakulär. Die Folgen könnten noch schwerwiegender sein. Eine Serie von Urteilen in den Niederlanden stellt ganze Geschäftsmodelle infrage. 5 Min Zur Merkliste hinzufügen Ranking 2024 Das sind die mächtigsten Armeen der Welt Von Alexandra Knape 4 Min Zur Merkliste hinzufügen Stories Stargründer Christian Reber „Ich bin abgestürzt“ Christian Reber verkaufte sein erstes Start-up und die App Wunderlist für 200 Millionen Dollar an Microsoft, seine nächste Firma Pitch war schon eine halbe Milliarde wert. Dann stürzte der Gründer ab. Jetzt spricht er über sein Scheitern – und die toxische Start-up-Kultur. Das Interview führte Christina Kyriasoglou 10 Min Zur Merkliste hinzufügen Workaholism Wenn die Arbeit zur Sucht wird – und was dagegen hilft Von Tony Schwartz und Eric Severson 7 Min Zur Merkliste hinzufügen Lead Forward: Streichen Sie die Rechtfertigungen! Ein Newsletter von Antonia Götsch Erkläre, entscheide, aber rechtfertige dich nicht! Als junge Führungskraft stellte ich überrascht fest, dass weniger Informationen oft mehr sind – und mir Respekt bei Kollegen verschafften. 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Das Uhrenduell Kampf der Einhörner Mehr als nur modisches Bling-Bling: Rainbow-Uhren gelten als Egoverstärker, schmucke Politstatements und oft als brillante Investments. Erst recht, wenn Luxusmanufakturen wie Patek Philippe und Hublot dazu Farbe bekennen. Von Michelle Mussler 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Kommunikation Vorstellungsrunden gelassen und souverän meistern Was soll ich nur über mich sagen? Die Vorstellungsrunde in Meetings und Workshops löst bei vielen Menschen Stress aus. So bleiben Sie gelassen – und im Gedächtnis. Von Andrea Wojnicki 3 Min Zur Merkliste hinzufügen Psychologie Wie Sie mit psychisch auffälligen Topmanagern umgehen Vor genau zehn Jahren schrieb der renommierte Managementpsychologe Manfred Kets de Vries über narzisstische, manisch-depressive und gefühlsblinde Führungskräfte. Hat sich seitdem etwas geändert in den Führungsetagen? Lesen Sie unseren Harvard-Klassiker. Ein Klassiker aus unserem Archiv von Manfred Kets de Vries 23 Min Zur Merkliste hinzufügen Onlinehandel für Kleinunternehmer Was Sie beim Dropshipping beachten sollten Immer wieder versuchen Einsteiger ihr Glück mit dem sogenannten Dropshipping, also dem Handel mit Produkten, die man weder selbst produziert noch im Lager hat. Erfolgreiche Shopbesitzer und Social Media befeuern den Hype. Doch so simpel wie es scheint, ist das Geschäftsmodell nicht. Von Alexandra Knape 7 Min Zur Merkliste hinzufügen Toolbox für Führungskräfte – Unsere Werkzeuge für Ihre Führung alle Beiträge Wie Sie konstruktive Debatten statt destruktiver Konflikte führen Werden Meinungsverschiedenheiten konstruktiv moderiert, bereichern sie Unternehmen. Drei Irrtümer, die Sie dafür ausräumen müssen. 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Fünf Kriterien für eine gelungene hybride Zusammenarbeit Wie ein Teamvertrag Konflikte verringert Nutzen Sie eine Kündigung als Chance für Ihr Talentmanagement So überstehen Sie harsche Kritik und lernen daraus Mit Gründergeist zurück auf Erfolgskurs So gestalten Sie effizientere Besprechungen Richtig Brainstormen – mit dieser Strategie gelingt es Das einzige Feedback, das Mitarbeiter wirklich voranbringt Mitarbeiter richtig bewerten und damit Ihre Teams stärken Mit diesen Regeln funktioniert ein Unternehmen ohne Büros 20 kluge Fragen für Bewerber In sieben Schritten durch die Transformation Alle Beiträge Lauftipp des Monats Wie gut sind die Trainingspläne von ChatGPT? Von Sonja von Opel Mit der Hilfe von sportwissenschaftlicher Systematik kann Lauftraining effizienter und erfolgreicher werden. Dabei verlassen sich immer mehr Läuferinnen und Läufer auf künstliche Intelligenz. Doch wie gut sind die KI-Coaches wirklich? 5 Min Zur Merkliste hinzufügen Unsere Kolumnistinnen und Kolumnisten Sonja von Opel Lauftipp des Monats Wolfgang Jenewein New Leadership Antje von Dewitz Teil der Lösung Henrik Müller Magisches Viereck Katharina Hölter Termine, Termine, Termine Christoph H. Seibt Expertenrat Julia Hackober Die Stilkolumne Andreas Butz Lauftipp des Monats Margret Hucko Ausfahrt Janina Kugel Menschenskinder Christoph Bornschein Vorwärts immer! Marcus Diekmann Digitale Zwillinge Johannes Kliesch Digitale Zwillinge Klaus Schweinsberg Die Mittelstandskolumne Podcasts alle Podcasts Top 100 Frauen: Airbus-Managerin Klauke über grünes Fliegen 35 Min Führung: Mit Reue zu besseren Entscheidungen 25 Min Nio, Great Wall, BYD: Wie chinesische Autobauer den Start in Europa verpatzen 12 Min Projektmanagement: Wie Sie IT-Projekte richtig steuern 8 Min Susanne Klatten und Stefan Quandt: Der unaufhaltsame Aufstieg der BMW-Erben 32 Min Alle Podcasts Meine Merkliste Noch keine Artikel vorhanden Fügen Sie Artikel Ihrer Merkliste hinzu, um diese jederzeit zu lesen. Es ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt erneut. Merkliste anzeigen Für mich Sie haben noch kein manager-Benutzerkonto? Registrieren Sie sich jetzt und profitieren Sie von zahlreichen Vorteilen. Merkliste Speichern Sie Ihre Artikel Newsletter Alles Wichtige in Ihrem Postfach Einfache Verwaltung Ihre Abos auf einen Blick Jetzt registrieren Marktplatz ANZEIGE Alle Gutscheine Das Beste aus m+ alle Beiträge Das Beste aus m+ alle Beiträge Markenfirmen stecken in der Amazon-Falle Amazon-Gründer Jeff Bezos dürfte es kaum stören, aber mindestens ein Drittel der bekannten Konsumgüterhersteller verliert beim Verkauf auf Amazon Geld. Dies ergibt eine Analyse der Beratung Oliver Wyman. Ohne Werbung gelinge praktisch kein Verkauf mehr. Von Jonas Rest 5 Min Zur Merkliste hinzufügen Das steckt hinter Putins Wirtschaftswunder Von wegen Crash! Russland floriert. Löhne und Gehälter wachsen kräftig, das kurbelt den Konsum an und hat einen Ansturm auf Immobilien ausgelöst. Ist es Putin wirklich gelungen, seine Wirtschaft unverwundbar zu machen? Von Benjamin Bidder, der SPIEGEL 8 Min Zur Merkliste hinzufügen Wie sich die Autobranche wieder mit irren Rabatten bekämpft Wer ein neues Auto wollte, musste bis weit ins Jahr 2023 lange warten. Die Preise waren hoch, die Branche verdiente glänzend. Jetzt sind die teils bizarren Rabatte zurück. Was gut für ihre Kunden ist, nimmt für Hersteller, Banken, Leasinggesellschaften und Händler bedrohliche Ausmaße an. Von Christoph Seyerlein 5 Min Zur Merkliste hinzufügen SAP-Chef Christian Klein kassiert 53 Prozent mehr Gehalt Während der Vorstand des wertvollsten deutschen Konzerns 8000 Stellen streichen will und ein Sparprogramm anzettelt, steigen die eigenen Gehälter deutlich. In Walldorf sorgt das für Unruhe. Von Christina Kyriasoglou 3 Min Zur Merkliste hinzufügen Hugo Boss tritt auf die Kostenbremse Deutschlands einziger Modekonzern von Weltrang eilt von Rekord zu Rekord. Trotzdem ruft Hugo-Boss-CEO Daniel Grieder intern zum Sparen auf. Die trübe Kauflaune der Konsumenten und die Pleite von Einzelhändlern wie der KaDeWe-Gruppe sorgen für Vorsicht. Von Martin Mehringer 3 Min Zur Merkliste hinzufügen Der nette Schwiegersohn der Private-Equity-Branche Bei den europäischen Finanzinvestoren wird die ruppige Pioniergeneration gerade durch neue Köpfe ersetzt, die mehr über Verantwortung sprechen als über Rendite. Ihr Prototyp: Philipp Freise. Ist dem Mann zu trauen? Von Henning Hinze 9 Min Zur Merkliste hinzufügen „Ich bin ein Fremdkörper“ Martin Kind polarisiert wie kaum ein zweiter Fußballfunktionär. Im Gespräch mit dem manager magazin spricht der Unternehmer über den Hass der Fans auf ihn, teure Fehler der DFL und erklärt, warum Fußballvereine nicht mit Geld umgehen können. Das Interview führte Claas Tatje 7 Min Zur Merkliste hinzufügen Alle Beiträge Das Beste aus dem Harvard Business manager alle Beiträge Was es heute braucht, um an die Spitze zu kommen Früher galt für Beraterkarrieren: Wer den größten Umsatz bringt, wird am schnellsten Partnerin oder Partner. Heute kommt es jedoch auf andere Fähigkeiten an. Nachwuchsconsultants sollten sich deshalb neue Vorbilder suchen. Wer dazu taugt. Von Matthew Dixon, Ted McKenna, Rory Channer und Karen Freeman 18 Min Zur Merkliste hinzufügen So entwerfen Sie einen Fünfjahresplan für Ihre Karriere Mehrere Jahre im Voraus planen – das klingt nach Sozialismus und starren Vorgaben. Doch für das eigene Berufsleben ist die Idee ein wahrer Gamechanger: mehr Erfolg, mehr Purpose als mit kurzfristigen Plänen. Eine Anleitung. Von Mary McNevin 10 Min Zur Merkliste hinzufügen Populisten lassen das BIP schrumpfen Zwei bis drei Jahre nach Machtantritt eines populistischen Regierungschefs beginnt der wirtschaftliche Niedergang des Landes. Das haben Forscher des Kieler Instituts für Weltwirtschaft in einer 120 Jahre umspannenden Analyse herausgefunden. Von Britta Domke 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Wie Sie sich selbst ermächtigen Die Schuld im Außen zu suchen, ist leicht. Dabei kann man auch selbst viel tun, um ungute Situationen aufzulösen. So lernen Sie, Verantwortung für sich und Ihr Handeln zu übernehmen. Ein Auszug aus dem Buch: „Die 7 Superkräfte“ – exklusiv für den Harvard Business manager. Von Anja Förster 10 Min Zur Merkliste hinzufügen Alle Beiträge Bestsellerliste der Wirtschaftsbücher Mehr zum Thema 1 Die größte Revolution aller Zeiten Marc Friedrich, Florian Kössler 2 Think and Grow Rich - Deutsche Ausgabe Napoleon Hill 3 Über die Psychologie des Geldes Morgan Housel 4 Die 5 Rollen einer Führungskraft Wladislaw Jachtchenko 5 Alles überall auf einmal Miriam Meckel, Léa Steinacker Alle Bestseller Rangliste der größten Vermögen Das sind die 500 reichsten Deutschen Da trotz der Krise viele Aktien in den vergangenen zwölf Monaten zugelegt haben, steigt die Zahl der deutschen Milliardäre auf 226. Die komplette Liste der reichsten Deutschen – von den BMW-Eignern über Unternehmerdynastien bis zu Start-up-Gründern. Von Christoph Neßhöver und Andreas Bornefeld (Research) 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Alle Rubriken Unternehmen Boeing, Airbus, Embraer: American Airlines bestellt 260 Flugzeuge 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Nach Gerichtsurteil: JetBlue Airways und Spirit blasen Milliarden-Fusion ab 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Konsumgüterkonzern: Henkel erwartet weniger Wachstum und mehr Marge 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Politik Prognose IW-Köln: Trump-Wahl könnte deutsche Wirtschaft 1,2 Prozent Wachstum kosten 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Hauptstadtdistrikt Washington, D.C.: Nikki Haley gewinnt erste republikanische Vorwahl vor Trump 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Präsidentenwahl Ende März: Putins Wahlversprechen kosten bis zu 130 Milliarden Dollar 2 Min Zur Merkliste hinzufügen Job & Karriere Cannabis am Arbeitsplatz: Ist das der Joint of no Return? Von Florian Gontek 6 Min Zur Merkliste hinzufügen Führungsunlust: Niemand will mehr Chefin sein? Kein Wunder! Eine Kolumne von Sara Weber 4 Min Zur Merkliste hinzufügen Arbeitsbelastung von Führungskräften: Deutschlands erschöpfte Chefs 3 Min Zur Merkliste hinzufügen Finanzen Börse am Abend: Dax-Gewinnserie reißt, Bitcoin über 66.000 US-Dollar 4 Min Zur Merkliste hinzufügen Rekordhoch rückt näher: Goldpreis steigt über 2100 US-Dollar 1 Min Zur Merkliste hinzufügen Inflationsrate steigt weiter: Lebensmittel in der Türkei verteuern sich um 71 Prozent 2 Min Zur Merkliste hinzufügen ANZEIGE Wöchentliche Chance auf einen Gewinn: Ein Gewinn für alle: Glückstipps gegen den Herbstblues Die goldene Jahreszeit ist da: Der Herbst zeigt sich von seiner farbenprächtigen Seite und taucht die Natur in Gold-, Rot- und Braun-Nuancen. So schön das anzusehen ist, manchmal schleicht sich trotzdem der Herbstblues ein. Keine Sorge, wir haben für Sie eine Wundertüte voller Glückstipps gegen den Herbstblues vorbereitet. Von aktiven Spaziergängen über Me-Time bis hin zu sozialem Engagement - es ist Zeit, dem Regen und der Tristesse zu trotzen. Machen wir uns den Herbst so strahlend wie die GlücksSpirale! ANZEIGE Auskommen mit dem Einkommen In Zeiten unsicherer Rentenaussichten wird klar: Auf die gesetzliche Rente allein sollte man sich nicht verlassen. Zeit, die Dinge selbst in die Hand zu nehmen – und zwar mit einer privaten Altersvorsorge! Gemeinsam mit CLARK tauchen wir in die Welt der privaten Altersvorsorge ein und zeigen, wie man auch als Finanzlaie clever fürs Alter vorsorgen kann. ANZEIGE Jetzt sparen mit dem AEG Umdenkbonus Wählen Sie bis zum 31.03.2024 ein ressourcenschonendes AEG Aktionsmodell und sichern Sie sich bis zu 130 Euro Umdenkbonus. AEG überzeugt in Sachen Wäschepflege mit drei Testsiegern bei Stiftung Warentest und beweist, dass innovative Technologien und höchste Qualitätsansprüche zu einem nachhaltigeren Alltag beitragen können. Nutzen Sie die Gelegenheit, Komfort und Umweltschutz zu verbinden. Serviceangebote von manager-Partnern Gutscheine Anzeige Apple Gutscheine OTTO Gutscheine Thalia Gutscheine Lidl Gutscheine Top Gutscheine Alle Shops Job Brutto-Netto-Rechner Kurzarbeitergeld-Rechner Finanzen Börse Wirtschaftsbücher Versicherungen Freizeit Bücher bestellen Ferientermine Gutscheine Spiele Inhaltepartner DER SPIEGEL The Economist Alle Magazine der manager-Gruppe manager magazin Die reichsten Deutschen HBm HBm Spezial HBm Edition manager-Gruppe Abo mm Abo HBm Abo kündigen Shop SPIEGEL buchreport Werbung Jobs SPIEGEL Akademie SPIEGEL Ed Impressum Datenschutz Nutzungsbedingungen Teilnahmebedingungen Cookies & Tracking Über uns Kontakt Hilfe mm auf LinkedIn mm auf Xing HBm auf LinkedIn HBm auf Xing Wo Sie uns noch folgen können Anmelden Abonnement Suche starten Startseite Schlagzeilen Newsletter manager+ Magazine Unternehmen Menü Unternehmen aufklappen Autoindustrie Handel Industrie Banken Energie Pharma Tech Politik Menü Politik aufklappen Deutschland Weltwirtschaft Europa Finanzen Menü Finanzen aufklappen Börse Geldanlage Immobilien Versicherungen Lifestyle Menü Lifestyle aufklappen Reise Auto Stil Fitness Leute Mode Technik Harvard Business manager Menü Harvard Business manager aufklappen Führung Strategie Management Marketing Innovation Digitalisierung Selbstmanagement Job & Karriere Digitalisierung Personalien Börse Video Audio Partner-Inhalte Anzeige Gutscheine Anzeige Menü Gutscheine aufklappen Adidas Alternate Amazon Check24 Douglas Expedia H&M Lidl Lieferando Otto Aktuelle Hefte Menü Aktuelle Hefte aufklappen manager magazin Harvard Business manager Abo-Angebote Heft-Archive Menü Heft-Archive aufklappen manager magazin Harvard Business manager Themen Nachrichtenarchiv Bestseller manager live Über uns Hilfe & Kontakt mm auf LinkedIn mm auf Xing HBm auf LinkedIn HBm auf Xing Wo Sie uns noch folgen können Audio Player maximieren Die Wiedergabe wurde unterbrochen. Wiedergabe fortsetzen? Wiedergabe beenden Audio Player minimieren Wiedergabegeschwindigkeit ändern 15 Sekunden zurück 30 Sekunden vor Stummschalten Stummschaltung aufheben Schließen />