FOX4KC.com | Kansas City News, Weather, Sports | WDAF Kansas City, MO Skip to content FOX 4 Kansas City WDAF-TV | News, Weather, Sports Kansas City 50° WATCH NOW Great Day KC Sign Up Kansas City 50° WATCH NOW Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News Problem Solvers Business Kansas City Chiefs Politics 4 The People Missouri News Kansas News Black History Month National News Washington DC Bureau Kansas City Traffic & Live Coverage Kansas City Area Gas Prices Health Education Teacher of the Month Entertainment Hometown Heroes Community You Matter Automotive News Press Releases Weather Weather Forecast Joe’s Weather Blog Weather Radar Weather Alerts Weather Maps Closings and Delays Closings Instructions Sign Up to Submit a Closing Allergy Report: Kansas City Metro Farm, Lawn & Garden Forecast Weather Aware Guide: Winter storms, warnings, wind chill and more Sports Kansas City Chiefs Kansas City Royals Sporting KC KC Current College High School Sports 2026 World Cup Watch FOX4 Watch FOX4 Newscasts Breaking News Livestream More Video FOX4 Program Schedule Antenna TV Program Schedule Mornings Contests Recipes Tell Me Something Good Remarkable Women Pay It Forward FOX4 Fun Pass Great Day KC See All Great Day KC Stories Great Day KC Team Contact Great Day KC Price Chopper Recipes Nominate a veteran for Salute to Service Be Our Guest BestReviews Daily Deals BestReviews FOX4 Fun Pass About Contact Us FOX4 Newsletters FOX4KC Mobile Apps FOX4 News Team Closed Captioning Info Speaking Engagement Request Community Calendar Love Fund Band of Angels Regional News Partners About BestReviews Jobs FOX4 Jobs Alert Find a Job Post a Job FOX4 News Careers Search Please enter a search term. Headlines Top Story Pop-Tarts wants Taylor Swift’s recipe for Chiefs Entertainment / 51 mins ago More Top Stories Men who tackled suspect at Chiefs rally honored News / 3 hours ago Footage captures shooting at NKC High School News / 16 hours ago Rent in Kansas City rising faster: report Missouri News / 5 hours ago MO Supreme Court won’t review DeValkenaere’s case Missouri News / 17 mins ago KC’s Parade of Hearts unveils 1st heart of year News / 8 mins ago FOX4 Forecast: Fighting clouds & cooler Weather / 1 hour ago Video Rent in Missouri rising faster than in any other state; report Toggle header content Rent in Missouri rising faster than in any other … News / 6 hours ago Tuesday afternoon forecast Weather / 1 hour ago Footage captures crowd after shooting at North Kansas … News / 16 hours ago Up next Quick Links See the latest forecast from FOX4 Weather FOX4 Newsletters: Sign up to get news updates in your inbox Download the FOX4 News app for latest headlines Kansas City Chiefs: Complete team coverage here Latest Video “Parade of Hearts” Unveils First Heart of 2024 21 mins ago KCPD issues Silver Alert for 66-year-old man 16 hours ago Leavenworth decides not to pursue four-day school … 16 hours ago 8 arrested during felony warrant sweep in Clay County 16 hours ago Man charged in Saturday stabbing near Shawnee apartment … 16 hours ago OP police investigate suspicious package near school 16 hours ago More Videos Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now Breaking News SIGN UP NOW News KC’s Parade of Hearts unveils 1st heart of year News / 8 mins ago MO Supreme Court won’t review DeValkenaere’s case Missouri News / 17 mins ago Pop-Tarts wants Taylor Swift’s recipe for Chiefs Entertainment / 51 mins ago Freddy’s giving Kansas basketball players NIL deals Rock Chalk Jayhawk / 1 hour ago KU track coach is headed to the Olympics Rock Chalk Jayhawk / 47 mins ago More News Weather FOX4 Forecast: Fighting clouds & cooler Weather / 1 hour ago Meteorological spring vs. spring: What’s the difference Weather / 2 days ago Joe’s Blog: Certified most accurate again by WeatheRate Joes Weather Blog Email Alerts / 4 days ago Joe’s Blog: Saying goodbye to winter (sort of) (THU … Weather Blog / 5 days ago Joe’s Blog: One of the biggest drops in KC history Joes Weather Blog Email Alerts / 6 days ago More Weather Sports Freddy’s giving Kansas basketball players NIL deals Rock Chalk Jayhawk / 1 hour ago KU track coach is headed to the Olympics Rock Chalk Jayhawk / 47 mins ago Iditarod champion kills, guts moose during race Sports / 5 hours ago Chiefs new lease at Arrowhead would be at least25 … Kansas City Chiefs / 19 hours ago Some question Britt Reid’s commuted sentence Missouri News / 19 hours ago Chiefs officially franchise tag L’Jarius Sneed Kansas City Chiefs / 23 hours ago Travis Kelce teary-eyed over Jason’s retirement news Kansas City Chiefs / 23 hours ago Business Big 12 pop-up store coming to downtown Kansas City Business / 20 hours ago Study calls for new express bus services to KCI News / 21 hours ago Is KC’s Plaza still on track to sell to new owners? Business / 1 day ago New Kansas City BBQ team taking over KCI site Business / 1 day ago More EV chargers popping up on KS, MO highways News / 2 days ago More Business Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now Daily Weather Forecast SIGN UP NOW Check These Out Share a story with FOX4 Meet the FOX4 News Team Download the FOX4KC News app Local News / 12 months ago Mornings Olathe North Science Team wins back-to-back regional … Mornings / 3 days ago Local manager plays crucial role in students’ lives Pay It Forward / 1 week ago Vintage clothes at River Market, $400 Hendrix shirt Mornings / 1 week ago Cinnamon oat plant-based granola recipe Recipes / 2 weeks ago Art center in old Kansas City school opens Mornings / 2 weeks ago More Mornings Problem Solvers People with autism say they were scammed at JoCo … Problem Solvers / 6 days ago KC-area theater still waiting for ticket sale money Problem Solvers / 7 days ago KC woman learns hydrant broken during house fire Problem Solvers / 1 week ago Man waits months to get garage doors he paid for Problem Solvers / 2 weeks ago KC couple concerned after assault at VA hospital Problem Solvers / 2 weeks ago More Problem Solvers Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now Daily Headlines SIGN UP NOW BestReviews Warby Parker is giving away free solar eclipse glasses … Binoculars, Microscopes & Telescopes / 2 hours ago Le Creuset just launched the prettiest new spring … Cookware / 3 hours ago Shark Vertex vs. Shark Stratos: What’s the Difference? Vacuums / 4 hours ago 10 supplements to keep your heart healthy Supplements / 7 hours ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) Holiday / 7 hours ago New Le Creuset, Stanley and more top Amazon’s ‘hot’ … Holiday / 7 hours ago More reviews Latest stories from The Hill Trump demands new E. Jean Carroll trial citing ‘restrictions’ … Court Battles | 36 mins ago White House holds daily press briefing: Watch live Video | 1 hour ago University of Maryland halts fraternity, sorority … Education | 2 hours ago Haley rules out running as an independent or with … Campaign | 2 hours ago Cotton to run for Senate GOP conference chair Senate | 3 hours ago Krispy Kreme giving out free doughnuts for ‘Super … Arts & Culture | 3 hours ago More from The Hill NEWS FOR ALL AMERICA 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Banfield Oklahoma death row inmate Michael Smith: They’re … Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … Mid-South 5 dead after small plane crashes in Tennessee: Police 2024 Election What are Donald Trump’s stances on major issues to … LGBTQ Released files show debate by transgender health … Find out how you can watch Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals 4Warn Forecast Current 50° Cloudy Tonight 38° Partly Cloudy Precip: 11% Tomorrow 64° Partly Cloudy Precip: 8% Trending Stories MO Supreme Court won’t review DeValkenaere’s case Pop-Tarts wants Taylor Swift’s recipe for Chiefs Home values rose again in the Kansas City Metro Men who tackled suspect at Chiefs rally honored Rent in Kansas City rising faster: report New Kansas City BBQ team taking over KCI site Great Day KC Get Set For The New ‘Silver Dollar City’ Season! Sponsored Content: Silver Dollar City / 24 hours ago Don’t Live With Neuropathy. There Is Help Today! Sponsored Content: Essential Neuropathy / 24 hours ago Jersey Mike’s Month Of Giving Begins! Sponsored Content: Braden's Hope / 4 days ago More Great Day KC FOX4KC WDAF-TV News Mornings Watch FOX4 Newscasts Contests Great Day KC Sports Community Online Public File Public File Help EEO Reports FCC Applications Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕