quer.denken. – Impulse für den Wandel Zum Inhalt springen quer.denken. Impulse für den Wandel Menü AKTUELL: Programm FEB – MAI 20 Mediathek Aufnahme als mp3 anfordern ARCHIV Programm SEPT 18 bis JAN 19 NEU: Programm September 19 bis Januar 20 Programm SEP 17 – JAN 18 Programm Sep 2016 – Jan 2017 Programm FEB – MAI 18 Programm Feb – Mai 2017 Impressum Die Partner NEWSLETTER ABONNIEREN NEWSLETTER ABONNIERENDanke | GrazieVolltextsuche Suche nach: Dieses Video verändert Ihre Sichtweise. Garantiert. Inhalt dieser WebseiteDrittes Jahr für quer.denken. Programm Sep 2016 – Jan 2017 Programm Feb – Mai 2017 Mediathek Impressum Programm SEP 17 – JAN 18 ARCHIV Programm FEB – MAI 18 Programm SEPT 18 bis JAN 19 NEU: Programm September 19 bis Januar 20 AKTUELL: Programm FEB – MAI 20 Die Akte Glyphosat | Helmut Burtscher Schaden bei quer.denken. online Glyphosat steht stellvertretend für den Einsatz von Chemie in der industrialisierten Landwirtschaftsproduktion und es ist sehr erkenntnisreich, sich mit der Geschichte, den Wirkweisen und den Schäden dieses Herbizids zu beschäftigen. Helmut Burtscher Schaden hat dies sehr intensiv getan und ein Buch darüber geschrieben. Der Biochemiker und Pestizidexperte der Umweltorganisation GLOBAL 2000 ist am 24. September […] Weiterlesen Die Akte Glyphosat | Helmut Burtscher Schaden bei quer.denken. online quer.denken. im Mai | Zoom-Online-Konferenz Covid-19 fordert die Welt heraus. Weiterlesen quer.denken. im Mai | Zoom-Online-Konferenz Courage, Krebsverdacht, Klima, Kunst | Das quer.denken. – Programm Februar bis Mai 2020 Mit dem Frühlingsprogramm 2020 geht die Reihe „quer.denken. – Impulse für den Wandel“ in ihren letzten Programmzyklus. Weiterlesen Courage, Krebsverdacht, Klima, Kunst | Das quer.denken. – Programm Februar bis Mai 2020 Auf dem neuesten Stand | Die quer.denken.-Mediathek Eine besondere Eigenheit der Reihe „quer.denken.-Impulse für den Wandel“ besteht darin, dass die allermeisten Gespräche zum Nachhören in der Mediathek bereitgehalten werden. Auch die Gespräche aus dem Programm September 2019 bis Januar 2020 sind in der Mediathek zu finden – mit einer Ausnahme: Das packende Gespräch mit dem alternativen Gemüsebauern und Manna-organic-Gründer Harald Gasser ist […] Weiterlesen Auf dem neuesten Stand | Die quer.denken.-Mediathek Programm September 19 bis Januar 20 | Bedrohung und Chancen Es steht nicht gut um unseren Planeten. Niemals in der Geschichte der Menschheit hat es eine so konkrete Untergangsperspektive gegeben, wie wir sie momentan konstatieren müssen. Weiterlesen Programm September 19 bis Januar 20 | Bedrohung und Chancen Der richtige Mobilitätsmix für Südtirol | Martin Außerdorfer bei quer.denken. im April Der stark zunehmende Auto- und LKW-Verkehr gehört zu den größten Herausforderungen für Südtirols Zukunft. Weitere Zunahmen, wie wir sie in den letzten Jahren erlebt haben, kann Südtirol nicht mehr verkraften. Vor diesem Hintergrund stellt sich die Frage, wie die Mobilität von Personen und Gütern in Zukunft organisiert werden kann. Martin Außerdorfer ist Präsident der STA […] Weiterlesen Der richtige Mobilitätsmix für Südtirol | Martin Außerdorfer bei quer.denken. im April Viel Besuch und gutes Medienecho | Felix zu Löwenstein findet große Beachtung Die beiden Abende über die Zukunft der Landwirtschaft mit Felix Prinz zu Löwenstein in Eppan und Meran am 20. und 21. März waren sehr gut besucht. Die Aussagen von zu Löwenstein waren prägnant, klar und unmißverständlich, die Debatte mit dem Publikum vielfältig und anregend. Volles Haus in Eppan: Der Direktor der Mittelpunktbibliothek Eppan, Christian Kofler, […] Weiterlesen Viel Besuch und gutes Medienecho | Felix zu Löwenstein findet große Beachtung Futter für die Ohren | Zwei quer.denken.-Abende zum Nachhören Die meisten quer.denken.-Abende können in der quer.denken.-Mediathek nachgehört werden. Jetzt sind wieder zwei Aufnahmen dazugekommen. Weiterlesen Futter für die Ohren | Zwei quer.denken.-Abende zum Nachhören Dirk Haarmann spricht über das Experiment von Otjivero | Bedingungsloses Grundeinkommen im Livestream auf salto.bz Am Mittwoch, 24. Oktober (Brixen – Ausweichquartier Priesterseminar) und Donnerstag, 25. Oktober (Urania Meran) sprechen wir über das Bedingungslose Grundeinkommen und betrachten dabei eine interessanten Anwendungsfall aus der Nähe: Zwischen 2008 und 2015 wurde in einem Dorf in Namibia ein Bedingungloses Grundeinkommen ausbezahlt und beobachtet, welche Effekte damit ausgelöst wurden. Vom Abend in der Urania […] Weiterlesen Dirk Haarmann spricht über das Experiment von Otjivero | Bedingungsloses Grundeinkommen im Livestream auf salto.bz PREMIERE | quer.denken. mit Kathrin Hartmann im LIVESTREAM In Zusammenarbeit mit dem Südtiroler Nachrichtenportal salto.bz wird der quer.denken.-Abend mit Kathrin Hartmann am 20. September um 20 Uhr via Livestream aus dem Alton-Saal der Urania Meran auf die Seiten von salto.bz übertragen. , Michele Colman und Thomas Taschler werden dabei mit zwei Kameras und Live-Regie produzieren und auf diese Weise eine sehr ansprechende LIVESTREAM-Qualität […] Weiterlesen PREMIERE | quer.denken. mit Kathrin Hartmann im LIVESTREAM Beitrags-Navigation Ältere Beiträge Erstelle eine Website oder ein Blog auf WordPress.com Datenschutz & Cookies: Diese Website verwendet Cookies. Wenn du die Website weiterhin nutzt, stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen, beispielsweise zur Kontrolle von Cookies, findest du hier: Cookie-Richtlinie Abonnieren Abonniert quer.denken. Anmelden Du hast bereits ein WordPress.com-Konto? Melde dich jetzt an. quer.denken. Anpassen Abonnieren Abonniert Registrieren Anmelden Melde diesen Inhalt Website im Reader anzeigen Abonnements verwalten Diese Leiste einklappen Lade Kommentare … Verfasse einen Kommentar … E-Mail (Erforderlich) Name (Erforderlich) Website