HelloAsso, la plateforme qui connecte les projets et activités associatifs aux Français ! Le bon outil pour votre association Je gère une association qui cherche des outils gratuits pour se développer et se financer ? 315 477 associations comme la vôtre ont choisi HelloAsso. Découvrir nos outils Le bon endroit pour votre passion Je cherche une association qui propose des activités. Chaque mois, des millions de personnes trouvent des projets associatifs parmi les 200 000 proposés sur HelloAsso. Rechercher une activité HelloAsso, la plateforme des associations Laissez-vous guider... Parcourez toutes les activités par thématique. 57 643 résultats pour la categorie Sport 58 165 résultats pour la categorie Arts et Culture 93 057 résultats pour la categorie Solidarité et Action sociale 21 280 résultats pour la categorie Écologie et Environnement 11 208 résultats pour la categorie Musique Plus de thématiques HelloAsso, Comment ça marche ? Particuliers Participez, apprenez, découvrez, ensemble Découvrez les associations qui agissent près de chez vous. Trouvez des activités et des événements qui vous plaisent. Pour participer, payez en ligne en toute sécurité. Trouver une activité associative Retrouver mes paiements HelloAsso Associations, clubs et fédérations Gérez, diffusez et financez vos activités Lancez vos projets (adhésions, billetteries...). Recevez des paiements en ligne. Bénéficiez d’un accompagnement personnalisé. Inscrire mon association gratuitement Me connecter à mon compte association Retrouvez les informations du monde associatif Découvrir notre blog Impact Et si on arrivait à mesurer le pouvoir de la solidarité ? 15 décembre 2023 - Lecture 7 min C'est grâce à vous que les chiffres de l'impact de HelloAsso montent toujours plus haut. Découvrez les résultats de notre premier rapport d’impact ! Lire l'article Témoignages Les heureux témoignent derrière les euros 28 juillet 2023 - Lecture 3 min 1 milliard d'euros collectés par la communauté HelloAsso pour les associations. Lire l'article Évènements Besoin d'un accompagnement ? 11 janvier 2024 - Lecture 2 min Participez à un atelier de découverte en ligne de nos outils pour faciliter la gestion de votre association. Lire l'article Dans toute la France Découvrez toutes les activités près de chez vous ! Paris Paris 8 743 activités Rennes Rennes 906 activités Lille Lille 947 activités Marseille Marseille 1 995 activités Trouvez votre prochaine activité Découvrez des idées d’activités uniques proposées par des associations locales. Voir toutes les activités Ateliers Ateliers Conférences Conférences Concerts Concerts Cours Cours HelloAsso, c'est quoi ? La plateforme des associations Créée en 2009, HelloAsso est une entreprise solidaire qui accompagne le développement des activités et projets associatifs en France. Aujourd’hui, vous trouverez sur HelloAsso : 315 477 Associations et clubs à découvrir 106 792 Activités à faire ensemble 93 769 Projets à soutenir Trouvez une activité dans votre région Découvrez des idées d’activités uniques proposées par des associations locales. Voir toutes les activités Auvergne-Rhone-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de loire Corse Grand Est Guadeloupe Guyane Hauts-de-france Ile-de-france La Réunion Martinique Mayotte Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence-Alpes-Côte d'Azur Ensemble on va plus loin Quels que soient nos goûts ou les causes que l’on défend, nous croyons que les partager ensemble est essentiel. Les associations nous donnent cette opportunité chaque jour. Grâce à notre plateforme, nous permettons de trouver une activité à faire ensemble, et nous aidons celles et ceux qui les proposent à les organiser au mieux. Inscrire mon association Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Modèle alternatif et solidaire Grâce à un modèle économique reposant uniquement sur la contribution volontaire de chacun et chacune Pour tout le monde Une solution accessible au plus grand nombre, simple à utiliser. Derrière, des humains Derrière les lignes de codes, il y a toute une équipe engagée auprès de chaque utilisateur et utilisatrice. Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Contact Contactez-nous Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Presse Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Newsletter Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Découvrez HelloAsso Jobs Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Qui sommes-nous ? Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Le Manifeste Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Nos engagements Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Aide Ressources Ouvrir dans une nouvelle fenêtre FAQ Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Centre d'aide Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Guide des associations Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Télécharger notre application Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Informations légales CGU Utilisateurs Ouvrir dans une nouvelle fenêtre CGU Associations Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Mentions légales Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Confidentialité Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Rapports d’activités Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Gestion des cookies Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Activités Ateliers et stages Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Compétitions et tournois Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Cours Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Courses Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Festivals Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Financements de projet Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Soirées Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Spectacles et concerts Ouvrir dans une nouvelle fenêtre Tombola Ouvrir dans une nouvelle fenêtre © 2024 helloasso Ouvrir dans une nouvelle fenêtre · Tous droits réservés. La plateforme de paiement des associations pour rechercher des financements : adhésion, dons, crowdfunding, boutique en ligne, billetterie... Lancez-vous ! HelloAsso est un établissement de paiement agréé par l'ACPR en France le 08/06/2023 sous le numéro 17678Q. Notre plateforme de paiement en ligne est également agréée ESUS (Entreprise Solidaire d'Utilité Sociale), ainsi qu'Intermédiaire en Financement Participatif auprès de l'ORIAS sous le numéro 17002233. HelloAsso est partenaire de Lemonway, établissement de paiement agréé par l'ACPR en France le 24/12/2012 sous le numéro 16568J.