Всё о собаках Главная Рубрики Секреты домашнего груминга Решили завести щенка? Питание собаки Дрессировка Уход за шерстью Воспитание Выставки Здоровье собаки Подготовка к выставке Породы собак Причины проблем поведения Вязка и роды Наш интернет магазин Контакты Карта сайта Не найдено View All Result Четверг, 22 февраля, 2024 г. Не найдено View All Result Не найдено View All Result Список команд, которым можно обучить взрослую собаку и щенка дома Собаки — удивительные существа, они не только верные друзья и забавные компаньоны, но и невероятно умные животные. Способность собак к обучению делает их незаменимыми помощниками человека в самых ... Можно ли подстричь шпица под медвежонка, как сделать стрижку дома Одним из идеалов красоты, среди представителей животного мира, является шпиц, стриженный под мишку. Современные возможности в области груминга позволяют превратить обычную шубку собаки ... Уход, содержание и кормление померанского шпица дома Сегодня померанских шпицев можно встретить везде. Хотя в древности карликовая порода браковалась. В связи с ростом спроса у новоиспечённых владельцев возникают вопросы. Например, если ... Описание и отзывы о собаке шипперке [схипперке] Схипперке — порода собак, популярная во всем мире. Особенно распространена на территории Бельгии, где была впервые выведена и приобрела свою первоначальную известность. Сегодня популярность ... Рейтинг самых лучших беспроблемных и послушных собак для квартиры Многие хотели бы иметь дома надежного друга, но сомневаются в выборе породы. В статье ниже о том, какую собаку завести ... Приучение собаки и щенка ходить в ошейнике на поводке Люди, которые впервые завели собаку, часто сталкиваются с трудностями во время воспитания домашнего питомца. При этом чаще всего сложности возникают, когда надо ... Разновидности породы собак шпиц, их характеристики и отличия Шпиц — это название для большой группы собак, различающихся размерами, окрасом и даже страной выведения, но имеющих общего предка и схожие особенности строения тела. ... Постановка и закрепление ушей у собак дома Правильная форма ушей — один из главных признаков породистых собак, а также желаемый эстетический критерий для многих владельцев домашних любимцев. Данная статья поможет ... Способы приучения щенка йоркширского терьера к туалету Приучение щенка к туалету — важный этап в его жизни. Начинать эту процедуру нужно в молодом возрасте, примерно с 2-3 месяцев. В этом возрасте щенки уже начинают ... Почему питбультерьер считается самой опасной собакой Питбуль является питомцем, который подходит исключительно для собаковода с опытом. Очень важен правильный подход и своевременное воспитание. В ином случае, пес будет представлять ... Самые маленькие породы собак для квартир, рейтинг небольших собачек Доброжелательные миниатюрные собачки подкупают милым внешним видом и доброжелательным поведением. Именно представителей карликовых пород предпочитают заводить владельцы городских квартир. В статье можно ... Правила выбора щенков биглей при приобретении и как ухаживать Задумываясь о пополнении семьи новым и верным четвероногим другом, многие обращают внимание на прекрасную породу собак — бигль. Представители вида известны своим обаянием, энергичностью ... Дрессировка и воспитание чихуахуа, как научить командам дома Как и ребенок, маленький щенок не знаком с правилами поведения, которые приняты в обществе. Чтобы в дальнейшем не было проблем, а действия питомца совпадали с ожиданием хозяев, следует ... Рейтинг самых умных, красивых и преданных собачек: список лучших Планируя завести собаку, необходимо предварительно определиться с породой. Для выбора стоит учесть множество факторов, в том числе, есть ли дети в доме. Чтобы домашний ... Все о воспитании и содержании чихуахуа, стоит ли завести для квартиры Чихуахуа — довольно распространенная порода, которая пользуется особой популярностью среди собаководов. Такие декоративные собачки привлекают людей своим необычным внешним видом и милыми ... Описание породы собак самоедской лайки и отзывы от их хозяев Самоедская лайка — это очень игривая, любящая и легко обучаемая порода. Эти собаки обладают энергичной натурой, с ними постоянно необходимо заниматься физическими ... Виды самых маленьких пород собачек, их названия, описание и фото Маленькие породы собак уже давно пользуются популярностью, так как их можно содержать даже в условиях небольшой квартиры. Такие животные выполняют функцию компаньонов. ... Признаки и последствия от укуса клеща собаки, как лечить дома С наступлением весны прогулки с собакой на природе могут обернуться довольно серьезной проблемой — домашнего питомца может укусить энцефалитный клещ. А это чревато заражением ... Воспитание и дрессировка померанских шпицев мальчика и девочки В первый год жизни, очень важно воспитание щенка шпица. Именно от правильности дрессировки и воспитания, будет зависеть дальнейший характер питомца. Чтобы точно знать ... Страница 1 из 21 1 2 … 21 Next Рубрики Видео груминг Воспитание Выставки Вязка и роды Дрессировка Здоровье собаки Питание собаки Подготовка к выставке Породы собак Причины проблем поведения Решили завести щенка? Секреты домашнего груминга Уход за шерстью © 2019 ИП Грибанова В.В., ОГРНИП 309691504800016. Копирование материалов только с разрешения владельца ресурса. Не найдено View All Result Главная Рубрики Секреты домашнего груминга Решили завести щенка? Питание собаки Дрессировка Уход за шерстью Воспитание Выставки Здоровье собаки Подготовка к выставке Породы собак Причины проблем поведения Вязка и роды Наш интернет магазин Контакты Карта сайта © 2019 ИП Грибанова В.В., ОГРНИП 309691504800016. Копирование материалов только с разрешения владельца ресурса.