Technik Tests, News, Deals, Ratgeber und Kaufberatungen - PC-WELT News Antivirus Audio Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Hardware Handy Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Bestenlisten Antivirus Audio Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Handy Hardware Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Tests Antivirus Audio Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Handy Hardware Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Ratgeber Antivirus Audio Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Handy Hardware Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Deals Windows Handy Sicherheit Antivirus VPN Mehr Audio Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Hardware Laptops Netzwerk Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor Wissenschaft & Technik Zubehör Downloads PC-WELT Software-Shop PC-WELT Preisvergleich Handytarife Newsletter Skip to content Menü News Antivirus Audio Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Hardware Handy Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Bestenlisten Antivirus Audio Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Handy Hardware Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Tests Antivirus Audio Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Handy Hardware Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Ratgeber Antivirus Audio Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Handy Hardware Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Deals Windows Handy Sicherheit Antivirus VPN Mehr Audio Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Hardware Laptops Netzwerk Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor Wissenschaft & Technik Zubehör Downloads PC-WELT Software-Shop PC-WELT Preisvergleich Handytarife Newsletter Geben Sie Ihre Suche ein und drücken Sie Enter TOP-THEMEN Beste VPN Beste Laptops Vollversion des Tages Top-Downloads Software-Shop Heft-Shop Preisvergleich Letzte Chance: Wir verschenken Photo Optimizer 9 für kurze Zeit 250-GB-Tarif mit 5G im Vodafone-Netz für nur 24,99 Euro pro Monat – alle Details Der Alptraum ist wahr: HP macht Drucken zu einem monatlichen Abonnement Update: Whatsapp, Instagram, Facebook wieder erreichbarAb und zu mal trifft auch die Größten – momentan lassen sich auf Whatsapp keine Nachrichten schicken und auf Instagram keine Likes vergeben. Von Halyna Kubiv Vor 6 Stunden Innovative Ultraschallzahnbürste Laifen Wave: CES-Highlight jetzt verfügbar Die elektronische Zahnbürste der nächsten Generation soll für eine dreifach höhere Putzleistung sorgen und gleichzeitig das Zahnfleisch schonen. Ab heute ist die Laifen Wave in drei Ausführungen zu haben. Von Christoph Hoffmann Vor 7 Stunden Xiaomi E-Scooter 4 zum Hammerpreis + weitere Top-Deals zur Xiaomi WeekMedia Markt und Saturn feiern aktuell die Xiaomi-Week mit einigen tollen Angeboten zu E-Scootern, Smartphones, Smartwatches, Headphones und vielem mehr. Von René Resch Vor 7 Stunden Adobe Photoshop & Premiere Elements 2024 unschlagbar günstigHier erhalten Sie das Bundle Adobe Photoshop Elements 2024 und Premiere Elements 2024 besonders günstig. Von Ina Reiter Vor 8 Stunden Letzte Chance: Wir verschenken Photo Optimizer 9 für kurze ZeitNur für kurze Zeit schenken wir Ihnen die Vollversion von Photo Optimizer 9. Das kann die Software. Von Panagiotis Kolokythas Vor 8 Stunden Diese Apps erkennen Krankheiten und checken Ihre GesundheitKann das Smartphone den Arzt ersetzen? Wahrscheinlich (noch) nicht. Manche Gesundheitsapps sind aber nahe dran: Damit erkennen wir Symptome, checken das Wohlbefinden oder unterstützen Therapien. Von Steffen Zellfelder Vor 8 Stunden Champions League: FC Bayern gegen Lazio Rom heute im LivestreamDie Champions League 2023/24 ist im vollen Gange. Wie und wo Sie die Achtelfinalspiele live sehen, erklären wir in diesem Artikel. Heute trifft der FC Bayern auf Lazio Rom. Von René Resch Vor 8 Stunden Sehen so die Smartphones der Zukunft aus?Das Adaptive-Display-Konzept von Motorola mit flexiblem Bildschirm ist schon seit vielen Jahren in der Entwicklung. Sehen Smartphones eines Tages tatsächlich so aus? Von Birgit Götz und Chris Martin Vor 8 Stunden Instagram-Neuerungen: Bearbeiten von Direktnachrichten und mehrMeta hat für Instagram einige Neuerungen bereitgestellt, die sich im Speziellen auf Chats und Direktnachrichten beziehen. Darunter etwa das direkte Bearbeiten von DMs. Von René Resch Vor 9 Stunden Microsoft Teams 2.0: Das ist neu in 2024Für April 2024 ist ein runderneuertes Teams angekündigt, von dem es dann viele unterschiedliche Editionen geben soll. Wir zeigen, was die neue Version bietet und für wen sich welche Editionen lohnt. Von Roland Freist Vor 9 Stunden Amazon-Bestseller zum Top-Preis: Kärcher Akku-Fenstersauger jetzt nur 56 EuroDer Kärcher Akku-Fenstersauger WV 2 ist der idealer Helfer für die gründliche und komfortable Reinigung Ihrer Fenster und anderer glatten Oberflächen. Von Christoph Hoffmann Vor 10 Stunden Neue Funktionen: Microsoft Powertoys in der Version 0.79 veröffentlichtMicrosofts PowerToys-Dienstprogramm hat das Update 0.79 für Windows 10 und 11 erhalten. Ein Highlight: Benutzerdefinierte Tastenkürzel. Von René Resch Vor 10 Stunden Creality K1C im Test: Beeindruckender 3D-Drucker für EinsteigerDer K1C von Creality kann nicht nur mit einer größeren Auswahl an Filamenten drucken als der K1, sondern bringt noch viele weitere Verbesserungen mit. Von Denise Bergert und Jim Martin Vor 10 Stunden Update: Windows 11 unterstützt USB4 2.0 mit 80 Gbit/sWindows 11 erhält mit dem Moment-5-Update die Unterstützung für USB4 2.0 mit Übertragungsgeschwindigkeiten von 80 GBit/s sowie weitere Neuerungen. Von René Resch Vor 11 Stunden 250-GB-Tarif mit 5G im Vodafone-Netz für nur 24,99 Euro pro Monat – alle DetailsFür kurze Zeit bekommen Sie satte 250 GB Datenvolumen im 5G-Netz von Vodafone zum Schnäppchen-Preis von 24,99 Euro. Hier finden Sie alle Details. Von Dennis Steimels Vor 13 Stunden Beliebte 20.000-mAh-Powerbank bei Amazon jetzt mit 50 Prozent Rabatt mitnehmenBei Amazon gibt es derzeit eine beliebte Powerbank von Inui im Angebot. Dank 50 Prozent Rabatt kostet sie nur noch 27,89 Euro. Von Martin Deiß Vor 13 Stunden ANZEIGEAlternative Stromgewinnung: Qcells Solaranlage reduziert Stromkosten um bis zu 80 ProzentMit dem Solarrechner von Qcells können Sie sofort die eigene Ersparnis errechnen. Eine Qcells-Solaranlage lässt sich ohne Anzahlung in Raten abbezahlen. Vor 13 Stunden Balkonkraftwerke zur Stromerzeugung: Marktübersicht und Kaufberatung (2024) Ein Balkonkraftwerk ist eine günstige und einfache Möglichkeit, um die Stromrechnung zu senken. Wir geben einen Überblick und stellen empfehlenswerte Modelle vor. Von Christoph Hoffmann Vor 14 Stunden Framework Laptop 13 im Test: Nachhaltiges DIY-NotebookDie Nachhaltigkeit eines Framework-Laptops ist einfach unschlagbar. Das Gerät bietet außerdem einen großen Bildschirm und einen leistungsstarken Prozessor. Von Denise Bergert und Brendan Nystedt Vor 14 Stunden Gratis-Vollversion des Tages: SoftOrbits Flash Drive RecoveryUniverselles Flash-Wiederherstellungstool für verschiedene Datenträgertypen. Von PC-WELT Redaktion Vor 14 Stunden Mehr Artikel PC-WELT bringt Ordnung in den Technik-Dschungel. Wir sagen Ihnen, welche Produkte ihr Geld wert sind und wie Sie das Beste aus ihnen herausholen. ALLGEMEINES Datenschutz Cookie Policy Urheberrechtshinweis Datenschutzeinstellungen Redaktionelle Unabhängigkeit Lizenzen und & Eprints Impressum ÜBER UNS Über uns Kontakt Werbung Ad Choices Foundry Careers Jobs bei IDG Site Map PC-WELT INTERNATIONAL PCWorld US/UK PC för alla Schweden PCWorld Poland ABONNEMENT Digitales Magazin Newsletter RSS-Feeds Copyright © 2024 IDG Communications, Inc. Explore the Foundry Network + PCWorldMacworldTechHiveTech Advisor Seitenanfang Verkaufe meine Daten nicht Datenschutzeinstellungen