Clinique du Sport à Paris – Chirurgie du Sport Aller au contenu Rechercher Rechercher 28 Boulevard Saint-Marcel, 75005 Paris 01 89 16 45 00 Envoyer un email Prendre RDV sur Présentation La clinique L’équipe Association SFCDS Fellowship Nos Spécialités Genou Cartilage Ligament Croisé Antérieur Ménisque Prothèses PRP PTG Epaule Coiffe Instablité Réeducation Hanche Ischio Jambiers Prothèse totale de hanche Cheville Achille Ligament Articles scientifiques Actualités Vidéos Live surgery Webinar / presentations Contact Menu Présentation La clinique L’équipe Association SFCDS Fellowship Nos Spécialités Genou Cartilage Ligament Croisé Antérieur Ménisque Prothèses PRP PTG Epaule Coiffe Instablité Réeducation Hanche Ischio Jambiers Prothèse totale de hanche Cheville Achille Ligament Articles scientifiques Actualités Vidéos Live surgery Webinar / presentations Contact 6ème Congrès chirurgie du sport La 6ème édition du Congrès Chirurgie du Sport s’est déroulée aux Salons de l’Aveyron Cette année la Montagne, hiver comme été, a été l’honneur, avec l’invitation de la Société des Médecins de Montagne, avec laquelle nous avons échangé sur de nombreux sujets lors d’une session entière. Nous avons eu l’honneur d’accueillir le Champion du Monde football 98, Bixente LIZARAZU, à l’occasion d’une table ronde animée par le Dr Nicolas LEFEVRE. Le programme s’est voulu une fois encore innovant, interactif et accessible à tous, avec des orateurs de qualité, provenant de toute la France et intervenant à tous les niveaux de la prise en charge de nos patients., En savoir plus nos spécialités Genou Épaule Hanche Cheville Genou Notre équipe est spécialisée dans la prise en charge des lésions traumatiques du genou : rupture des ligaments croisés du genou, lésions méniscales (ménisque fissuré), lésions tendineuses mais également des lésions dégénératives (arthrose). Notre établissement est notamment en première position dans le palmarès du Point des meilleurs hôpitaux pour la reconstruction du ligament croisé antérieur.L’objectif sera toujours une récupération optimale et à la pointe des techniques actuelles (chirurgie ambulatoire, arthroscopique, mini-invasive, suture méniscale pour prévention des risques d’arthrose, prothèse partielle, prothèse sur-mesure personnalisée, greffe de cartilage ou de ménisque…) et sera adaptée quel que soit votre niveau sportif et vos attentes. En savoir plus Epaule Les pathologies traumatiques ou dégénératives sont multiples dans cette articulation très sollicitée dans de nombreux sports et professions (lésion de la coiffe des rotateurs, luxation de l’épaule, instabilité d’épaule, calcification tendineuses, disjonction acromio-claviculaire, arthrose, fractures).Notre équipe hyperspécialisée saura adapter au mieux le traitement qu’il soit médical ou chirurgical. Le choix ira toujours vers une chirurgie minimaliste et réparatrice afin d’obtenir les meilleurs résultats dans les meilleurs délais (chirurgie ambulatoire, arthroscopique ou mini-invasive, rééducation immédiate et adaptée, prothèse sur mesure, réparation cartilagineuse, Opération coiffe des rotateurs ). En savoir plus Hanche Arthrose, rupture des tendons ischio-jambier, conflit fémoro-acétabulaire, les affections de la hanche nécessitent une prise en charge médico-chirurgicale spécialisée afin d’apporter la solution optimale permettant une reprise totale de vos activités (chirurgie ambulatoire, arthroscopique, voie d’abord antérieure minimaliste, rééducation rapide optimisée). En savoir plus Cheville Les lésions traumatiques de la cheville sont particulièrement fréquentes et trop souvent négligées.Une prise en charge spécialisée précoce est nécessaire. Rupture du tendon d’Achille, entorse et instabilité de la cheville, tendinopathies des fibulaires, fractures, lésion ostéochondrale du dôme du talus (LODA), Haglund : les techniques utilisées sont toutes conservatrices et permettront un retour optimal à vos activités sportives et professionnelles (chirurgie ambulatoire, anesthésie locorégionale, ligamentoplastie de cheville sous arthroscopie, réparation cartilagineuse, rééducation rapide, suture mini-invasive). En savoir plus le cabinet Nos Chirurgiens Docteur Nicolas Lefevre Docteur Yoann Bohu Docteur Alain Meyer Docteur Olivier Grimaud Docteur Antoine Gerometta Docteur Alexandre Hardy Professeur Frederic Khiami Découvrez les professionnels médicaux de ce site : médecins du sport, rhumatologues, médecins rééducateurs fonctionnels, chirurgiens orthopédistes, chirurgiens clinique du sport, podologue du sport réunis au sein du groupe «chirurgiedusport.com» à la clinique du Sport à Paris au 36 bd saint Marcel 75005 Paris Les découvrir Pourquoi choisir notre centre ? Notre clinique s'adresse à toute personne ayant une pathologie ou traumatisme du genou, de l'épaule, de la cheville ou de la hanche provoqué suite à un accident de la vie courante ou causé par la pratique d'un sport. Après l’élaboration d’un diagnostic précis de votre problème, nous programmerons la date de votre intervention. Le chirurgien, entouré des spécialistes de la clinique (imagerie médicale, anesthésiste, kinésithérapeute), proposera au patient une prise en charge globale ; le plus souvent en chirurgie ambulatoire, le patient sera de retour à son domicile le jour même de son admission. Actualites Découvrez nos articles sur l’actualité de notre clinique Focus sur la chirurgie de l’épaule 20 février 2024 De par sa complexité anatomique, l’épaule est sujette à diverses affections, de la rupture des tendons à l’arthrose, en passant Lire la suite Sportifs professionnels : quelles sont les blessures les plus fréquentes ? Focus sur le foot 20 février 2024 Le monde du football professionnel expose les joueurs à des risques constants. Contacts violents, sprints effrénés et changements de direction Lire la suite Lire nos dernières actualités Je prends RDV sur doctolib Prenez rendez-vous en ligne depuis notre plateforme Doctolib en quelques clics. Je prends RDV sur Contactez-nous N’hésitez pas à faire appel à notre cabinet de chirurgiens de la clinique du sport à Paris spécialistes de la traumatologie, vous pouvez prendre directement rendez-vous ici. Je prends contact Nos différents centres de consultation Chirurgie du sport Paris Clinique du Sport - Ramsay Santé Chirurgie du sport - Préfontaine - Cortambert Espace Médical Vauban Institut Médico Sportif Préfontaine 01 89 16 45 00 Facebook Instagram Youtube Informations pratiques Présentation Nos spécialités Contact Publications © 2021 Chirurgie du sport – Mentions légales - Politique de confidentialité – Fait avec ❤️ par DDESIGN Gérer le consentement aux cookies Nous utilisons des cookies pour optimiser notre site web et notre service. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou l’utilisateur. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Mesure d'audience Mesure d'audience Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’utilisateurs afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web à des fins de marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Tout accepter Tout refuser Sélectionner les cookies Enregistrer les préférences Sélectionner les cookies {title} {title} {title} Gérer le consentement