Lansing State Journal - HomeNews Sports High Schools Life Advertise Obituaries eNewspaper Legals Website names Lansing restaurant best diner in Michigan. Here's where you can try a biteLab owner charged in 11 Michigan meningitis deaths reaches plea dealJoan Secchia donates $10M to MSU tennis programsCommission scales back proposed raises for Lansing elected officials Lansing Township woman faces murder trial after court… MSU women's basketball's Theryn Hallock named Big Ten's… Is Facebook still down? Meta platforms fixed after… How Joe Rossi is helping Michigan State football even… Tom Izzo: I know it's senior night, but there's a bigger… Website names Lansing restaurant best diner in Michigan. Here's where you can try a bite Lab owner charged in 11 Michigan meningitis deaths reaches plea deal Joan Secchia donates $10M to MSU tennis programs More in News MSU vs. Northwestern tipoff: Matchup analysis and a prediction MSU women's basketball's Theryn Hallock named Big Ten's top reserve How Joe Rossi is helping Michigan State football even before practice starts More in Sports Consumers Energy rate hike approved by Michigan commission: What it will cost you EV company Lucid Motors gets $6M from Michigan to expand Goat Marketplace and Bistro closes Lansing Mall location after just four months More in Business Viewpoint: Lansing and Michigan should triple down on talent investment Bob Trezise I couldn't stop clicking on grim map last night What is it like to be a cruise ship captain? Elegant and intense Michael Patrick Shiels More in Opinion New 'Target Circle' paid membership to offer perks like free same-day delivery Pop-Tarts asks Taylor Swift to 'release the recipe' of her pastries Dad accused of drugging tweens at sleepover: The text that for them out More in TrendingENTER NOW! ENTER OFTEN! Enter Now! Nominate Today! More in ContestsMSU vs. Northwestern tipoff: Matchup analysis and a prediction Power outage means no classes at LCC West on Tuesday Eaton County restaurant inspections: Moldy food, spoiled meat loaf What's next for MSU? Trustee controversy leaves unanswered questions Wharton Center's 2024-25 season brings back 'Hamilton,' 'Les Misérables'Staff Directory Careers Accessibility Support Site Map Public Notices Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give FeedbackLocal Events Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper ArchivesJobs Cars Homes Classifieds Education Reviewed 10Best LocaliQ Digital Marketing Solutions© 2024 www.lansingstatejournal.com. All rights reserved.