ZDNet - Actualité, business et technologies pour les professionnels ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet ZDNet - Actualité, business et technologies pour les professionnels Fuites de données : la France pays européen le plus durement touché en 2023 Egalement : plus d’attaques par rançongiciel et toujours une masse importante de données compromises par des infostealers. Group-IB présente ses statistiques pour la France pour l’année 2023. La France et ses alliés s’accordent sur les contours de la 6G… sans la Chine 10 pays ont signé une déclaration commune en faveur d’une 6G ouverte, sécurisée, interopérable et durable. Déjà grandement bannie de la 5G, la Chine fait cavalier seul. Le RGPD plus favorable aux grands acteurs et cela doit changer Cinq ans après la mise en œuvre du RGPD, la CNIL note que les études de son impact se focalisent sur la dimension économique et coûts, mais délaissent les bénéfices, pour les individus et les entreprises, complexes à démontrer. Failles d’Ivanti : une centaine d’organisations victimes en France Dans la plupart des cas, les attaquants n’ont pas tenté d’aller plus loin, sauf quelques exceptions. Il s’agissait vraisemblablement pour les attaquants de mettre d’abord un premier pied chez leur cible. Klarna révolutionne son support avec ChatGPT Entreprise (et achève Teleperformance) L'IA de Klarna "fait le travail de 700 agents à temps plein" pour un score de satisfaction client équivalent, vante la direction du spécialiste du paiement en ligne différé. A la une sur ZDNet.fr Les meilleurs produits vus au MWC 2024 : bague connectée, proro de smartphone, ordinateur portable transparent... Google Cloud et Stack Overflow annoncent un partenariat stratégique Test Netgear Orbi 970 : le routeur Wi-Fi le plus rapide et le plus cher jamais testé MacOS : Comment partager votre position ? Dernières news 5 étapes pour déléguer plus efficacement votre travail Pratique - Savoir déléguer est une qualité essentielle dans le monde du travail, en particulier pour les managers. Voici 5 conseils de dirigeants pour vous y aider. Mardi 05 Mars 2024 par Mark Samuels Réagissez ! “La police est en bas, supprimez les conversations WhatsApp” : au procès des faussaires de La Geneverie Sécurité - Sur Telegram, Snapchat ou Instagram, ce compte, un marché noir francophone, proposait des montres de luxe à prix cassé et de faux documents d’identité. 8 prévenus sont à la barre. Mardi 05 Mars 2024 par Gabriel Thierry Réagissez ! Sélection de livres blancs Guide : téléchargez... #1 Instaurer la confiance... #1 CroissantLLM, le modèle “souverain, ouvert, éthique et frugal” Technologie - Des chercheurs du laboratoire MICS de CentraleSupélec, en collaboration avec Illuin Technology, ont développé un nouveau LLM destiné aux entreprises et disponible depuis Hugging Face. Ses différenciateurs ? Être “souverain, ouvert, éthique et frugal”. Mardi 05 Mars 2024 par Christophe Auffray Réagissez ! Anthropic affirme que Claude 3 est plus performant que ChatGPT et Gemini Technologie - La dernière version de Claude AI promet des résultats plus rapides, une plus grande précision et une plus grande facilité d’utilisation. Le chatbot d’IA analyse aussi désormais les images, documents et autres fichiers téléchargés. Mardi 05 Mars 2024 par Lance Whitney Réagissez ! Apple dévoile ses nouveaux MacBook Air équipés de la puce M3 Technologie - Apple propose un modèle 13 pouces et un modèle 15 pouces, tous deux équipés de sa nouvelle puce M3. Mardi 05 Mars 2024 par Kerry Wan Réagissez ! Test Netgear Orbi 970 : le routeur Wi-Fi le plus rapide et le plus cher jamais testé Pratique - Ce routeur, compatible Wifi 7, ne convient pas pour l’instant à tout le monde, mais si vous disposez déjà d'une connexion Internet à très haut débit et d'un réseau haut de gamme à la maison ou au bureau, il peut en valoir la peine. Explications. Lundi 04 Mars 2024 par Steven Vaughan-Nichols Réagissez ! Le marché des NFT s'envole avec la montée en flèche du Bitcoin Technologie - Le marché des jetons non fongibles (NFT) était moribond. Et voilà qu'il renaît. Le volume des échanges mondiaux de NFT continue d'augmenter ces dernières heures. Lundi 04 Mars 2024 par Hanjun Kim Réagissez ! Samsung n'utiliserait que des processeurs Exynos dans les futurs Galaxy Technologie - Samsung Electronics n'utiliserait que son processeur maison dans son prochain smartphone phare, qui devrait être nommé Galaxy S25, et qui sortira au début de l'année prochaine, selon certaines source. Lundi 04 Mars 2024 par Yumi Jang 1 commentaire Bodhi Linux 7.0 : enfin un peu de convivialité ! Technologie - L'équipe de Bohdi Linux a publié il y a quelques mois la dernière itération de sa distribution Linux basée sur Ubuntu et tient son engagement d'améliorer l'expérience utilisateur et les performances. Lundi 04 Mars 2024 par Jack Wallen Réagissez ! Streaming : Apple condamné à une amende de 1,84 milliard par l'UE Technologie - L'amende porte sur l'application par Apple d'une stratégie qui limite la capacité des applications de streaming musical à informer les clients des offres moins chères proposées en dehors de l'App Store d'Apple. Lundi 04 Mars 2024 par Guillaume Serries Réagissez ! L’IA générative au service de l’amélioration de l’expérience des clients Tribune - Comment l’IA générative peut-elle établir des relations et améliorer l’expérience utilisateur ? Eléments de réponse par François Rachez, directeur avant-vente d’Avaya France. Lundi 04 Mars 2024 par François Rachez, Avaya France Réagissez ! La France et ses alliés s’accordent sur les contours de la 6G… sans la Chine Réseaux - Dix pays ont signé une déclaration commune en faveur d’une 6G ouverte, sécurisée, interopérable et durable. Cette coopération internationale doit faire émerger des normes et spécifications communes. Déjà grandement bannie de la 5G, la Chine fait cavalier seul. Lundi 04 Mars 2024 par Xavier Biseul Réagissez ! MacOS : Comment partager votre position ? Pratique - Si vous souhaitez partager votre position à un ou plusieurs contacts depuis votre MacBook ou votre iMac, c’est possible. Voici comment faire. Lundi 04 Mars 2024 par Jack Wallen Réagissez ! SNCF Groupe GPT : comment l'IA générative arrive dans les chemins de fer Technologie - "L'idée est de permettre à chacun de tester et d'imaginer ce que ca peut lui apporter, et décider ensuite si oui ou non nous souhaitons le déployer pour telle activité ou tel service. Ce qui était important pour nous c'était d'être "IA ready" affirme la direction. Lundi 04 Mars 2024 par Louis Adam Réagissez ! Les meilleurs produits vus au MWC 2024 : bague connectée, proro de smartphone, ordinateur portable transparent... Pratique - Voici les appareils qui ont retenu notre attention, et ont fait sensation au Mobile World Congress 2024 de Barcelone la semaine dernière. Lundi 04 Mars 2024 par Kerry Wan Réagissez ! Voir plus d'articles Pratique 5 étapes pour déléguer plus efficacement votre travail mardi 05 mars 2024 MacOS : Comment partager votre position ? lundi 04 mars 2024 5 astuces pour améliorer votre expérience sur Final Cut Pro X vendredi 01 mars 2024 Tout savoir sur Mistral AI, le petit français qui s'affronte à OpenAI jeudi 29 février 2024 Qu'est-ce que SSH et comment l'utiliser ? Voici les bases du Secure Shell que vous devez connaître mercredi 28 février 2024 Plus de pratique Les dossiers de la rédac Cloud de confiance, sous le vernis, quelle réalité ? Instaurer la confiance en ligne, une affaire de pros Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Que signifie Born in the cloud ? Datacenter et bureaux : réduire l'empreinte écologique en entreprise La tech nordique brise la glace Nouveaux réseaux d'entreprise : où va-t-on ? Vous voulez travailler de n'importe où ? Pensez d'abord à la communication ! Tout comprendre aux failles Microsoft Exchange Les technologies qu'il faut suivre en 2021 Plus de dossiers Guides d'achat Test Netgear Orbi 970 : le routeur Wi-Fi le plus rapide et le plus cher jamais testé lundi 04 mars 2024 Bodhi Linux 7.0 : enfin un peu de convivialité ! lundi 04 mars 2024 Un an de test avec la Baseus Blade HD : cette batterie autonomie fonctionne toujours très bien vendredi 01 mars 2024 Les nouvelles cartes micro SD de Samsung seront beaucoup plus rapides et résistantes vendredi 01 mars 2024 Test Soundcore Aerofit Pro : ces écouteurs "filaires" remplacent un casque à conduction osseuse pour la course à pied jeudi 29 février 2024 Plus de guides d'achat publicité Les Blogs NVIDIA signe d'une nouvelle période IT? 03/03/2024 Libre et open source express: Open Website Alliance, MariaDB, Fairphone, Paxo Phone 29/02/2024 L’importance d’exploiter les données clients 29/02/2024 Voir tous les blogs Le meilleur de ZDNet, chez vous La nouvelle newsletter de ZDNET Recevez le meilleur de l'actualité IT Pro chaque jour dans votre boîte mail Nous sommes temporairement en mode de maintenance, ce qui signifie que vous ne serez pas en mesure de s'inscrire à une newsletter. S'il vous plaît vérifier à nouveau peu de temps pour reprendre le processus d'abonnement. Merci pour votre patience. S'abonner à la newsletter publicité ZDNet.fr Powercenter Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Découvrez notre dossier Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Voir le livre blanc Nous accompagnons les PME dans leur développement IT. Nous partageons avec vous nos témoignages clients, webinars, livres blancs... 5 dossiers IT à découvrir chaque mois TPE / PME : Solutions pour les pros Télétravail, infrastructure, astuces, innovations... Découvrez notre nouvelle rubrique Les news les plus lues 1 Portal Kombat : la propagande pro-russe ne fait pas recette 2 Test MSI Prestige 13 AI Evo : une alternative au MacBook Air, avec de l'IA 3 ChromeOS : Comment et pourquoi envoyer des commentaires aux développeurs ? 4 Parcoursup : cachez ces vulnérabilités que je ne saurais voir ! 5 Les lunettes de Steve Jobs, John Lennon et Gandhi ont désormais leur IA publicité x Automobile : les constructeurs misent avant tout sur leur transformation numérique ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies Cette édition de ZDNET est publiée sous un accord de licence de RED VENTURES COMPANY. Tous les contenus publiés originalement dans l'édition US de ZDNET, sont la propriété de RED VENTURES COMPANY ou de ses fournisseurs. Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. Tous droits réservés. ZDNET est une marque déposée de RED VENTURES COMPANY.