Startseite Fraunhofer-Gesellschaft Titel - Suche Fraunhofer-Gesellschaft Fraunhofer-Gesellschaft Für Kunden und Partner Jobs / Karriere Presse / Newsroom Kontakt English Für Kunden und Partner [X] Für Kunden und Partner Anlagen-, Maschinen- und Fahrzeugbau Bauwirtschaft Chemische Industrie Digitalwirtschaft Energiewirtschaft Ernährungswirtschaft Gesundheitswirtschaft Luft- und Raumfahrttechnik Mobilitätswirtschaft Über Fraunhofer [X] Über Fraunhofer Profil / Struktur Mission und DNA der Fraunhofer-Gesellschaft Zahlen und Fakten Vorstand / Präsidium Personal und Unternehmenskultur Organe / Gremien Kooperation mit Hochschulen Geschichte der Fraunhofer-Gesellschaft Ehrenzeichen Social Media Corporate Social Responsibility Governance Leitbild Nachhaltigkeit Erklärungen zur Zusammenarbeit Forschung und Entwicklung Lösungen für gesellschaftliche Herausforderungen Wissenschaftliche Exzellenz für Innovationen Ressourcen und Beschaffung Corporate Citizenship Gute wissenschaftliche Praxis Grundsatzerklärung zur Wahrung der Menschenrechte Nachhaltigkeitsstandards für Lieferanten Corporate Social Responsibility-Bericht 2023 Statement gegen Extremismus Wissenschaftspolitik Wissenschaftspolitische Empfehlungen und Standpunkte Politik-Papiere Politische Formate Das Team der Wissenschaftspolitik Allianz der Wissenschaftsorganisationen Fraunhofer-Hauptstadtbüro Berlin Fraunhofer Morgen-Radar Downloadbereich Wissenschaftliche Exzellenz Preise und Ehrungen Fellowships Hugo-Geiger-Preis Fraunhofer-Preisverleihung Verleihung der Fraunhofer-Forschungspreise 2023 Exzellenzinitiative Pakt für Forschung und Innovation Fraunhofer-Köpfe Compliance bei Fraunhofer Institute und Einrichtungen [X] Institute und Einrichtungen Fraunhofer-Institute und -Einrichtungen Deutschland Fraunhofer-Verbünde Energietechnologien und Klimaschutz Gesundheit Innovationsforschung IUK-Technologie Light & Surfaces Mikroelektronik Produktion Ressourcentechnologien und Bioökonomie Werkstoffe, Bauteile – Materials Verteidigung, Vorbeugung und Sicherheit Fraunhofer-Allianzen Automobilproduktion Aviation and Space Batterien Bau Big Data AI Chemie Energie Ernährungswirtschaft SysWasser Verkehr Fraunhofer Cluster of Excellence Advanced Photon Sources Circular Plastics Economy Cognitive Internet Technologies Immune-Mediated Diseases Integrated Energy Systems Programmable Materials Kooperationen Forschungsfabrik Mikroelektronik Deutschland (FMD) Fraunhofer-Kompetenznetzwerk Quantencomputing Leistungszentren Chemie- und Biosystemtechnik, Region Halle-Leipzig Digitale Vernetzung, Berlin Dynaflex – Technologien für die Energie- und Rohstoffwende, Oberhausen Elektroniksysteme, Erlangen Funktionsintegration für die Mikro-/Nanoelektronik, Dresden und Chemnitz GreenMat4H2 – Nachhaltige Materialien für die Wasserstoffwirtschaft, Rhein-Main-Gebiet Innovative Therapeutika (TheraNova), Rhein/Main-Region Integration biologischer und physikalisch-chemischer Materialfunktionen, Potsdam-Golm Intelligente Signalanalyse- und Assistenzsysteme – InSignA, Ilmenau International Center for Networked, Adaptive Production, Aachen Logistik und IT, Dortmund Mass Personalization, Stuttgart Medizin- und Pharmatechnologie, Hannover/Braunschweig/Lübeck Nachhaltigkeit, Freiburg Photonik, Jena KAMO Karlsruhe Mobility Sensor-Intelligenz, Saarland Sichere Vernetzte Systeme, Garching Simulations- und Software-basierte Innovation, Kaiserslautern Smart Production and Materials, Chemnitz Sustainable Ocean Business Lernlabore Cybersicherheit Max Planck School of Photonics Max-Planck-Kooperationen Nationales Forschungs­zentrum für angewandte Cyber­sicher­heit ATHENE Fraunhofer weltweit Europa Brüssel / EU Irland Italien Österreich Portugal Schweden Vereinigtes Königreich Nord- und Südamerika Kanada USA Brasilien Chile Asien Singapur China Indien Japan Korea Afrika / Naher Osten Internationale Netzwerke Internationalisierungsstrategie Forschung [X] Forschung Fraunhofer Strategische Forschungsfelder Bioökonomie Intelligente Medizin Künstliche Intelligenz Next Generation Computing Quantentechnologien Ressourceneffizienz & Klimatechnologien Wasserstofftechnologien Leitprojekte / Initiativen Leitprojekte Experimental Vertical Take-Off and Landing Glider – ALBACOPTER® Ganzheitliches Verfahren für eine nachhaltige, modulare und zirkuläre Gebäudesanierung – BAU-DNS Elektrokalorische Wärmepumpen – ElKaWe Empathische technische Systeme für die resiliente Produktion – EMOTION Ganzheitliche Lösungsansätze zur Bewertung und Entwicklung integraler Karosseriekonzepte für einen nachhaltigen Fahrzeugbau – FutureCarProduction Gekoppelte Agrarsysteme für eine resiliente und ressourcenoptimierte Produktion von hochwertigen Lebensmittelproteinen – FutureProteins Materialien für nachhaltige Tandemsolarzellen – MaNiTU Analoge neuromorphe Beschleuniger, die effiziente und sichere Smart-Sensoren ermöglichen – NeurOSmart Quantenmagnetometrie – QMag RNAuto – mRNA-Wirkstoffe automatisiert produzieren ShaPID – Shaping the Future of Green Chemistry by Process Intensification and Digitalization Nachhaltige biobasierte und biohybride Materialien – SUBI2MA Heterogene, auslastungsoptimierte Roboterteams und Produktionsarchitekturen – SWAP Aus Abfall werden »grüne« Moleküle für die Chemie – Waste4Future Mobilfunk der nächsten Generation – 6G SENTINEL International Data Spaces Innovationsnetzwerk Morgenstadt Leistungsangebot Forschung und Entwicklung Technologietransfer Programm KMU akut Wirkung von Fraunhofer-Forschung Weiterbildung / Fraunhofer Academy Presse / Newsroom Veranstaltungen Jobs / Karriere [X] Jobs / Karriere Fraunhofer als Arbeitgeber Berufliche Chancengleichheit INWES Munich Dual Career Office der TU München Beruf und Privatleben Weiterbildung Fraunhofer-Mentoring – Wir begleiten Sie auf Ihrem Karriereweg Netzwerke und Gremienarbeit Bewerbung FAQ Bewerbungs-Tipps Jobs im Ausland Berufserfahrene Wissenschaftler/-innen Fraunhofer Attract Fachkräfte Führungskräfte Berufseinsteigende Wissenschaftler/-innen Promotion Post-Doktoranden Direkteinstieg Fachkräfte Studierende Programme für Studierende Talent Take Off Schülerinnen und Schüler Schülerpraktikum Talent Take Off »Talent Take Off – Einsteigen« – Studienwahlkurs myTalent Schüler experimentieren Fraunhofer MINT-EC Talents Europäische Talent Akademie Lindau Fraunhofer Talent Schools Talent Schools European Talent School Fraunhofer online School FraunhoferonlineSchool2021 Galerie: Fraunhofer Forschung kreativ Ausbildung und Duales Studium Duales Studium Überblick zum Dualen Studium Management - Immer einen Schritt weiter Labor - Mit Experimentierfreude zum Erfolg Technisch - Immer auf dem neuesten Stand Elektro - Volle Power Richtung Zukunft IT - Deine Zukunft mit Informatik Medien - Kreativ auf allen Kanälen Duale Studiengänge und ausbildende Einrichtungen FAQ zum dualen Studium Ausbildung Überblick zur Ausbildung Kaufmännische Berufe IT-Berufe Laborberufe Medienberufe Elektroberufe Technische Berufe FAQ zur Ausbildung Ausbildungsberufe und ausbildende Einrichtungen in meiner Nähe Gewinnung von Wissenschaftlerinnen Fraunhofer TALENTA Fraunhofer TALENTA start Fraunhofer TALENTA speed up Fraunhofer TALENTA excellence Wissenschaftscampus Forschungsnachwuchs Forsche(r) Kids Materialien für Klassen 3 und 4 Materialien für Klassen 1 und 2 Fraunhofer-Kinderbuch kids kreativ! Karrieremessen und Veranstaltungen Kontakt Mehr © Fraunhofer / Bernd Hartung Die neue Leichtigkeit Das Gewicht der Dinge belastet die Umwelt. Wer schwere Sachen leichter macht, spart Energie, schont Ressourcen, fördert die Nachhaltigkeit – und verbessert gleichzeitig Funktion und Sicherheit von Produkten. Fraunhofer entwickelt eine Vielzahl innovativer Ansätze. mehr Info© Fraunhofer / Bernd Hartung © Fotografie: Jan von Holleben Jahrhundert-Gifte PFAS Giftige PFAS gefährden unser Wasser. Jetzt sollen sie europaweit verboten werden. Das stellt die Industrie vor gewaltige Probleme, denn die Ewigkeitschemikalien sind für viele Produkte und Prozesse essenziell. mehr Info© Fotografie: Jan von Holleben © Fraunhofer / Thomas Straub Souverän im Space Um die europäische Kommunikationsinfrastruktur resilienter zu machen und technologische Souveränität im All zu gewinnen, will die EU bis 2027 ein eigenes Satellitennetzwerk aufbauen. Dafür sind neue Lösungen gefragt. mehr Info© Foto: Thomas Straub © Hilde Harshagen Besser mit Kunststoff Plastik ist vom Wertstoff zum Müllproblem geworden. Doch weil es ohne Kunststoff auch nicht geht, dreht die Fraunhofer-Forschung an vielen Stellschrauben, um das Allround-Material nachhaltiger zu machen. mehr Info© Hilde Harshagen © Foto: Ralf Ibing/ picture alliance Wohlfühlklima dank smarter Fassaden Das Potenzial der vertikalen Fläche: Fassaden können mehr sein als nur Wetterschutz und optisches Highlight. In Zeiten des Klimawandels warten neue Aufgaben auf die Gebäudehülle. mehr Info© Foto: Ralf Ibing/ picture alliance © Fraunhofer / Maya Claussen Industrial Metaverse – Fakt oder Fiktion? Den Digitalen Zwilling ins Meeting schicken, Produktionsabläufe virtuell testen – das Metaverse revolutioniert unsere Arbeitswelt. mehr Info© Fraunhofer / Maya Claussen © Sven Döring Wie wir sicher essen Leere Regale, fragile Lieferketten: Was bringt der Lebensmittelproduktion mehr Resilienz für Krisenzeiten? mehr Info© Sven Döring © Philipp Gülland Was bewegt das Auto von morgen? Fraunhofer-Forschende arbeiten auf Hochtouren, um die Lebensdauer der Batterien zu verbessern, ihre Energiedichte zu steigern – und so die Reichweite zu erhöhen. mehr Info© Foto: Philipp Gülland © Fotografie: Valéry Kloubert KI in der Medizin Künstliche Intelligenz kann Krankheiten früher erkennen, Therapien verbessern und medizinisches Personal entlasten. Trotzdem wird sie in Kliniken bisher kaum genutzt. mehr Info© Fotografie: Valéry Kloubert Aktuelles © Fraunhofer / Markus Jürgens Hugo-Geiger-Preis / 28.2.2024 Freistaat Bayern und Fraunhofer vergeben Preise für beste Promotionen mehr Info © Fraunhofer ISE / Foto: Philipp von Ditfurth Presseinformation Fraunhofer ISE / 27.2.2024 Bundeskanzler Olaf Scholz besucht Fraunhofer ISE in Freiburg mehr Info (ise.fraunhofer.de) © Fraunhofer IIS/Paul Pulkert Nürnberg / 18.1.2024 Bayerisches Chip-Design-Center Bayern auf Kurs zum Innovations- und Exzellenzstandort für Chipdesign Das Bayerische Chip-Design-Center (BCDC) hat am 18. Januar 2024 einen wichtigen Meilenstein erreicht, um Bayern zu einem führenden Innovations- und Exzellenzstandort für Chipdesign zu machen. Im Rahmen der »Fachtagung Chipentwicklung – mehr Innovationen durch Chipdesign« am Fraunhofer-Institut für Integrierte Schaltungen IIS überreichte Bayerns Wirtschaftsminister Hubert Aiwanger den Betreibern des Centers einen Förderbescheid in Höhe von 50 Millionen Euro. mehr Info (iis.fraunhofer.de) © Fraunhofer ISE/Myriam Kaiser Presseinformation Fraunhofer ISE / 20.2.2024 Von der Idee zur Kleinserie: Neues Entwicklungszentrum begleitet Photovoltaikmodule zur Marktreife mehr Info (ise.fraunhofer.de) Wissenschaftsjahr 2024 – Freiheit Freiheit in der Hightech-Gesellschaft Lange war Freiheit allzu selbstverständlich in der westlichen Welt. Durch Krisen und Kriege gerät sie zunehmend unter Druck. Gleichzeitig waren die Werkzeuge, um Freiheit zu kontrollieren, nie mächtiger. Technologien wie KI spielen eine wesentliche Rolle: Sie können gesellschaftliche Freiheit einengen – aber auch befördern. Deshalb ist es wichtig, die Mechanismen dahinter zu verstehen. mehr Info Fraunhofer-Magazin4/2023 Titelthema: Jahrhundert-Gifte PFAS Auswege für Wasser, Wirtschaft, Welt epaper (fraunhofer.de) Download [ PDF 13,06 MB ] © Foto: Thomas Trutschel/photothek/dpa Interview mit Bundesfinanzminister Christian Lindner »Ich möchte den Blick nach vorne richten« mehr Info Unser Angebot für Kunden © Fotolia Fraunhofer-Leitmärkte – unsere strategischen Kundensegmente Kunden erhalten über die strategischen Kundensegmente einen Zugang zu branchenorientierten Leistungsangeboten von Fraunhofer. Für Kunden und Partner © iStock.com/gorodenkoff Fraunhofer Match − der schnelle Weg zur Lösung Fraunhofer Match ist die zentrale Plattform, um Forschungsanfragen bei Fraunhofer zu platzieren. Wir decken mit 76 Fraunhofer-Instituten alle Bereiche der angewandten Wissenschaft ab. Sie teilen uns Ihre Herausforderung oder Ihr Vorhaben mit − und Fraunhofer Match vermittelt Forscherinnen und Forscher mit der passenden Expertise, um gemeinsam Lösungen zu erarbeiten. www.match.fraunhofer.de (match.fraunhofer.de) Fraunhofer Strategische Forschungsfelder Bioökonomie Intelligente Medizin Künstliche Intelligenz (KI) Next Generation Computing Quantentechnologie Ressourceneffizienz & Klimatechnologien Wasserstoff-Technologien Fraunhofer-Gesellschaft zur Förderung der angewandten Forschung e. V. Fraunhofer-Zentrale Hansastraße 27c 80686 München Telefon +49 89 1205-0 Fax +49 89 1205-7513 Kontakt Aktuelle Presseinformationen 1.3.2024 Schneller laden mit Diamanten Diamant zeichnet sich durch eine unerreichte Wärmeleitfähigkeit aus. Das Material eignet sich daher ideal zur Kühlung von elektronischen Komponenten mit hohen Leistungsdichten, wie sie etwa in Prozessoren, Halbleiterlasern oder in Elektrofahrzeugen eingesetzt werden. Forschenden von Fraunhofer USA, einer selbständigen Auslandsgesellschaft der Fraunhofer-Gesellschaft, ist es gelungen, hauchdünne Nanomembranen aus synthetischem Diamant zu entwickeln, die sich in elektronische Bauteile integrieren lassen, wo sie die lokale Wärmebelastung um das bis zu Zehnfache reduzieren können. Auf diese Weise können die Fahrleistung und Lebensdauer von E-Autos gesteigert werden. Auch die Ladezeit der Batterie verkürzt sich deutlich. mehr Info 1.3.2024 Neu organisierte Recyclingkette für Kunststoffe Ein Großteil der täglich genutzten Verbrauchs- und Gebrauchsgegenstände besteht aus Kunststoffen, die auf Erdöl basieren. Allein in Deutschland fallen jährlich rund sechs Millionen Tonnen kunststoffhaltige Abfälle an. Nur etwas weniger als die Hälfte davon werden werkstofflich recycelt, die restlichen gut 50 Prozent werden einer energetischen Verwertung zugeführt. Bei der Verbrennung der Abfälle wird das Treibhausgas CO2 freigesetzt. Aus Klima- und Umweltschutzsicht ist es daher wichtig, mehr Kunststoffe im Kreislauf zu halten. Im Leitprojekt Waste4Future entwickeln acht Fraunhofer-Institute neue Konzepte und Verfahren, um das werkstoffliche Recycling von Kunststoffen signifikant zu erhöhen. mehr Info 1.3.2024 Das Auto als rollender Supercomputer Moderne Autos sind mit Elektronik vollgepackt. Das Management der vielen Rechner und Assistenzsysteme ist komplex, zudem erhöhen die Kabelbäume das Gewicht der Fahrzeuge. Fraunhofer-Forschende arbeiten im Verbundprojekt CeCaS an einer Systemarchitektur, bei der eine Rechnerplattform im Idealfall alle elektronischen Komponenten zentral verwaltet. Das erleichtert den Bau hochautomatisierter und vernetzter Fahrzeuge. Kern der Fraunhofer-Technologie ist ein Ethernet-Backbone – echtzeitfähig und extrem zuverlässig. mehr Info 1.3.2024 Klebstoffe aus Federn Klebstoffe beruhen fast immer auf fossilen Rohstoffen wie Erdöl. Fraunhofer-Forschende haben nun ein Verfahren entwickelt, mit dem der biobasierte Rohstoff Keratin erschlossen wird. Die leistungsfähige Protein-Verbindung ist beispielsweise in Hühnerfedern enthalten. Damit kann man nicht nur eine Vielzahl unterschiedlicher Klebstoffe für verschiedene Anwendungsbereiche herstellen. Die Verfahren und Endprodukte sind vielmehr nachhaltig und orientieren sich am Grundprinzip einer bioinspirierten Kreislaufwirtschaft. Das gemeinsame Projekt mit der Henkel AG & Co. KGaA adressiert einen Milliardenmarkt. mehr Info Navigation und Social Media Schnelleinstieg Kunden Studierende Schüler Wissenschaftler Alumni Kinder Sitemap Ausschreibungen Einkauf goes SAP AGB Impressum Datenschutzerklärung © 2024 Quelle: Fraunhofer-GesellschaftFraunhofer-Gesellschaft - Startseite Fraunhofer-Gesellschaft Online im Internet; URL: https://www.fraunhofer.de/ Datum: 5.3.2024 20:48