Nashville News, Weather, & Sports | Nashville, TN | WKRN News 2 Skip to content WKRN News 2 Nashville 64° Sign Up Nashville 64° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News Middle TN Crime Tracker Nashville Clarksville Murfreesboro Tennessee Kentucky Tennessee Politics Black History Month National Special Reports Middle Tennessee Concerts Retro Nashville Broadway in Nashville Washington D.C. Bureau Politics from The Hill News 2 Poll Question WKRN Mobile Apps Lists & Rankings Nashville Zoo Breaking News Alerts Automotive News Press Releases Top Stories Tin Roof security guard arrested for bar assault 54 mins ago Video Crime in Nashville: Rapes increasing, homicides down 2 hours ago Video What caused the Facebook, Instagram outages? 1 hour ago Video Taylor Swift encourages Tennesseans to vote 3 hours ago Video Weather Current Conditions Forecast Radar Weather Alerts Nashville Average Temperature by Month Clarksville Weather Murfreesboro Weather Closings & Delays Allergy Report Severe Weather Resources Guide Fisherman’s Forecast Stormtracker Visits Middle Tennessee Weather Cameras News 2 Student Stormtracker Davis Nolan’s Fishing Funtacular Meaghan’s Morning View Weather Authority University AMS Certification Traffic Watch Latest Video Newscast Replays Watch Live Event Coverage TV Schedule ABC News Newsmaker This Week with Bob Mueller Take-2 Nashville Zoo Nursery Cam Sports Tennessee Titans Nashville Predators College Take a Titan 2 School Top Stories Longtime NFL journalist Chris Mortensen dead at 72 Video Top Stories Caitlin Clark becomes all-time NCAA scoring leader Video Top Stories LeBron reaches 40,000 points, extends NBA record 2 days ago Video Granny b-ball team proves you’re never too old to … 3 days ago Video Titans break ground on new $2.1 billion stadium 5 days ago Video Former NFL MVP involved in scuffle at tournament 1 week ago Video Newsletters Local on 2 Local On 2 Gives Back Local On 2 Insider newsletter News 2 Gives Back Contests Educator Of The Week Excellence in Education Tennessee Lottery BestReviews Daily Deals Be Our Guest! Support Local Remarkable Women Food 2 Families Take a Titan 2 School Nashville Pet Project BestReviews Pledge of Allegiance National Anthem Petpalooza 2023 St. Jude Dream Home Giveaway Perfect Health/Home Perfect Home Perfect Health More Community Calendar Newsletters Meet the Team Contact Us Advertise with Us News 2 Poll Question Jobs at WKRN Join the Viewer Panel Our History Contests Regional News Partners Nashville Pet Project Report It Download our News app Download our Weather app About BestReviews Jobs Post a Job Search Please enter a search term. Headlines 5 dead after plane crashes off I-40 in Nashville Nashville / 7 mins ago AUDIO: Moments before deadly Nashville plane crash Nashville / 2 hours ago Crime in Nashville: Rapes increasing, homicides down Nashville / 2 hours ago 1 killed following exchange of gunfire in East Nashville Nashville / 1 hour ago Users report issues accessing Facebook, Instagram National / 3 hours ago Tin Roof security guard arrested for bar assault Nashville / 59 mins ago More Top Stories Taylor Swift encourages Tennesseans to vote News / 3 hours ago Man arrested after shooting roommate in Madison Nashville / 1 hour ago 47 pounds of marijuana seized at BNA Nashville / 6 hours ago Dad shares pain after daughter’s body found in creek Nashville / 19 hours ago Authorities scaling back search for Sebastian Rogers Middle TN / 9 hours ago Tyre Nichols’ family speaks against bill Tennessee / 8 hours ago Springfield woman charged with murder of 5-year-old Middle TN / 1 hour ago Man shot, killed at apartment complex in Bordeaux Nashville / 1 day ago Lebanon getting an In-N-Out Burger Middle TN / 20 hours ago Wilson County resolution against school vouchers Middle TN / 18 hours ago Arrest of 2 TN jail escapees caught on body cam Middle TN / 19 hours ago Efforts to help people facing eviction in Nashville Nashville / 18 hours ago 40-year-old Nashville woman competing in Miss TN Nashville / 5 hours ago Questions over constitutionality of TN House bills Tennessee Politics / 19 hours ago TN Missing Children’s Day case remains unsolved Unsolved Tennessee / 20 hours ago Latest Videos 5 dead after plane crashes off I-40 in Nashville 58 mins ago Newsmaker: Liberty Creek cheer wins championship 60 mins ago Teen killed in East Nashville shootout 1 hour ago Tin Roof security guard charged with assault that … 1 hour ago Super Tuesday underway in Tennessee 2 hours ago House Democrats don’t want school vouchers 2 hours ago Springfield woman charged with murder of 5-year-old 2 hours ago Users report issues accessing Facebook, Instagram 2 hours ago VIDEO: Doorbell camera captures plane crash in West … 2 hours ago Super Tuesday in Tennessee 6 hours ago Authorities scaling back search for missing Sumner … 6 hours ago Audio captures moments before Nashville plane crash 6 hours ago 47 pounds of marijuana seized at BNA 6 hours ago Witness describes plane crash near Nashville interstate … 7 hours ago Tower audio captures moments before deadly Nashville … 7 hours ago More Videos Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now News 2 Breaking News SIGN UP NOW Tennessee Taylor Swift encourages Tennesseans to vote News / 3 hours ago Man arrested for posing as missing TN woman Tennessee / 5 hours ago Tyre Nichols’ family speaks against bill Tennessee / 8 hours ago State Edu. Board asks for retention law changes Tennessee / 21 hours ago TN Missing Children’s Day case remains unsolved Unsolved Tennessee / 20 hours ago More State Headlines Sports Longtime NFL journalist Chris Mortensen dead at 72 National / 2 days ago Caitlin Clark becomes all-time NCAA scoring leader Sports / 2 days ago LeBron reaches 40,000 points, extends NBA record Sports / 2 days ago Granny b-ball team proves you’re never too old to … National / 3 days ago Titans break ground on new $2.1 billion stadium Tennessee Titans / 5 days ago More Sports Headlines National X reacts to FB, Insta outage National / 58 mins ago Explosive fire outside Detroit kills man 1/4 mile … National / 1 hour ago What caused the Facebook, Instagram outages? National / 1 hour ago Hormone-mimicking chemicals in plastic packages: … National / 2 hours ago Man kept woman captive in TN home’s basement: police National / 3 hours ago Krispy Kreme offers free doughnuts for ‘Super TWOsday’ National / 2 hours ago Users report issues accessing Facebook, Instagram National / 3 hours ago Tennessee Politics Tyre Nichols’ family speaks against bill Tennessee / 8 hours ago Questions over constitutionality of TN House bills Tennessee Politics / 19 hours ago Senate OKs removing vaccine reqs for foster families Tennessee Politics / 1 day ago TN GOP lawmakers divided on school voucher bills Tennessee Politics / 4 days ago Elliston Place Soda Shop lauded for 83 years Nashville / 4 days ago More TN Political Headlines Local on 2 Two Door Cinema Club bringing new tour to Nashville Middle Tennessee Concerts / 23 hours ago Nonprofit funds service dogs for epilepsy patients Hometown Hero / 5 days ago Peso Pluma bringing ‘Exodo’ to Bridgestone Arena Middle Tennessee Concerts / 2 weeks ago James Taylor coming to Bridgestone Arena this June Middle Tennessee Concerts / 2 weeks ago Vampire Weekend coming to Ascend Amphitheater Middle Tennessee Concerts / 3 weeks ago Watch clips from Local on 2 Washington D.C. Bureau Voters head to the polls for Super Tuesday Washington D.C. Bureau / 4 hours ago VP meets with Israeli official after call for ceasefire Washington D.C. Bureau / 21 hours ago Countdown to Super Tuesday elections Washington D.C. Bureau / 21 hours ago Supreme Court rules Trump can stay on Colorado ballot Washington D.C. Bureau / 22 hours ago First lady honors women from around the world Washington D.C. Bureau / 1 day ago More D.C. Bureau Headlines Tennessee's Best: Lists & Rankings Most in demand healthcare jobs in Tennessee Tennessee / 2 days ago TN road-related crash deaths among worst in US Tennessee / 1 week ago Car insurers with highest market share in TN | LIST Tennessee / 1 week ago The rise and fall of the American phone book National / 1 week ago Tennessee state symbols you might not know Tennessee / 1 week ago View All Rankings 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Banfield Oklahoma death row inmate Michael Smith: They’re … Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … Immigration Migrant crossings major problem for 75% of US Hispanics: … 7 mins ago LGBTQ Released files show debate by transgender health … Find out how you can watch Latest stories from The Hill White House holds daily press briefing: Watch live Video | 27 mins ago University of Maryland halts fraternity, sorority … Education | 1 hour ago Haley rules out running as an independent or with … Campaign | 1 hour ago Cotton to run for Senate GOP conference chair Senate | 2 hours ago Krispy Kreme giving out free doughnuts for ‘Super … Arts & Culture | 2 hours ago California-born woman is the oldest person in the … Longevity | 3 hours ago More from The Hill Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals Trending Stories 5 dead after plane crashes off I-40 in Nashville AUDIO: Moments before deadly Nashville plane crash Tin Roof security guard arrested for bar assault Authorities scaling back search for Sebastian Rogers Lebanon getting an In-N-Out Burger Weather Authority Forecast Current 64° Rain Tonight 54° Showers Precip: 50% Tomorrow 68° AM Rain, Cloudy Precip: 40% Don't Miss Tin Roof security guard arrested for bar assault Crime in Nashville: Rapes increasing, homicides down What caused the Facebook, Instagram outages? Taylor Swift encourages Tennesseans to vote Krispy Kreme offers free doughnuts for ‘Super TWOsday’ Community Calendar Nashville News, Weather, and Sports Middle TN News Nashville Weather Nashville News Murfreesboro News Clarksville News Newsletters Traffic Headlines About Our Ads WKRN Public File EEO Report WKRN Children’s Programming Nexstar CC Certification Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕