Avaleht | RIA Liigu edasi põhisisu juurde Juurdepääsetavus Lehe loomisel on peetud silmas, et siin avaldatav info oleks kättesaadav ja kasutatav võimalikult paljudele inimestele. Rohkem infot juurdepääsetavuse kohta Teksti suurus Kõikides populaarsetes veebilehitsejates on võimalik lehte suurendada ja vähendada, kui hoida all Ctrl-klahvi (OS X operatsioonisüsteemis Cmd-klahvi) ja samal ajal vajutada kas "+"- või "-"-klahvi. Teine mugav võimalus on kasutada hiirt: hoides all Ctrl-klahvi ja samal ajal liigutades hiire kerimisrulli. Tagasi normaalsuurusesse saab, kui vajutada samaaegselt Ctrl- ja 0-klahvile. Kontrast Default settings Must ja kollane tekst Taasta algseaded Kinnita valik Juurdepääsetavus EST RUS ENG E-teenused E-teenused E-teenused Riigiportaal eesti.ee Koondab ja vahendab riiklikku informatsiooni ning isikustatud e-teenuseid nii eraisikule kui ka ettevõtjale. X-tee iseteeninduskeskkond Võimaldab X-teega liituda ja X-tee turvaserverile sertifikaate taotleda. Riigi infosüsteemi haldussüsteem RIHA Võimaldab infosüsteemi RIHAs kirjeldada ja RIHAsse sisestatud infosüsteeme sirvida. ID tugiportaal Võimaldab paigaldada ID-tarkvara ning jagab abistavat infot ID-kaardi ja Mobiil-ID kasutamise kohta. Portaal IT-vaatlik Näitab, kuidas internetis ning nutiseadmetes turvalisemalt toimetada, just nagu päriselus. Teavituskeskkond raport.cert.ee Teavituskeskkonna kaudu saab RIA-le edastada teate küberintsidendi kohta. Raport on mõeldud eeskätt asutustele ja teenuseosutajatele detailsema teabe edastamiseks. Riigi infosüsteem Andmevahetuse platvormid Andmevahetuskiht X-tee Euroopa Liidu ühtne digivärav (SDG) Dokumendivahetuskiht DHX Inimkeskne andmehaldus Andmejälgija Nõusolekuteenus Riigivõrgu teenused Riigivõrgu andmesideteenused Andmepõhine riigivalitsemine ja andmete taaskasutus Riigi infosüsteemi haldussüsteem RIHA ja RIHAKE Avaandmete teabevärav Elektrooniline identiteet ja usaldusteenused Elektrooniline identiteet eID Kesksed autentimisteenused Digiallkirja serverteenused eID lõppkasutaja rakendused eID integratsioonivahendid Usaldusteenused ja koostöö eID kompetentsikeskus Digikukkur – Eesti Wallet Pilootprojekt POTENTIAL EBSI Eestis Infoühiskonna teadlikkuse tõstmine ELi struktuuritoetuse toetusskeem "Infoühiskonna teadlikkuse tõstmine" Programm 2007–2015 Personaalriik Riigiportaal eesti.ee Sündmusteenuste platvorm Keskne volituste haldamise infosüsteem Pääsuke Bürokratt Kesksete riiklike infosüsteemide arendus Valimiste infosüsteem ja e-hääletamine Valimiste avaandmete kasutusjuhend Uuringud ja analüüsid Juhendid Küberturvalisus NCSC-EE Küberturvalisuse keskus NCSC-EE Küberintsidentide käsitlemine CERT-EE Küberruumi seire ja intsidentide tõkestamine Küberintsidendist teavitamine Kriitilise infrastruktuuri küberkaitse Kriitilise infrastruktuuri küberkaitse Kriisivalmisolek ja õppused Järelevalve Haldus- ja riiklik järelevalve Järelevalve otsused Riigi infoturbe meetmete haldus Eesti infoturbestandard (E-ITS) Infosüsteemide turvameetmete süsteem ISKE Riiklik koordinatsioonikeskus (NCC-EE) Riiklik koordinatsioonikeskus (NCC-EE) Küberpööre CyberWizards RIA CyberMeetUp Küberkiirendi Rahvusvahelised projektid Rahvusvahelised projektid Küberruumi analüüs ja ennetus Olukord küberruumis Ennetustegevus Julgeolekuolukord Euroopas Ohuhinnangud Turvanõrkused Kübertest Fooriprotokoll Uuringud ja analüüsid Juhendid Küberturbe nõuanded Nõuanded internetikasutajale Küberturvalisuse ABC Parool Nutitelefon Pahavara, õngitsuslehed ja libaloosimised Krüptoraha kaevandamise ennetus Vananenud tarkvara Internetist kättesaadavad teenused Nõuanded asutusele ja ettevõttele Internetist kättesaadavad teenused Lunavarakampaania ennetamine Nõuded paroolile Teenusetõkestusründe ennetus Küberturbesoovitused tippjuhile Soovitused elutähtsa/olulise teenuse osutajale Krüptoraha kaevandamise ennetus Infomaterjalid ja kirjutised Küberturvalisuse infomaterjalid Nutiseadmete ruutimisest Ülevaated Amet, uudised ja kontakt Riigi Infosüsteemi Amet (RIA) on riiklik kompetentsikeskus, kes kujundab ja kindlustab Eesti digiühiskonna alustalasid: arendame ja haldame digiriigi keskseid tehnoloogilisi platvorme ning tagame riigi küberturvalisuse. RIA kuulub Majandus- ja Kommunikatsiooniministeeriumi valitsemisalasse. Visioon Loome ja kaitseme koos maailma parimat digitaalset ühiskonda. Dokumendiregister Isikuandmete töötlemine Amet ja juhtkond Ameti ülesanded ja struktuur RIA strateegia Juhtkond Töötamine RIAs Eelarve Kohtumised huvirühmade ja lobistidega Korruptsioonivastane tegevus Hanketeated Struktuuritoetust saanud RIA projektid Uudised, pressikontakt Uudised Sündmused Uuringud ja analüüsid Juhendid Pressikontakt Kontaktid Kõik kontaktid Kasutajatugi Teabenõue Ukraina info Jaga Avaleht RIA peadirektoriks saab Joonas Heiter RIA peadirektoriks saab Joonas Heiter Majandus- ja infotehnoloogiaminister Tiit Riisalo kinnitas riigikantselei tippjuhtide valikukomisjoni ettepanekul Riigi Infosüsteemi Ameti (RIA) uueks peadirektoriks Joonas Heiteri. Loe edasi Riigiportaal eesti.ee täienes keskse volituste haldamise teenusega Riigiportaal eesti.ee täienes keskse volituste haldamise teenusega Riigiportaal eesti.ee läks üle uuele kesksele volituste haldamise infosüsteemile Pääsuke, mis muudab ettevõtte esindajatele erinevate ametiasutuste iseteeninduskeskkondadesse juurdepääsude andmise mugavamaks. Loe edasi Jaanuar küberruumis: arvukad teenustõkestusründed ja veebipettused Jaanuar küberruumis: arvukad teenustõkestusründed ja veebipettused Riigi Infosüsteemi Amet (RIA) kirjutab oma kuukokkuvõttes, et paljusid asutusi ja ettevõtteid tabasid jaanuaris teenustõkestusründed ning kelmid kimbutasid Facebook Marketplace’is kaupa müünud inimesi. Loe edasi Kiirelt kätte Kõik uudisedErakirjavahetuse sulgemineKontaktidJärelevalve otsused Tööpakkumised Küberintsidentidest teavitamine CERT-EE ööpäeva ülevaated Dokumendiregister Uuringud ja analüüsidJuhendid Kasutajatugi Turvanõrkused Ohuhinnangud RIA blogi Blogis kirjutame põhjalikumalt olulistest küberruumi turvanõrkustest ning anname sisukama ülevaate e-riigi infosüsteemidega seotud arengutest, millega RIA tegeleb. Blogi lugema Oluline Previous Järgmine Riigiportaal eesti.ee Küberturvalisuse portaal itvaatlik.ee E-ITS – Eesti infoturbestandard ID tugiportaal Räägi kaasa riigivalitsemises! Eelnõude infosüsteem Sul on võimalik jälgida, millised eelnõud on praegu töös ning soovi korral saad ka oma kommentaari esitada või osaleda avalikel konsultatsioonidel. Esita ideid Osalusveeb Osalusveeb osale.ee on ajutiselt suletud. Ideid ja ettepanekuid saab esitada Riigikantseleile. Iga esitatud idee saab ka valitsuse poolse vastuse. Esita ideid Püsi kursis! Sotsiaalmeedias. Riigi Infosüsteemi Amet Pärnu maantee 139a, 15169 Tallinn +372 663 0200 [email protected] Avatud E–N 8.15–17.00 ja R 8.15–15.45 Privaatsussätted Juurdepääsetavus KüpsisedKasutajatugi