Your Health Care Partner | Highmark Medicare For Providers Highmark BCBS Western PA Highmark Blue Shield Central PA Highmark BCBS Delaware Highmark BCBS West Virginia Highmark BCBS Western NY Highmark Blue Shield NENY For Employers For Agents/Brokers Language Assistance Contact Us My Location Member Login Plans Individual and Family Plans Shop Individual and Family Plans Special Enrollment Period Conversion Coverage Pay My Premium How to Pick a Plan Doctors and Drugs Dental Plans Understanding Health Insurance Additional Products Talk to an Expert CHIP - Highmark Healthy Kids What is CHIP? Apply or Renew CHIP CHIP Eligibility and Costs Pay My Premium CHIP Doctors and Drugs CHIP Special Needs and Case Management CHIP Resources Medicare Learn About Medicare Shop Medicare Plans Medicare Basics Check Application Status Doctors and Drugs Volunteer Support Talk to an Expert Employer Solutions Cost Management Care Management Client Resources Thought Leadership Get Started For Members Member Guide Resources Highmark Answers Individual and Family Insurance (ACA) CHIP - Highmark Healthy Kids Home Prescription Delivery COVID-19 Health Insurance Glossary Community Resources & Support Mental Health Depression Anxiety Substance Use Disorder Mental Health in Children & Adolescents Mental Health Resources Spending Accounts Health Savings Accounts (HSA) Flexible Savings Accounts (FSA) Health Reimbursement Arrangement (HRA) Commuter Benefits About Our Story Mission, Vision & Core Behaviors Our Businesses Leadership Team & Board Corporate Responsibility Highmark Bright Blue Futures Blue Fund Diversity & Inclusion Integrity & Ethics Social Determinants of Health Sustainability Events Newsroom Press Releases Media Relations Contacts News Alert Weekly Capitol Hill Report search search close Menu close search search Plans Main Menu Plans Individual and Family Plans Plans Individual and Family Plans Shop Individual and Family Plans Special Enrollment Period Conversion Coverage Pay My Premium How to Pick a Plan Doctors and Drugs Dental Plans Understanding Health Insurance Additional Products Talk to an Expert Children's Health Insurance Program Plans Children's Health Insurance Program What is CHIP? Apply or Renew CHIP CHIP Eligibility and Costs Pay My Premium CHIP Doctors and Drugs CHIP Special Needs and Case Management CHIP Resources CHIP Covid-19 Alert Medicare Plans Medicare Learn About Medicare Shop Medicare Plans Medicare Basics Check Application Status Doctors and Drugs Volunteer Support Talk to an Expert Employer Plans Employer Solutions Cost Management Care Management Client Resources Thought Leadership Get Started For Members Main Menu For Members Member Guide Resources Main Menu Resources Highmark Answers Resources Highmark Answers Individual and Family Insurance (ACA) CHIP - Highmark Healthy Kids Home Prescription Delivery COVID-19 Health Insurance Glossary Community Resources & Support Frequently Asked Questions Mental Health Resources Mental Health Depression Anxiety Substance Use Disorder Mental Health in Children & Adolescents Mental Health Resources Spending Accounts Resources Spending Accounts Health Savings Accounts (HSA) Flexible Savings Accounts (FSA) Health Reimbursement Arrangement (HRA) Commuter Benefits About Main Menu About Our Story About Our Story Mission, Vision & Core Behaviors Our Businesses Leadership Team & Board Corporate Responsibility About Corporate Responsibility Highmark Bright Blue Futures Blue Fund Diversity & Inclusion Integrity & Ethics Social Determinants of Health Sustainability Events Newsroom Main Menu Newsroom Press Releases Media Relations Contacts News Alert Weekly Capitol Hill Report Medicare Provider Back Provider Highmark BCBS Western PA Highmark Blue Shield Central PA Highmark BCBS Delaware Highmark BCBS West Virginia Highmark BCBS Western NY Highmark Blue Shield NENY close CLOSE For Employers For Agents/Brokers Language Assistance Contact Us My Location Member Login Care that fits your life. Health plans for Medicare, businesses, individuals, and families. SEARCH PLANS Highmark has your health insurance needs covered Individual & Family Medicare Employer Producer Browse Plans Shop Pay Bills Find a Doc or Rx CHIP Talk to an Expert Check Eligibility Compare & Shop Enroll Member Resources Check Application Status Reservations Timeline Solutions Cost Management Care Management Client Resources Home New Business Clients Agency Resources Download the My Highmark App Once registered, My Highmark is the one-stop app for all of your plan benefits. Simply use your same login from the member website to easily manage your health care. Got Questions? Highmark has Answers. Got Questions? Highmark has Answers. Get answers to questions about health insurance coverage. Learn more about health plans and insurance terms and definitions. Get answers to questions about health insurance coverage. Learn more about health plans and insurance terms and definitions. read highmark answers Customer Service 1 (800) 241-5704 About Highmark Non Discrimination Policy Procurement Electronic Data Interchange Fraud Prevention Medical Policy Privacy GDPR CMS’s Interoperability Rule Accessibility Statement Integrity & Ethics About Highmark Non Discrimination Policy Procurement Electronic Data Interchange Fraud Prevention Medical Policy Privacy GDPR CMS’s Interoperability Rule Accessibility Statement Integrity & Ethics Be Informed Careers Security Terms of Service SMS Texting Contact Us CSI Policy No Surprises Act Quality Assurance OHCA Statement Be Informed Careers Security Terms of Service SMS Texting Contact Us CSI Policy No Surprises Act Quality Assurance OHCA Statement Related Sites Highmark Health Highmark Direct Member Login Employer Login Annual Report Related Sites Highmark Health Highmark Direct Member Login Employer Login Annual Report Highmark is a registered mark of Highmark Inc. © {currentyear} Highmark Inc., All Rights Reserved. All references to “Highmark” in this document are references to the Highmark company that is providing the member’s health benefits or health benefit administration and/or to one or more of its affiliated Blue companies. This website is operated by Highmark, Inc. and is not the Health Insurance Marketplace website. It also does not display all Qualified Health Plans available through the Health Insurance Marketplace website. To see all available Qualified Health Plan options, go to the Health Insurance Marketplace website at HealthCare.gov. Highmark Blue Cross Blue Shield or Highmark Blue Shield are Medicare Advantage HMO, PPO, and/or Part D plans with a Medicare contract. Enrollment in these plans depends on contract renewal. ®Blue Cross, Blue Shield and the Cross and Shield symbols are registered service marks of the Blue Cross Blue Shield Association, an association of independent Blue Cross and Blue Shield plans. Benefits and/or benefit administration may be provided by or through the following entities, which are independent licensees of the Blue Cross Blue Shield Association: Western and Northeastern PA: Highmark Inc. d/b/a Highmark Blue Cross Blue Shield, Highmark Choice Company, Highmark Health Insurance Company, Highmark Coverage Advantage Inc., Highmark Benefits Group Inc., First Priority Health, First Priority Life or Highmark Senior Health Company. Central and Southeastern PA: Highmark Inc. d/b/a Highmark Blue Shield, Highmark Benefits Group Inc., Highmark Health Insurance Company, Highmark Choice Company or Highmark Senior Health Company. PA: Your plan may not cover all your health care expenses. Read your plan materials carefully to determine which health care services are covered. For more information, call the number on the back of your member ID card or, if not a member, call 866-459-4418. Delaware: Highmark BCBSD Inc. d/b/a Highmark Blue Cross Blue Shield. West Virginia: Highmark West Virginia Inc. d/b/a Highmark Blue Cross Blue Shield, Highmark Health Insurance Company or Highmark Senior Solutions Company. Visit our website to view the Access Plan required by the Health Benefit Plan Network Access and Adequacy Act. You may also request a copy by contacting us at the number on the back of your ID card. Western NY: Highmark Western and Northeastern New York Inc. d/b/a Highmark Blue Cross Blue Shield. Northeastern NY: Highmark Western and Northeastern New York Inc. d/b/a Highmark Blue Shield. Welcome Enter your ZIP code so we can show you personalized information. × This page is not available for this ZIP code. Please enter your ZIP code or return to highmark.com. ×