Зооферма, экскурсии к северным оленям и хаски, зоогостиница, гостиница для собак и кошек, домашняя передержка животных, выгул и дрессировка, ветеринарные услуги в Москве и Подмосковье en ua поиск по сайту +7 (495) 798-8858 Главная Главная Новости Фотогалерея Вакансии Партнерская программа Блог Контактная информация Услуги Зооферма Северные олени Ездовые собак хаски Квесты Экстремальная фотосессия Дрессировка собак Общий курс дрессировки, ОКД Защитно-караульная служба, ЗКС Воспитательная дрессировка Цирковая (трюковая) дрессировка Ветеринарные услуги Выгул собак Собачья няня Зоогостиница Собаки Кошки Передержка на дому Собаки Кошки Другие животные Конноспортивный клуб Конные прогулки Конная школа Аренда лошадей и конных экипажей Постой лошадей Конная экскурсия по городу Цены Список цен Зооферма Гостиница для животных Передержка животных на дому Дрессировка собак Выгул собак Собачья няня Ветеринария Конноспортивный клуб Прокат мототехники Скидки % Контакты Контактная информация Экскурсии Зоогостиницы ЮВАО г. Москва САО г. Москва Фотогалерея Вход Зооферма Посетите нашу зооферму и прослушайте экскурсию о жизни народов севера, прокатитесь на настоящих оленьих и собачьих упряжках. Также вы сможете поиграть и сфотографироваться с ручным волком и лесой. Все наши животные ручные и их можно покормить и погладить. И обязательно загляните в наш питомник хаски. Зоогостиница Просторные уличные и теплые в помещении вольеры для собак размером до 6 кв. м. Двухуровневые деревянные вольеры для кошек. Домашняя передержка животных. Дрессировка собак любой сложности на наших площадках и с выездом к клиенту. Ветеринарная клиника. Конюшня Просторные денники в аренду 3*4 м. Самая низкая цена постоя в Москве. Конные прогулки по лесу и работа на площадке. Школа верховой езды для детей и взрослых. Спортивное обучение, занятия для новичков. Видео и фотосъемка с животными Видеосъемка и фотосессии с редкими животными для частных лиц, семейная фото и видеосъемка, съемках торжественных событий и мероприятий… Аренда редких животных для фото и видеосъёмки, предложение для киностудий, частных фотографов и видео операторов… Работаем с 1993 года Стабильно работаем с 1993 года Наша компания предоставляет услуги с 1993 года, а некоторые наши сотрудники имеют более 30 лет стажа работы с животными. За последние 19 лет мы ни разу не повышали цены. Пожалуйста ознакомитесь с нашими ценами… Ферма северных оленей в Подмосковье, экскурсии и катание Предлагаем Вам посетить нашу увлекательную оленеводческую ферму, где Вы познакомитесь с удивительными арктическими животными — северными оленями! Вы можете воспользоваться одной из наших услуг и прокатиться в оленьей упряжке по Москве. Гостиница для животных - от 160 до 390 руб. Гостиница для животных, собаки и кошек, обладает самым лучшим соотношением параметра цена-качество по сравнению с другими вариантами передержки. Для животных, требующих выгула, или склонных к побегу, это и самый надежный вариант. В основном к нам привозят собак, кошек, хорьков, кроликов, но мы работаем и с другими животными. В наших зоогостиницах стоимость передержки в зависимости от вида животного и длительности содержания составляет от 160 до 390 рублей за день, а скидки достигают 65%! В настоящее время на территории Москвы и ближайшего Подмосковья у нас функционируют ряд зоогостиниц. Все гостиницы расположены в непосредственной близости от МКАД в лесопарковых зонах. Удобный асфальтированный подъезд, большие площадки для выгула собак, отапливаемые номера и номера с постоянным выходом на улицу, круглосуточное наблюдение за животными и конкурентные цены делают наше предложение одним из лучших в Москве для любящих своих питомцев владельцев животных, которым необходимо отлучиться из города не некоторое время. Гостиница для собак Гостиница для животных – это на 90% гостиница для собак. Именно собак чаще всего заводят жители Москвы и, именно, собаку бывает сложно пристроить у знакомых и родственников, когда нужно отлучиться. Также важен тот факт, что разные животные по-разному переносят разлуку с хозяином, или с привычной обстановкой знакомой территории. Многим животным возможно лучше подойдет передержка дому, но собакам однозначно лучше находиться в зоогостинице. Это связано с высоким уровнем развития и социализации этих животных. Большая привязанность и любовь к хозяину становится основной проблемой для собаки на передержке, так как она не знает, оставил ее хозяин на время, или навсегда. Поэтому нахождение в гостинице для собак и возможность общаться с другими животными очень сильно отвлечет вашего любимца от тяжести разлуки на начальном этапе. Гостиница для собак в Москве Москва большой город и совсем не лучшее место для животных. Плохая экология, высокая плотность застройки практически не оставляет места для наших меньших собратьев. Не то, что собакам, даже нам хочется глотнуть чистого воздуха и убежать на природу на некоторое время. Поэтому гостиница для собак в Москве – это скорее потребность наших горожан, а не подходящее место для содержания любимого животного. Так получилось, что наша гостиница для собак в поселке Северный, административно находится на территории СВАО Москвы. Это всего 2 км от МКАД по Дмитровскому шоссе и вы попадаете на территорию Хлебниковского лесопарка соседствующего с Клязьминским водохранилищем и Долгими прудами. Непосредственно до зоогостиницы ведет асфальтированная дорога, так что привычные удобства цивилизации соседствуют здесь с нетронутой лесопарковой зоной. Гостиница для собак в Подмосковье Московская область давно стала обслуживающим придатком Москвы, сюда выносятся многие производства, здесь теперь строятся рынки и гипермаркеты, сюда же вывозят и все отходы из Москвы. Расположение гостиницы для собак в Подмосковье является удачной альтернативой, обладающей целым рядом преимуществ. Наша гостиница для собак в городе Дзержинский расположена всего в 2 км от МКАД. Гостиница находится по соседству с Томилинским лесопарком и Люберецкими карьерами, излюбленным местом летнего отдыха москвичей. Гостиница для кошек В целом владельцам кошек не так тяжело, как владельцем собак, когда им нужно на длительное время отлучиться. Кошки хорошо переносят разлуку с хозяином, в каких-то случаях животное даже довольно, что занимаемая ним территория освободилась от присутствия человека, с которым раньше приходилось мириться. Так как ухаживать за кошкой обычно не так сложно, как за собакой вполне можно оставить ее на попечении соседей, которые один-два раза в день будут набедоваться в вашу квартиру. Если у Вас нет такой возможности, или Ваша кошка не отличается кротким нравом, можно оставить ее на передержку в гостинице для кошек. По сравнению с домашней передержкой животных, гостиница для кошек оборудована специальными вольерами, где Ваша кошка будет находиться в относительной безопасности. Попадая на чужую территорию, или квартиру, кошка может повести себя совсем не так, как этого от нее ожидали хозяева. На новом месте эти животные склонны прятаться и совершать попытки побега. Поэтому при домашней передержке кошек вполне обыденна ситуация, когда животное не удается найти в течение нескольких дней, а также нередки случаи, когда кошки выпрыгивают из окон. Поэтому гостиница для кошек является более безопасной альтернативой домашней передержке. Гостиница для кошек в Москве и Подмосковье В Москве владельцы некоторых городских квартир переоборудовали их под содержания кошек и позиционируют себя как зоогостиница для кошек. Существует это бизнес, пока владельцы соседних квартир окончательно не взбунтуются от такого соседства, сопутствующего ему запаха и звукового сопровождения. Но гостиница для кошек в Москве в отдельном помещении, малоперспективное занятие с учетом затрат на аренду. Подобные услуги предоставляют ветеринарные клиники, но здоровые животные здесь могу легко соседствовать с больными. Наша гостиница для кошек находится в ближайшем Подмосковье всего в нескольких километрах от МКАД. Для кошек мы оборудовали просторные многоуровневые вольеры, оптимально подходящие для размещения этих животных. Домашняя передержка животных - от 129 до 2490 руб. Для некоторых животных домашняя передержка будет единственным приемлемым вариантом пребывания вне дома. Передержка животных на квартире лучше всего подходит для экзотических видов, хотя часто ней пользуются для собак и кошек. Здесь существует большой выбор различных вариантов, как по цене, так и по предлагаемым условиям. Обычно стоимость домашней передержке оказывается выше, чем зоогостиница. Мы предлагаем варианты передержки на дому от 129 до 449, или даже Vip-вариант вплоть до 2490 рублей за день. Мы предлагаем передержку собак, кошек и других животных в Москве в домашних условиях у наших сотрудников. Наша услуга отличается тем, что мы не берём на передержку животных "оптом", как делают другие. Если Вас интересует передержка собак, в квартире одновременно может находиться не более двух разнополых собак: одна Ваша, другая – нашего сотрудника. Мы также занимаемся передержкой кошек и других животных, например, последнее время нам часто сдают на передержку хорьков, кроликов и даже ежиков. Домашняя передержка для кошек в Москве и Подмосковье Кошки скрытные животные, предпочитающие тишину и покой. Попадая на передержку в незнакомое место, кошки обычно предпочитают прятаться и отсиживаться какое-то время, пока не свыкнуться с обстановкой. В отличие от собак кошки привыкают к родному дому и плохо переносят условия зоогостиницы и большого скопления животных. Поэтому лучше, чтобы во время Вашего отсутствия, за Вашей кошкой присмотрел кто-то из соседей или знакомы. Если у Вас такой возможности нет, вам подойдет частная передержка кошки на дому, или небольшая домашняя гостиница для кошек в Москве или Подмосковье. Мы предпочитаем брать кошек на домашнюю передержку к сотрудникам нашей фирмы. С кошкой не нужно ходить гулять, она не требует к себе большого внимания, поэтому передержка кошек на дому не очень хлопотное занятие, если в доме больше нет животных. Часто это единственный возможный вариант, так как многие хозяева кошек не делают им прививки, полагаясь на то, что их животное никогда не будет контактировать с другими животными. Другие питомцы У нас работают не только передержка и гостиница для собак и гостиница для кошек или для котов. Для большинства домашних животных подходит домашняя передержка. Сегодня многие заводят животных, которые раньше считались экзотическими. Конечно, строить гостиницу для хорьков или гостиницу для грызунов, или гостиницу для кроликов еще рановато. Но домашняя передержка кроликов или передержка грызунов, или передержка хорьков не менее популярны сегодня, чем передержка на квартире котят. В любом случае, мы будем рады любым животным, и если животное невозможно содержать в гостинице для домашних животных, наши сотрудники возьмут его на домашнюю передержку. Выгул собак за деньги - от 150 до 500 руб. за час Предлагаем Вашему вниманию услугу по выгулу собак, доступную для жителей Москвы и Подмосковья. Если Вы не можете самостоятельно осуществлять выгул собаки, то мы с радостью сделаем это. Прогулка с собакой включает элементы дрессировки собаки и развивающие игры. Выгул собак за деньги стал популярным видом бизнеса во многих странах мира, а наша фирма первой начала развивать его в России. Дрессировка собак - от 600 до 2500 руб. Наша школа профессиональной дрессировки собак поможет Вам улучшить взаимопонимание с Вашим четвероногим другом. Заниматься можно в группе и индивидуально, на наших дрессировочных площадках и с выездом кинолога к клиенту. Стоимость занятия составит от 600 до 2500 рублей, существует система скидок для постоянных клиентов. Мы проводим занятия по следующим дисциплинам... Воспитание щенка Консультации по поведению и воспитанию щенка Очень часто недостаток опыта приводит к действиям, которые в дальнейшем сильно затрудняют дрессировку собаки. Грамотная и своевременная консультация специалиста убережёт вас от нелепых ошибок. Воспитательная дрессировка щенка (ВД) Cамый важный курс, который необходим любому щенку независимо от породы и дальнейшего использования собаки. Именно в этом возрасте закладывается основа характера собаки, её возможности или наоборот проблемы с её поведением в будущем. Послушание Послушание прорабатывается по двум нормативам на выбор. Самое главное для послушания Вашей собаки, это доверие своему хозяину и уважение к нему, это обеспечивается вашей готовностью поощрять свою собаку за правильное поведение и умением стимулировать собаку к работе в разных ситуациях. Норматив как таковой, это всего лишь внешнее оформление ваших отношений с собакой. Послушная собака может быть подготовлена по любому нормативу. Собака компаньон (BH) Основные навыки послушания с акцентом на заинтересованность собаки в работе, хорошем контакте с хозяином и социализацию в городе. Общий курс дрессировки (ОКД) Более сложный норматив с акцентом на дисциплину, включающий в себя апортировку и возвращение собаки на место. Это навыки, которых нет в нормативе BH. Коррекцией поведения собак На основе общего курса дрессировки. Чтобы не тратить титанические усилия на коррекцию поведения собаки вовремя начинайте заниматься дрессировкой своего щенка. Охранные и служебные качества Защитно-караульная служба (ЗКС) Норматив включает в себя такие навыки, как охрана вещи и задержание нарушителя, кроме того собаке надо будет научиться работать с запахом, выполняя упражнение выборка вещи. Собака для охраны Курс можно пройти по индивидуальной программе, исходя из возможностей вашей собаки и ваших потребностей. В этом случае мы делаем акцент на реальную подготовку собаки, не тратя время и силы на обучение собаки выборке вещи. Спорт и отдых Цирковая дрессировка Обучение собаки различным не нормативным трюкам, как простым, так и более сложным требующим от собаки ловкости, координации и сообразительности. Фрисби Увлекательная игра, требующая от собаки скорости, ловкости и умения предсказывать траекторию движения летящей цели. Кроме того, это хорошее упражнение для владельца собаки, способное заменить утреннюю зарядку. Фристайл (танцы с собакой) Известно, что даже хождение собаки по команде «рядом» под музыку, улучшает слаженность и чёткость её движений. Фристайл развивает понятливость, согласованность и управляемость собаки. Ездовая служба, ездовой спорт Мы имеем огромный опыт в подготовке и дрессировке ездовых собак. Базовый бытовой уровень покатушек доступен абсолютно для любой достаточно крупной собаки. Мы рекомендуем обучать ездовой службе собак любых крупных и средних пород. Честно говоря, это настолько просто, что давно пора включить этот навык в общий курс дрессировки наравне с апортировкой и преодолением препятствий. IPO Это классика дрессировки. Норматив разносторонне развивающий собаку. Включает в себя три раздела: послушание, защита и работа по следу. Конные прогулки Катание на лошадях – это отличный способ провести выходные, отдохнуть со своей семьей, друзьями или одному и полюбоваться красотой природы. Мы предлагаем Вам осуществить конную прогулку на ухоженных и послушных лошадях, в сопровождении опытного инструктора... Конные прогулки очень полезны для здоровья человека. Мы поможем Вам избавиться от депрессии, снять усталость и стресс и улучшить свое самочувствие. Верховая езда на лошади подарит каждому много эмоций, позволит вспомнить детство, когда все мечтали стать мушкетерами или ковбоями. Кроме того, конные прогулки могут стать сказочным и незабываемым подарком для Вашей второй половинки. Катание на санях Мы предлагаем недорогое зимнее развлечение для детей и взрослых: конная прогулка на свежем воздухе по снежному лесу на санях всего в нескольких километрах от Москвы. Если Вы хотите подарить незабываемые впечатления, то эта услуга будет оригинальным подарком, который оценят по достоинству и любимая девушка, и шаловливые дети, и более старшие члены Вашей семьи. Постой лошадей У Вас возникают сложности с содержанием лошади в городе или Вы просто не можете найти подходящее место? Мы предлагаем Вам постой лошадей в наших конюшнях, которые находятся в лесопарковой зоне. Все они чистые, сухие и хорошо вентилируемые... Денник достаточных размеров, чтобы лошадям там было удобно. У нас есть манежи и левады, что позволяет лошадям проводить достаточное количество времени на свежем воздухе. Мы полностью обеспечим Вашей лошади хорошие условия постоя, ежедневные разминки в леваде, выпас и хорошее питание с различными подкормками. Также мы гарантируем качественный и профессиональный уход за лошадью. Прогулка в карете Многие россияне предпочитают отдыхать заграницей, ходят по музеям и экскурсиям, изучают чужую культуру. Однако в повседневной суете мы очень часто забываем про свои собственные традиции и культурные ценности, которые находятся непосредственно рядом с нами. Прогулка в конном экипаже по подмосковному городу Дзержинский позволит Вам хорошо провести время и узнать много нового о нашей истории... Кареты и лошади на праздничные мероприятия Многие согласятся с тем, что лошади – это одни из самых романтичных и красивых животных. Если Вы проводите какие-то праздничные мероприятия, то лошади на нем станут отличной возможностью порадовать себя и удивить своих друзей. С нашей помощью Ваше мероприятие превратиться в настоящую сказку, где участники смогут отождествлять себя со сказочными персонажами из детства. Прокат мототехники - от 3000 до 15000 руб. за час Всех любителей экстремального отдыха приглашаем покататься на мототехнике: питбайках, эндуро мотоциклах, трициках, квадроциклах и снегоходах. Если вам по душе чувство адреналина или вы любите состязания, тогда двух, трёх и четырёхколесные звери - это то что вам необходимо. Няня для животного - 1000 руб. сутки / от 30 руб. за час Вашему питомцу требуется внимание и дополнительная забота в течение всего дня? Воспользуйтесь нашей услугой "Собачья няня". Сиделка для животного проведёт с Вашим питомцем нужное количество времени, позаботится о выгуле, воспитании, уходе, кормлении и медицинских процедурах, если таковые требуются Вашему любимцу. Ветеринарные услуги, ветеринар на дом Мы предлагаем Вам воспользоваться услугами частного ветеринарного врача. Вызов ветеринара на дом в Москве обойдется Вам в 1500 руб. В эту сумму уже включены большинство процедур с Вашим животным. Откажитесь от посредника между Вами и лечащим врачом в лице ветеринарной клиники... Ветеринарная клиника не всегда оказывается тем местом, где могут помочь Вашему животному. Ветеринария часто становится бизнесом и способом зарабатывания денег на чужом горе. Поэтому талантливые врачи ветеринары обычно предпочитают работать самостоятельно, а не выполнять распоряжения хозяина ветклиник, которые обычно никакого отношения к лечению животного не имеют. Более того, большинство персонала таких ветклиник даже не имеет высшего ветеринарного образования, так как для ветеринарной клиники важнее "ветеринарный врач" умеющий разводить клиента на деньги и лечить животное вечно, чем настоящий специалист с хорошим ветеринарным образованием. Престижные ветеринарные клиники в Москве вообще поражают своим цинизмом. В них вашему животному назначат весь набор процедур, которые ветклиника делает. Никакой ответственности ветклиники Москвы перед своими пациентами не несут, что бы они ни сделали с Вашим животным. Ещё? Добавить в закладки, поделиться Избранное ВКонтакте Liveinternet LiveJournal Мой Мир Blogger.com Закладок.Нет Моё место Digg MyScoop Кнопка скрипт социальных закладок | Избранное | Нравится Дрессировка собак в Москве Дрессировка собак,33 способа сделать собаку послушной Работа, сотрудничество, вакансии... Мы предлагаем заработок в Интернете без начальных вложений для тех, кто чувствует свои силы, однако хочет работать на дому. Партнерская программа Мы также набираем сотрудников на постоянную работу с животными. Вакансии Бесплатные объявления о животных Вы потеряли собаку, или хотите приобрести или продать щенка или котенка. Вы имеете бизнес, связанный с животными. Возможно, Вам хочется оставить отзыв о нас или другой организации, работающей с животными, или у Вас просто есть интересная информация о животных. Вы всегда можете совершенно бесплатно разместить объявление о собаках, кошках и других животных на нашем сайте. Наш сайт посещает несколько тысяч посетителей ежедневно, которые смогут ознакомиться с Вашей информацией. Мы будем рады, если сможем Вам помочь. Разместить объявление >> Не бей лежачих "Жестокое обращение с животными - наказывается штрафом в размере до восьмидесяти тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период до шести месяцев, либо исправительными работами на срок до одного года, либо арестом на срок до шести месяцев" (Уголовный Кодекс РФ, ст. 245 п. 1). Ещё? Добавить в закладки, поделиться Избранное ВКонтакте Liveinternet LiveJournal Мой Мир Blogger.com Закладок.Нет Моё место Digg MyScoop Кнопка скрипт социальных закладок | Избранное | Нравится Стабильно работаем с 1993г. Наша компания предоставляет услуги с 1993 года, а некоторые наши сотрудники имеют более 30 лет стажа работы с животными. За последние 19 лет мы ни разу не повышали цены… Список услуг нашего проекта Наш проект динамично развивается, и мы постоянно расширяем список предоставляемых услуг, а также улучшаем качество нашей работы. Как к нам добраться? Наши объекты находятся в нескольких минутах езды от МКАД. Также к нам ходят автобусы от различных станций метро… Новости Конный спорт на YouTube В настоящее время в дополнение к нашей основной рубрике о дрессировке собак мы начали публиковать на нашем YouTube канала видео о лошадях и конном спорте… Видео и фотосъемка с животными Видеосъемка и фотосессии с редкими животными для частных лиц, семейная фото и видеосъемка, съемках торжественных событий и мероприятий… Аренда редких животных для фото и видеосъёмки, предложение для киностудий, частных фотографов и видео операторов… Выгул собак Дрессировка собак Конные прогулки Катание на санях Постой лошадей Северные олени и собаки Гостиница для собак Гостиница для кошек Гостиница для животных Домашняя Передержка собак Передержка кошек Передержка животных Ветеринарная клиника Партнерская программа Вакансии ЧаВо Цены Контакты e-Mail Вход Регистрация Форум о животных Блог Фотогаллерея Карта сайта Copyright 2007-2024, проект WalkService объединяет всех любителей животных. Чем больше я узнаю людей, тем сильнее я люблю свою собаку...