Webrazzi - Girişimler, Teknoloji, Dijital Kategoriler Haberler Videolar Galeriler Insights içeriklerine göz atın. Webrazzi raporlarını inceleyin. Konular Dijital E-Ticaret Girişim Mobil Teknoloji Yapay Zeka Yatırım Web3 Etkinlikler Webrazzi XYZ 2024 New HR Summit 2024 Webrazzi Summit 2024 Webrazzi Fintech 2024 Tech.eu Summit London Tüm Etkinlikler Kariyer Ventures BİLDİRİMLERİM Gündemi yakalayın, etkinlikleri takip edin, özel içeriklere ulaşın! Giriş yap Kayıt ol Webrazzi’de arayın... Kategoriler Haberler Webrazzi Insights Webrazzi Insights Videolar Galeriler Raporlar Konular Dijital E-Ticaret Girişim Mobil Teknoloji Yapay Zeka Yatırım Web3 Etkinlikler Webrazzi XYZ 2024 New HR Summit 2024 Webrazzi Summit 2024 Webrazzi Fintech 2024 Tech.eu Summit London Tüm Etkinlikler Ventures Webrazzi Hakkında Yazarlar İletişim Ventures Ödüller İş İlanları Girişiminizi Tanıtın Reklam Gündemi yakalayın, etkinlikleri takip edin, özel içeriklere ulaşın! Giriş yap Kayıt ol Webrazzi Insights kapsamlı içerikleri ve raporlarıyla içgörü yaratıyor, stratejilere yön veriyor. Webrazzi Raporlar kapsamlı içerikleri ve derinlemesine araştırma raporlarıyla öne çıkıyor. SON EKLENENLER Bitcoin, 3 yılın ardından tüm zamanların en yüksek seviyesini aştı Mert Fırat, Webrazzi XYZ 2024'te CovenLabs'i anlattı Meta'nın sosyal medya platformları Instagram ve Facebook, dünya genelinde çöktü Hong Kong'da düzenlenecek olan InnoEx, akıllı şehirlere odaklanıyor İdil Kesten, Türkiye'deki kadınların dijital dünyadaki alışkanlıklarını açıkladı Webrazzi Bülten ile teknoloji dünyasının nabzını tutun. Abone Ol Koyu tema Insights kapsamlı içerikleri ve raporlarıyla içgörü yaratıyor, stratejilere yön veriyor. Popüler Insights içeriklerine göz atın. Şirketlerin üçte ikisinden fazlası 2023'te mobil reklam bütçelerini artırdı 2023'ün son günlerinde merkeziyetsiz uygulama pazarında neler oluyor? Mobil uygulamaları indirip kullanmadan silenlerin oranı yüzde 25'ten fazla Google'ın yapay zeka destekli arama deneyimine gösterilen ilgi arttı Yapay zeka tarafından üretilen yazı, video ve görsel içeriklerin Google Arama istatistikleri Son teknolojinin etkilerini Webrazzi merceğiyle inceleyin, detayları görün, güçlü stratejiler yaratın. Özel makaleler ve raporlara erişmek için hemen harekete geçin. Avantajları ve Paketleri İnceleyin Şirketinizin Insights erişimi var mı? Kontrol Et Öne çıkanlar Bitcoin Bitcoin, 3 yılın ardından tüm zamanların en yüksek seviyesini aştı En son 2021 yılında tüm zamanların en yüksek seviyesine ulaşan Bitcoin, bugün tüm zamanların en yüksek seviyesini aştı. Tuğçe İçözü 4 saat önce Sosyal Medya Meta'nın sosyal medya platformları Instagram ve Facebook, dünya genelinde çöktü Arden Papuççiyan 6 saat önce Etkinlikler Mert Fırat, Webrazzi XYZ 2024'te CovenLabs'i anlattı Candeğer Muradoğlu 5 saat önce Etkinlikler İdil Kesten, Türkiye'deki kadınların dijital dünyadaki alışkanlıklarını açıkladı Candeğer Muradoğlu 9 saat önce Teknoloji Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı tarafından açıklanan 15 Turcorn adayı Gözde Ulukan 11 saat önce Yatırım Gıda israfına odaklanan Yenir, Founder One’dan yatırım aldı Tuğçe İçözü 13 saat önce Reklam Son eklenenler Bitcoin Bitcoin, 3 yılın ardından tüm zamanların en yüksek seviyesini aştı Bitcoin'in 3 yılın ardından yeniden 60 bin dolara ulaştığını sizlere aktarmıştık. Bitcoin bugün… Tuğçe İçözü 4 saat önce Etkinlikler Mert Fırat, Webrazzi XYZ 2024'te CovenLabs'i anlattı Webrazzi XYZ 2024 konferansı uzun ve keyifli bir günün ardından sona erdi. Konferansta uzmanlar… Candeğer Muradoğlu 5 saat önce Sosyal Medya Meta'nın sosyal medya platformları Instagram ve Facebook, dünya genelinde çöktü Bünyesinde Facebook, Messenger, Instagram ve… Arden Papuççiyan 6 saat önce SPONSORLU Hong Kong'da düzenlenecek olan InnoEx, akıllı şehirlere odaklanıyor Akıllı şehirler nihayet şekilleniyor. Entegre toplu taşıma ağlarından enerji tüketimini… Webrazzi 8 saat önce Reklam Etkinlikler İdil Kesten, Türkiye'deki kadınların dijital dünyadaki alışkanlıklarını açıkladı Webrazzi XYZ 2024 tüm hızıyla devam ediyor.… Candeğer Muradoğlu 9 saat önce Reklam Teknoloji dünyasındaki gelişmeleri takip edin. Neleri size ulaştırmamızı istersiniz? Etkinlikler Günlük Bülten Seçimlerimi kaydet Abonelik kaydınız başarıyla oluşturuldu. Bugün popüler Meta'nın sosyal medya platformları Instagram ve Facebook, dünya genelinde çöktü Arden Papuççiyan Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı tarafından açıklanan 15 Turcorn adayı Gözde Ulukan Papara, T-Bank'ın tamamını satın alıyor Gözde Ulukan Apple Türkiye, ürünlerine zam yaptı Gözde Ulukan Saas platformu Salla, 130 milyon dolar yatırım aldı Candeğer Muradoğlu Tüm Videolar 07:22 Barbaros Özbuğutu ile DeBa Ventures'ın gelecek planlarını… Arden Papuççiyan 10:39 Barış Özistek ile Boğaziçi Ventures'ın 2023 yılını ve… Arden Papuççiyan 11:51 Mustafa Kopuk ile DOMiNO Ventures'ın gelecek planlarını… Arden Papuççiyan 05:54 Özge Öz ile QNBEYOND Ventures'ın gelecek planlarını konuştuk Arden Papuççiyan 09:36 İhsan Elgin ile Finberg'in 2023 yılını ve gelecek… Arden Papuççiyan Reklam Teknoloji Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı tarafından açıklanan 15 Turcorn adayı Türkiye'nin yüksek değerli teknoloji girişimleri olarak tanımladığımız Turcorn'lar odağında… Gözde Ulukan 11 saat önce Yatırım Gıda israfına odaklanan Yenir, Founder One’dan yatırım aldı Gıda israfına odaklanan yerli girişim Yenir, Founder One’dan yatırım aldı. Yatırımın finansal… Tuğçe İçözü 13 saat önce Etkinlikler Ussal Şahbaz, yapay zekanın iş dünyasındaki rolünü ve etkilerini anlattı Dijital pazarlamadan e-ticarete, Web3'ün hayatımızda nasıl yer alacağı sorusunun cevabını… Candeğer Muradoğlu 13 saat önce Yapay Zeka Google Türkiye CMO'su Serkan Girgin, Gemini ve Gemma'yı anlattı 2024 yılındaki ilk konferansımız olan Webrazzi XYZ 2024'ün 5 Mart tarihinde… Tuğçe İçözü 13 saat önce Yatırım Rekabetçi oyun platformu Gamer Arena, 6 milyon dolar değerleme üzerinden yatırım aldı Kullanıcılarına e-spor turnuvaları, rekabetçi… Arden Papuççiyan 14 saat önce Tüm Etkinlikler 5 Mart 2024 İstanbul Webrazzi XYZ 2024 Yeni Nesil Web'e Hazır Mısınız? Bilet Al İncele 16-17 Mayıs 2024 Londra Tech.eu Summit London Teknoloji öncülerinin küresel sahnesi Bilet Al İncele 25 Eylül 2024 İstanbul New HR Summit 2024 Dijitalleşen İş Dünyasının İnsan Kaynakları Zirvesi Bilet Al İncele Etkinlikler İlker Güneş, "Teknolojinin Anlam Arayışı" sunumu ile Webrazzi XYZ 2024 sahnesindeydi Webrazzi'nin 2024'teki ilk konferansı Webrazzi… Gözde Ulukan 14 saat önce Etkinlikler Gökhanalp Arslan: "Türkçeyi verimli bir şekilde kullanabilen dil modeli üzerinde çalışıyoruz." 2024 yılındaki ilk konferansımız olan Webrazzi… Arden Papuççiyan 15 saat önce Yatırım Papara, T-Bank'ın tamamını satın alıyor Ülkemizin önde gelen fintech şirketlerinden Papara, T-Bank'ın tamamını satın alıyor. Bu kapsamda Papara'nın, T-Bank'ın hissedarları BankMed ve… Gözde Ulukan 04 Mart 2024 Mobil Avrupa Birliği, Apple'a 1.84 milyar dolar ceza verdi Apple'ın Spotify tarafından açılan tekelcilik davasında yeni suçlamalarla karşı karşıya… Tuğçe İçözü 04 Mart 2024 Yatırım Saas platformu Salla, 130 milyon dolar yatırım aldı Saas platformu Salla, 130 milyon dolar yatırım aldı. Şirketin halka arz öncesindeki yatırım… Candeğer Muradoğlu 04 Mart 2024 Reklam Avantajları ve Paketleri İnceleyin Tümü Webrazzi Insights Şirketlerin üçte ikisinden fazlası 2023'te mobil reklam bütçelerini artırdı Webrazzi Insights 2023'ün son günlerinde merkeziyetsiz uygulama pazarında neler oluyor? Webrazzi Insights Mobil uygulamaları indirip kullanmadan silenlerin oranı yüzde 25'ten fazla Webrazzi Insights Google'ın yapay zeka destekli arama deneyimine gösterilen ilgi arttı Webrazzi Insights Yapay zeka tarafından üretilen yazı, video ve görsel içeriklerin Google Arama istatistikleri Teknoloji Apple, M3 çipli yeni MacBook Air modellerini tanıttı Apple'ın yeni iPad ve Mac'leri tanıtmak için etkinlik düzenlemeyeceğini bugün sizlere… Arden Papuççiyan 04 Mart 2024 Teknoloji Apple Türkiye, ürünlerine zam yaptı Apple Türkiye, bugün tanıtılan yeni cihazlarıyla birlikte tüm ürünlerine zam yaptı. En pahalı iPhone 100 bin TL'yi geçti Yeni zamla birlikte… Gözde Ulukan 04 Mart 2024 Yatırım Ethereum 2. katman çözümü Taiko, 15 milyon dolar yatırım aldı Ethereum 2. katman çözümü Taiko, A serisi yatırım turunda 15 milyon dolar yatırım aldığını… Tuğçe İçözü 04 Mart 2024 Yapay Zeka Yapay zekanın farklı alanlarda kullanımı: Decoverse örneği Geçtiğimiz haftalarda mimari projelerde kullanılabilecek 6 farklı yapay zeka destekli tasarım… Gözde Ulukan 04 Mart 2024 Teknoloji Apple, yeni iPad ve Mac'leri tanıtmak için bir etkinlik düzenlemeyecek Yeni iPad ve Mac modellerinin önümüzdeki mart ayında düzenlenecek bir etkinlikle birlikte… Gözde Ulukan 04 Mart 2024 Sponsorlu İçerikler Hong Kong'da düzenlenecek olan InnoEx, akıllı şehirlere odaklanıyor Kariyer.net’ten İK danışmanlığı süreçlerine bütünsel çözüm: WeConsulting ETi Puf’ların bitmek bilmeyen eğlencesinde yeni rota: KAPADOKYA! Permus ile Teknoloji Dünyasına Derinlemesine Bakış Burada yer almak ister misiniz? Tümü Full Stack Developer Webrazzi - İstanbul Bulut Bilişim Apple'a, iCloud'un ücretsiz sürümünün 5 GB sınırlaması nedeniyle dava açıldı Apple'a açılan yeni bir toplu dava, Apple'ın iCloud kapsamında benimsediği yaklaşıma… Tuğçe İçözü 04 Mart 2024 Teknoloji iPhone SE 4'ün tasarımı ortaya çıktı Apple'ın iPhone SE serisinin dördüncü nesil cihazı, muhtemelen önümüzdeki senenin başında tanıtılacak. CAD dosyalarından alındığı söylenen bir… Gözde Ulukan 04 Mart 2024 Yatırım Shippn, 8 milyon dolar değerleme üzerinden 547 bin dolar yatırım aldı Kullanıcılarının dünyanın farklı noktalarından alışveriş yapabilmelerine odaklanan yerli bir… Arden Papuççiyan 04 Mart 2024 Teknoloji Google Drive'da içerik arama özellikleri güncellendi Google, iOS'teki Google Drive uygulamasında yeni bir güncelleme yayınladı. Kullanıcılar, artık… Candeğer Muradoğlu 04 Mart 2024 Yatırım Güç elektroniği teknolojisi girişimi Wise-integration, 15 milyon euro yatırım aldı Güç elektroniği teknolojileri alanında çalışan… Candeğer Muradoğlu 01 Mart 2024 Daha Fazlası 2 Kategoriler Haberler Webrazzi Insights Videolar Galeriler Raporlar Konular Dijital E-Ticaret Girişim Mobil Teknoloji Yapay Zeka Yatırım Web3 WEBRAZZİ Hakkında Ventures Yazarlar Katkıda Bulun Reklam Girişiminizi Tanıtın İletişim Ventures Etkinlikler İş İlanları Çerez Tercihleri Gizlilik Politikası Kullanım Koşulları Tüm hakları saklıdır. © 2024