Knoxville News & Weather | WATE 6 On Your Side Skip to content WATE 6 On Your Side Knoxville 75° Sign Up Knoxville 75° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News Top Stories Local News Traffic Don Dare Investigations Positively Tennessee Food For Thought Voices of the Valley Covenant Health Knoxville Marathon Smoky Mountains Lonely Bones: Stories of the Dead Old Home on Oklahoma Ave Anderson County Blount County Campbell County Cocke County Jefferson County Knox County Loudon County Roane County Sevier County Politics from The Hill Washington Bureau Press Releases WATE news app Top Stories Sevierville woman charged after man stabbed in the … 41 mins ago What caused the Facebook, Instagram outages? 1 hour ago Video Active alerts for missing people in East TN 2 hours ago Gallery Man kept woman captive in TN home’s basement: police 3 hours ago Video Weather Allergy Forecast Forecast Radar Winter Weather Outlook 7-day forecast Watches & Warnings Closings and Delays Weather Cameras Starwatch Get the weather app Smoky Mountains Forecast Newsletters Living East TN Meet the LETN Team On the Road 🚗 Pep Rally Ingles Month for Moms 🌷 Ingles Open Road Pet of the Week Contests Join us on the show Home Design Center Buy Local in East Tennessee Top Stories March Tips on Living Healthy with Krystal Goodman Video Top Stories Hands On! Children’s Museum working to inspire learning 5 hours ago Video Dr. Broadway with Free Educational Sessions in Knox 3 hours ago Video An Inclusive, Affordable Store for Outdoor Lovers 4 hours ago Video 4th Annual Ladies’ Night Out to Support Helping Mamas 3 hours ago Video Sports WATE Friday Frenzy High School Ice Bears Knoxville Marathon Sports Illustrated Tennessee Basketball Orange and White Nation Tennessee Baseball Tennessee Football Tennessee Titans The Sports Source USA Cycling Championships Top Stories Vols outlast No. 14 Alabama in back-and-forth game Video Top Stories Titans break ground on new $2.1 billion stadium 5 days ago Video Jackson, Spear combine for 43 to lead Lady Vols past … 5 days ago Dad raises awareness for sickle cell disease by running 5 days ago Video WATE, One Knoxville SC enter exclusive partnership 5 days ago Video 🔴 Watch Latest Video WATE 6 Replay Stream Live Event Coverage WATE News Alert Desk Ask Isaacs TV Schedule ABC News The Sports Source Community Calendar Contests Supporting Our Community Founder’s Day of Caring Honoring Black History Health Watch Knoxville Man Show Operation Honor Guard Day of Giving Project Grad Remarkable Women See More Smokies Summer Safety WATE-TV 6 Community Investment Jobs The Business Buzz WATE Who’s Hiring Find a Job Work at WATE Intern at WATE About Us Meet The Team Contact Us Our History Request tour Advertise With Us Greystone Creative About BestReviews Regional News Partners Search Please enter a search term. Headlines Top Story Son of woman who died in patrol car files lawsuit Tennessee / 15 hours ago What caused the Facebook, Instagram outages? Top Stories / 1 hour ago Mom urging driving safety after teen hit while walking Knox County News / 20 hours ago AUDIO: Moments before deadly Nashville plane crash Tennessee / 4 hours ago More Top Stories Trial for Knoxville mom accused in child’s death begins Crime and Courts / 18 hours ago Find your county sample ballot for March 5 elections Elections / 19 hours ago Police: Man arrested for posing as missing Kingsport woman Local News / 6 hours ago Small businesses no longer have to file business tax in … Tennessee / 4 hours ago Active alerts for missing people in East TN Missing People / 2 hours ago Former East TN officer charged with false report Crime and Courts / 15 hours ago Quick Links 7-Day Forecast Eclipse 2024 Lonely Bones: Stories of the Forgotten Dead Orange & White Nation KPD welcomes new officers at emotional grad ceremony Top Stories / 15 hours ago Biological mother of alleged child abuse victims … Fentress County News / 21 hours ago Man wants safe home for sons after winter damage Investigations / 20 hours ago Questions over constitutionality of TN House bills Tennessee / 18 hours ago Clinton PD talks response to mental health calls Anderson County News / 21 hours ago Sheriff’s Office identifies body found in Del Rio Cocke County News / 20 hours ago UT professor discovers breakthrough in stroke recovery Health Watch / 19 hours ago Knoxville child awaits life-changing organ transplant Top Stories / 1 day ago TN law to stop crossover primaries voting upheld Tennessee / 20 hours ago New Cat House gifted to Sevier County Humane Society Sevier County News / 1 day ago Watercooler Krispy Kreme offers free doughnuts for ‘Super TWOsday’ Watercooler / 4 hours ago ‘It is not safe’: Miami Beach done with spring break News / 6 hours ago Student fights AI cheating claims for using Grammarly National / 1 day ago Man beaten, robbed after being lured onto date: police Watercooler / 2 days ago Cat rescued from junkyard moments before car was … Watercooler / 2 days ago More to talk about Tennessee Man kept woman captive in TN home’s basement: police Tennessee / 3 hours ago Small businesses no longer have to file business … Tennessee / 4 hours ago AUDIO: Moments before deadly Nashville plane crash Tennessee / 4 hours ago Voters head to the polls for Super Tuesday Elections / 4 hours ago Police: Man arrested for posing as missing Kingsport … Local News / 6 hours ago More Tennessee Smoky Mountains Dolly Parton auctions off Pet Gala costumes for charity All About Dolly Parton / 7 days ago GSMNP named the most visited national park in 2023 Smoky Mountains / 1 week ago ‘Pancake House’ rental cabin opens in Gatlinburg Smoky Mountains / 1 week ago Rescued bear cub dies a day before ‘foster’ placement Smoky Mountains / 2 weeks ago Lots in store at Dollywood for 2024 season Sevier County News / 3 weeks ago Elementary students collect can tabs for bear rescue Smoky Mountains / 3 weeks ago Orphaned bear cub rescued from wildfire dies Smoky Mountains / 4 weeks ago Crime and Courts Sevierville woman charged after man stabbed in the … Sevier County News / 45 mins ago Former East TN officer charged with false report Crime and Courts / 15 hours ago Trial for Knoxville mom accused in child’s death … Crime and Courts / 18 hours ago Teen charged after threat toward Farragut High School Knox County News / 4 days ago Owner charged after off-leash dog attacks boy Knox County News / 5 days ago More Crime Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now WATE 6 Breaking News SIGN UP NOW Orange and White Nation Vols outlast No. 14 Alabama in back-and-forth game Tennessee Basketball / 3 days ago Jackson, Spear combine for 43 to lead Lady Vols past … Tennessee Basketball / 5 days ago Knecht’s 39 points lead Vols past No. 11 Auburn Tennessee Basketball / 6 days ago Rick Barnes picks up 800th career win against Texas … Tennessee Basketball / 1 week ago Awaka, Aidoo tower over Mizzou in Vols win Tennessee Basketball / 2 weeks ago More Sports Living East Tennessee March Tips on Living Healthy with Krystal Goodman Living East Tennessee / 4 hours ago Hands On! Children’s Museum working to inspire learning Ingles Open Road / 5 hours ago Dr. Broadway with Free Educational Sessions in Knox Living East Tennessee / 4 hours ago An Inclusive, Affordable Store for Outdoor Lovers Living East Tennessee / 4 hours ago 4th Annual Ladies’ Night Out to Support Helping Mamas Living East Tennessee / 3 hours ago More Living Most read on WATE.com 5 dead after plane crashes off I-40 in Nashville Tennessee / 24 mins ago Son of woman who died in patrol car files lawsuit Tennessee / 15 hours ago Find your county sample ballot for March 5 elections Elections / 19 hours ago Trial for Knoxville mom accused in child’s death … Crime and Courts / 18 hours ago UT professor discovers breakthrough in stroke recovery Health Watch / 19 hours ago Former East TN officer charged with false report Crime and Courts / 15 hours ago TikTok scam promising $6,400 subsidy: What to know Knox County News / 6 days ago Police: Man arrested for posing as missing Kingsport … Local News / 6 hours ago Dates printed on food aren’t about expiration Nexstar Media Wire / 2 days ago Biological mother of alleged child abuse victims … Fentress County News / 21 hours ago Latest stories from The Hill White House holds daily press briefing: Watch live Video | 41 mins ago University of Maryland halts fraternity, sorority … Education | 1 hour ago Haley rules out running as an independent or with … Campaign | 2 hours ago Cotton to run for Senate GOP conference chair Senate | 2 hours ago Krispy Kreme giving out free doughnuts for ‘Super … Arts & Culture | 2 hours ago California-born woman is the oldest person in the … Longevity | 3 hours ago More from The Hill BestReviews Warby Parker is giving away free solar eclipse glasses … Binoculars, Microscopes & Telescopes / 2 hours ago Le Creuset just launched the prettiest new spring … Cookware / 3 hours ago Shark Vertex vs. Shark Stratos: What’s the Difference? Vacuums / 3 hours ago 10 supplements to keep your heart healthy Supplements / 6 hours ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) Holiday / 7 hours ago New Le Creuset, Stanley and more top Amazon’s ‘hot’ … Holiday / 7 hours ago More reviews Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals Trending Stories 5 dead after plane crashes off I-40 in Nashville Son of woman who died in patrol car files lawsuit Find your county sample ballot for March 5 elections Trial for Knoxville mom accused in child’s death … UT professor discovers breakthrough in stroke recovery Former East TN officer charged with false report Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now WATE 6 Daily Weather Forecast SIGN UP NOW Don't Miss WATCH: 2024 Honoring Black History special Honoring Black History / 4 weeks ago What to know about Alcoa Highway construction Top Stories / 2 months ago The Knoxville Man Show & Job Fair set for March Community / 4 weeks ago What’s new in East Tennessee for 2024 Local News / 3 months ago Weather Outlook Current 75° Partly Cloudy Tonight 55° Periods Of Rain Precip: 80% Tomorrow 63° Rain Precip: 70% Knoxville Events Knoxville, TN News, Weather, and Sports News Smoky Mountains Knoxville Weather Sports Living East Tennessee Watch Newscasts Voices of the Valley with Tearsa Smith Submit video and photos NewsNation Now About Us About Our Ads EEO Report FCC Public File Nexstar CC Certification Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕