LeMagIT | Toute l'information IT pour l'entreprise Rechercher sur LeMagIT S'inscrire maintenant. S'identifier S'abonner Contacts Cookies Agenda partenaires Ressources PDF Infographie : Etude Salaires IT 2022 RSS Catégories Actualités Projets IT Conseils IT Opinions Guides Essentiels Dessins Définitions IT Technologies Applications d'entreprise Retour Applications métiers (SIRH, Finance, Field Services, Supply chain, etc.) ERP, PGI, solutions sectorielles (verticaux) Gestion de contenus (GED, DAM, CMS, etc.), e-signature et partage de fichiers CRM, Customer Experience (CX), Digital Marketing ITSM, Case Management, Enterprise Service Management Cybersécurité Retour Cyberdéfense Cyberdélinquance DevSecOps Gestion de la sécurité (SIEM, SOAR, SOC) Gestion des accès (MFA, FIDO, SSO, SAML, IDaaS, CIAM) Gestion des vulnérabilités et des correctifs (patchs) Gestion d’identités (IGA, PAM, Bastion, PASM, PEDM) IA appliquée à la Cybersécurité Menaces, Ransomwares, DDoS Protection du terminal et EDR Environnements virtuels et des conteneurs Sécurité du Cloud, SASE Sécurité réseau (IDS, XDR, etc.) Datacenter Retour Administration systèmes Administration du Cloud Architecture de Datacenter Continuité d’activité, Sécurité physique Gestion du Datacenter Green IT HPC Economie et Régulation Retour Constructeurs Editeurs Equipementiers Fournisseurs Cloud Opérateurs, Intégrateurs Réglementations et Souveraineté SSII, ESN Emploi Retour Formation Recrutement Rémunération Gestion des données Retour Base de données Big Data et Data lake Datawarehouse Formats et Archivage IA et Data Science MDM, Gouvernance, Qualité BI, Analytique, Dataviz, Décisionnel IT de l'utilisateur Retour Accès distants (VPN, ZTNA) Administration des terminaux (MDM, EMM, UEM, BYOD) Bureautique, Suites de productivité Digital Workplace, Portails, Réseaux Sociaux d’Entreprise Outils Collaboratifs (messagerie, visio, communication unifiée) PC, Mac, terminaux et périphériques Poste de travail virtuel (VDI, DaaS) Middleware et Développement Retour API Architectures logicielles BPM, RPA Développement mobile DevOps et Agilité Langages Middleware et intégration de données Open Source Outils de développement Plateformes IoT Réseaux et Télécoms Retour Administration de réseaux Connectivité, Accès Internet Internet des objets LAN, Wifi ToIP - VoIP Virtualisation de réseaux, SDN, Réseau pour conteneurs, NFV WAN, SDWAN, SASE Serveurs et Hardware Retour ARM Infrastructure hyperconvergée Mainframes Mini serveurs, Edge Computing Processeurs et composants Unix (Risc et Itanium) Virtualisation de serveurs x86 Services Cloud Retour Applications et services IaaS PaaS SaaS Stockage Retour Administration du stockage Archivage Backup, Sauvegardes Backup en Cloud Disques durs, SSD et Unités de stockage PRA, Reprise après incident SAN et NAS Software Defined Storage Stockage de conteneurs Stockage en Cloud Stockage objet Virtualisation du stockage Systèmes d'exploitation Retour Linux MacOS OS mobiles et OS embarqués Solaris Unix Windows zOS Sélectionner une technologie Applications d'entreprise Cybersécurité Datacenter Economie et Régulation Emploi Gestion des données IT de l'utilisateur Middleware et Développement Réseaux et Télécoms Serveurs et Hardware Services Cloud Stockage Systèmes d'exploitation Contenu Premium Pro+ E-handbooks E-zines Livres Blancs Tout PRO+ A propos de PRO+ Espace partenaires Suivez-nous: ComputerWeekly.com ComputerWeekly.com.br ComputerWeekly.de ComputerWeekly.es MicroScope.co.uk A la Une LLM : Claude 3 d’Anthropic impressionne… sur le papier Anthropic a présenté hier une nouvelle collection de modèles de langage, Claude 3. Malgré les performances affichées – qui semblent être vérifiées –, les observateurs et les acteurs du marché attendent davantage de pistes concrètes pour les ... 5G privée : Nokia aura lui aussi une solution d’appoint Lors du salon MWC, Nokia a présenté en avant-première un RAN pour greffer les communications d’une antenne 5G privée à un réseau local qui tient dans un serveur x86. Mais la solution reste plus chère que celle de Rapid.space. Comprendre les fondamentaux d’un cadre MLOps Vous ne savez pas par où commencer lorsqu’il s’agit de normaliser les processus de machine learning de votre entreprise ? Explorez les principaux éléments à prendre en compte pour constituer un cadre MLOps. Support tiers et services managés : Rimini Street chasse au-delà d’Oracle et de SAP Le spécialiste du support tiers sort une nouvelle offre, Rimini Street Custom, pour étendre ses services à (potentiellement) toutes les applications métiers d’une entreprise. Ransomware : Alphv confirme partir avec la caisse L’opérateur de la franchise, aussi connue sous le nom de BlackCat, a modifié sa vitrine pour prétendre à une nouvelle saisie par les forces de l’ordre. Il assure être en négociation pour la vente de son code source. Linux : Comment sauvegarder et restaurer des fichiers avec tar Cet article explique comment utiliser l’utilitaire d’archivage tar, typique de Linux. Il donne quelques commandes pour créer des fichiers, les sauvegarder et les restaurer. États-Unis : une cyberattaque affecte massivement hôpitaux et pharmacies Depuis le 21 février, de nombreux hôpitaux et pharmacies peinent à traiter les prescriptions des patients. La faute à une cyberattaque qui affecte les applications d’Optum, du groupe Change Healthcare. Une rançon aurait finalement été payée, selon ... Toutes les actualités Les dessins du MagIT L’IA générative transforme déjà les postes et les besoins en compétences Voir tous les dessins Actualités Supression des frais de rapatriement de données : AWS s'aligne sur GCP C’est au tour d’AWS d’annoncer une mesure pour supprimer les frais de transfert s’appliquant au moment de quitter son cloud. Un effet d’annonce qui permet au géant du cloud de s’aligner avec Google Cloud de respecter – a priori – le Data Act ... Windows 11 : une priorité moindre dans la région EMEA qu'en Amérique du Nord Les décideurs informatiques accordent la priorité à la productivité des postes de travail et au renouvellement des PC cette année. Ils sont plus nombreux aux États-Unis à penser aux mises à niveau vers Windows 11. Ransomware : Alphv lancé dans un « exit scam » ? Un affidé d'Alphv, aussi appelé BlackCat, vient de se plaindre d’avoir été arnaqué par l’opérateur de la franchise. Ce dernier serait parti avec la caisse après un paiement record de 22 millions de dollars. MDM, intégration de données, IA : les défis de Semarchy pour 2024 Après une année de croissance en 2023, Semarchy devra mener des projets d’envergure en 2024 pour enfin remplir sa promesse d’unification de ses outils de Master Data Management et d’intégration de données. Tout en proposant une offre managée qui ne ... Les FPGA d’Intel passent sous le giron d’une entité autonome La nouvelle société Altera a désormais les mains libres pour développer et vendre des FPGA. Pour Intel, il s’agit de libérer ses différentes activités d’une certaine inertie afin de maximiser les opportunités de revenus. Unisys : du code source « exfiltré » lors d’une cyberattaque en 2022 Pendant moins d’une heure, début août 2022, Alphv/BlackCat a revendiqué avoir volé du code source à Unisys, lors d’une cyberattaque. L’incident est effectivement survenu ; révèle l’examen des déclarations réglementaires de l’intéressé. Voir toutes les actualités récentes Télécharger Information Sécurité Dans ce numéro: Cyberattaques : les vulnérabilités critiques font leur grand retour 2023, une année riche en vulnérabilités critiques Gestion des correctifs et des vulnérabilités : les différences clés Télécharger cette édition Projets IT Data & IA : « 10 % », le programme de l’État pour fidéliser ses talents Pour mener ses projets de transformation, l’État a besoin de compétences. Sur les métiers de la Data et de l’IA, il dispose d’un programme dédié (« 10 % ») piloté par la DINUM. L’initiative vise à fédérer une communauté. L’appui des directions ... Comment bien s’outiller pour le numérique responsable (le cas AXA) Depuis 2020, Axa mène, au niveau du groupe, un programme Digital Sustainability avec pour objectifs de réduire les émissions et de former au numérique responsable. Et l’assureur a pour cela outillé sa démarche. Migration cloud : Poclain Hydraulics préfère mettre son ERP en IaaS L’industriel a mis son ERP Oracle sur le cloud d’Oracle, mais sans opter pour la version SaaS. Le logiciel est à ce point connecté aux usines qu’il devait rester sur des serveurs. De fait, OCI a plus été choisi pour des raisons techniques. Voir tous les Projets IT Contenu Premium Pro+ Voir tout E-Handbook | février 2024 L'IA générative dans les applications Relation Clients (CRM, CX, Field Services) Télécharger E-Handbook | février 2024 L'IA générative dans les applications ERP et RH (PGI, HCM) Télécharger E-Handbook | février 2024 Les stratégies clés autour du Data Mesh Télécharger E-Handbook | février 2024 Ransomware : mieux comprendre la menace aujourd'hui Télécharger E-Zine | février 2024 Applications et données 23 – No-code : le ministère des Armées modernise ses processus Télécharger Conseils IT Tout ce qu’il faut savoir sur l’AI Washing Avec le battage médiatique viennent les bonimenteurs. Découvrez comment les entreprises exagèrent l’implication de l’IA dans leurs produits et services, et comment éviter de tomber dans le piège. IA générative et supply chain : quatre applications possibles De la prévision de la demande à l’amélioration de la durabilité, voici comment les grands modèles de langage (LLM) peuvent améliorer la gestion, la résilience et la communication au sein de la chaîne d’approvisionnement. Combien de PME mettent la clé sous la porte après une cyberattaque ? Pour certains, 60 % déposent le bilan 18 mois après l’attaque. Pour d’autres, ça va plus vite : 6 mois. D’autres encore auraient parlé, un temps, de 70 % sous 3 ans. Enquête sur des chiffres plus que douteux. Voir tous les Conseils IT Rechercher parmi des centaines de définitions techniques Trouver une définition Qu'est-ce que la gestion des correctifs (Patch Management) ? Le hack de SolarWinds expliqué : Tout ce qu'il faut savoir violation et fuite de données Microsoft Defender for Endpoint (anciennement Windows Defender ATP) sécurité des réseaux cyberguerre Qu'est-ce que la cybersécurité ? Sécurité du cloud (Cloud security) Authentification multifactorielle adaptative (MFA adaptative) Antivirus (anti-malware) ERP (PGI) Intelligence artificielle (IA) Voir toutes les définitions À Propos Charte d’éthique et de déontologie Rencontrez les journalistes Contacts Utilisation Des Cookies Réimpressions Annonceurs Partenaires Dossier De Presse Agenda Nos Journalistes et Experts Technologies E-Handbooks Conseils IT Opinions Guides Essentiels Projets IT Tous droits réservés, Copyright 2007 - 2024, TechTarget Confidentialité Paramètres des Cookies Paramètres des Cookies Close