USA TODAY - Breaking News and Latest News TodayPlan your DC trip Total solar eclipse IPhone makes it easy Voter guide: AbortionU.S. Elections Sports Entertainment Life Money Tech Travel OpinionONLY AT USA TODAY:Newsletters For Subscribers From the Archives Crossword eNewspaper Magazines Investigations Weather Forecast Podcasts Video Humankind Just Curious Best-selling BooklistPets Food Reviewed Coupons Homefront Blueprint Best Auto Insurance Best Pet Insurance Best Travel Insurance Best Credit Cards Best CD Rates Best Personal Loans Home Internet Super Tuesday: What's at stake for Trump, Haley in big day of primariesHundreds of explosions, massive fire reported at building in Detroit suburb5 people dead as single-engine plane crashes along Nashville interstate Gen Z, Boomers shaped by views on two wars. Will it impact Super Tuesday?Father of Michigan school shooter to go on trialRussell Wilson landing spots: Which NFL teams make sense for QB?RuPaul on the future of 'Drag Race': 'All things end'Featured VideosFor YouWhich topics matter most to you? Add your favorites and you’ll see more of these stories in the For You section.View For YouMore Top Stories Supreme Court keeps Trump on Colorado ballot. But some… 'The Voice': John Legend says four-chair singer has… Can astronauts vote on Super Tuesday? How votes are cast… 5 performances you won't believe were Oscar-nominated Do you bring your prescription when you travel? Here's… Trump falsely claims he won Minnesota in 2020 ahead of… Did top MLB free agents overplay hand or is drought the… Melissa Gilliam, a USA TODAY WOTY, is the first female… Haiti in chaos: What to know about prison escape, state… Northeast, Mid-Atlantic face rain, possible floods from… As opioid epidemic rages, Narcan street warriors are… Transform your backyard and save $1,700 on a Hanso Home…Discover Get inspired by USA TODAY's Women of the Year Presidential candidates before Super Tuesday Text with USA TODAY about the elections 📲 US counties are blocking renewable energy: These maps show where, how Try Ollie dog food delivery for 50% off and skip… Save up to $800 on Avocado mattresses ahead of… Transform your backyard and save $1,700 on a… Discover Samsung is back with up to 38% off… More in ReviewedSupreme Court keeps Trump on Colorado ballot. But… Nikki Haley says her campaign is not anti-Trump… Nikki Haley notches first win in bid for GOP… Southern Democrat vs. MAGA Republican: Why this… More in ElectionsHow Michigan football helped make 'Ravens… 'Snow storming': Why people end relationships… Red Wings get perfect setup with Chelios honor… Hoosiers unleash holy hell on Caitlin Clark… More in For SubscribersRussell Wilson landing spots: Which NFL teams… Did top MLB free agents overplay hand or is… NFL mock draft: Six QBs taken in first round… Cowboys QB Dak Prescott welcomes daughter 'MJ' on… More in SportsWatch: Tumbleweeds takes over Utah neighborhoods… Video shows 2 runaway horses gallop on highway… This 76-year-old is living the dream as a college… Woman accused of killing golf-cart bride on… More in Trending VideoGM recalls over 820,000 vehicles: Here are the… File your taxes for free Score big with Wendy's March Madness deal: How to… How to address artificial intelligence in the… More in MoneyLance Bass on aging: 'I need to stop pretending… Vegans swear by this cheese substitute. Should… 'Real Housewife' Ozempic use sheds light on body… Kristin Cavallari's boyfriend is 13 years younger… More in WellnessNutritional yeast is becoming more popular. What… Do you know these famous Aries? 30 celebrity… Vegans swear by this cheese substitute. Should… What is emotional health and how to improve it More in Just CuriousMcConnell takes a backseat to Trump. Is his… Supreme Court's Trump ruling champions democracy… To save my child's life we had to leave the US… Super Tuesday is here. Does Haley still have a… More in OpinionStudy: All but one best-picture Oscar nominees… Steve Burton returns to 'General Hospital' after… Taraji P. Henson vows to be 'soldier' in pay… RuPaul opens up about addiction, sobriety journey More in EntertainmentJetBlue, Spirit Airlines put an end to proposed… Best places for art in the United States, from… This national park really does have something for… 7 guided tours made for those who hate bus tours More in TravelMoney to reduce traffic deaths misses many places… CVS pharmacist death becomes cautionary tale of… Revealed: These 1,300 gun shops sold the most… US needs more renewable energy. Local governments… More in InvestigationsCan astronauts vote on Super Tuesday? How votes… The Excerpt podcast: Trump tries to juggle… Super Tuesday: What's at stake for Trump, Haley… Daily Briefing: It's Super Tuesday More in PoliticsAI can help you pack, shop, and even prepare for… Joe Biden is trying out TikTok. It's kind of… What you need to know about Disney+ and Hulu… Cellular and Wi-Fi jammers being used to enter… More in TechBitcoin price today: BTC is up 200% year over year Today’s HELOC rates for March 5, 2024 Today’s top money market account rate roundup… Daily mortgage rates for March 5, 2024: Steady… More in BlueprintThe best home warranty companies of March 2024 Renewal by Andersen windows review 2024 7 Best window brands for your home (our 2024… LeafFilter review 2024 More in HomefrontWhat questions will Super Tuesday answer? Here are 3 to watch. Donald Trump wins North Dakota Republican caucus, defeating Nikki Haley Supreme Court pauses Texas law that allows police to arrest migrants How these veterans are serving their country again on Super Tuesday What's a 'double hater'? These voters may decide the election.Celinda Lake and Christine Matthews Kacey Musgraves calls out her 'Saturday Night Live' wardrobe blunder Republicans say the new FAFSA hurts farm families. Does it? Need a loan? More would-be borrowers are getting turned down About Us Newsroom Staff Ethical Principles Responsible Disclosure Request a Correction Press Releases Accessibility Sitemap Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Help Center Manage Account Give Feedback Get Home Delivery eNewspaper USA TODAY Shop USA TODAY Print Editions Licensing & Reprints Advertise With Us Careers Internships Support Local BusinessNews Tips Submitting letters to the editor Podcasts Newsletters Mobile Apps Facebook X Instagram LinkedIn Threads Post YouTube Reddit Flipboard10Best Reviewed Best-selling Booklist Jobs Sports Betting Sports Weekly Studio Gannett Classifieds Coupons Homefront Home Internet Blueprint Auto Insurance Pet Insurance Travel Insurance Credit Cards Banking Personal Loans LLC Formation Payroll Software© 2024 USA TODAY, a division of Gannett Satellite Information Network, LLC.