La Voz de Galicia. Toda la información y última hora sobre Galicia. Cerrar # Caso Koldo Armengol Trenes Avril Rosalía en Inditex Suicidios Galicia Legalizar gallineros Paga jubilación Suiza Tui Temporal Kate Middleton Desconexión digital Soles Repsol ¡Oferta por tiempo limitado! Suscríbete por 1€/mes durante 6 meses Quiero la oferta Menu La Voz de Galicia Inicia sesión Mi cuenta SECCIONES: PORTADA GALICIA LOCAL ECONOMÍA ESPAÑA INTERNACIONAL OPINIÓN DEPORTES SOCIEDAD CULTURA AGRO MAR HEMEROTECA TU EDICIÓN: A CORUÑA A MARIÑA AROUSA BARBANZA CARBALLO DEZA FERROL LEMOS LUGO OURENSE PONTEVEDRA SANTIAGO VIGO Puente destituye al cargo de Puertos del Estado responsable de la compra de mascarillas a la trama del caso Koldo Fue el encargado de la adquisición de ocho millones de ellas por 20 millones a Soluciones de Gestión. Koldo preguntó al cargo destituido sobre Puente: «Bueno, qué tal con este, ¿bien?» Armengol niega haber recibido órdenes de la trama Koldo, pero no aclara quién la recomendó La presidenta del Congreso anuncia que tomará medidas contra el PP: «No dejaré que mancillen mi nombre». El caso Koldo: una red suprafamiliar para llevarse casi 17 millones de dinero público a casa Rosalía visita la sede de Inditex en A Coruña La popular cantante realizó un recorrido por las instalaciones de la empresa textil durante la mañana de este martes acompañada de la presidenta del grupo, Marta Ortega, y Carlos Torretta C. D. / T. R. Secuelas del retraso de los trenes Avril: billetes a 150 euros en Semana Santa El nuevo material rodante habría duplicado las plazas y abarataría los precios. La Xunta reclama «medidas de compensación» por la enésima demora pablo gonzález Terrorismo y alta traición, los últimos escollos de Junts para la ley de amnistía C. Peralta CESAR QUIAN El plan de la Fundación Marta Ortega Pérez para su acción cultural en A Coruña: 9 años y 97 millones de inversión La entidad solicitó una concesión de 13.000 metros cuadrados en el puerto interior para consolidar sus exposiciones y actividades educativas David García OSCAR CELA ¿Qué me puede pasar si no legalizo el gallinero de mi casa? Imposibilidad de comprar aves y multas de 600 euros amenazan a quien no regule su corral, lo que genera una avalancha de visitas a oficinas de la Xunta XOSÉ MARÍA PALACIOS Una atípica configuración atmosférica traerá un temporal a Galicia A partir del jueves dos borrascas situadas más al sur de lo normal volverán a dejar lluvias intensas, vientos fuertes y nieve X. Fonseca Renuncia al Patronato de Lorca el concejal del PP que calificó la memoria histórica como «memez histérica» La sobrina-nieta del poeta granadino ya había dimitido al conocerse el nombramiento de Antonio Membrilla Luis Argüello, nuevo presidente de la Conferencia Episcopal: conservador, cerebro en la sombra y hábil regateador El religioso tuvo sus coqueteos juveniles con la izquierda y ahora recela de las extralimitaciones del Estado Antonio Paniagua El Supremo prohíbe usar un trastero como plaza de aparcamiento sin el visto bueno de la comunidad Una jueza especialista en violencia de género achaca las violaciones grupales al porno La policía sorprende a dos ladrones cuando saqueaban el edificio quemado de Valencia Los soles de Repsol iluminan a otros seis restaurantes gallegos, y ya van 40 A Coruña y la Costa da Morte incrementan representación por partida doble j. v. lado ANDY RAIN | EFE Kate Middleton fija su primer acto oficial tras la cirugía para el próximo 8 de junio Martín Bastos ANGEL MANSO La hostelería, ante los horarios que propone Yolanda Díaz: «Igual tengo que echar a dos empleados» Laura G. del Valle LUIS TEJIDO | EFE Los beneficios de estar todo el día enganchado al móvil, según la ciencia La Voz de la Salud Sandra Alonso La nueva y peligrosa amenaza que esconde un porro de marihuana Álvaro Sevilla Galicia JOSE PARDO Un empresario de éxito de 37 años: «No necesito un Porsche ni cien millones de euros en la cuenta» Francisco Fernández dirige un grupo de reparación y alquiler de camiones de basura en Vilar do Colo, Narón f. fernández Oscar Vázquez Liberan la «food truck» de dos hosteleras de Cangas retenida en un taller luis carlos llera Miguel Villar Acusa a un hombre con el que compartía piso en Ourense de violarla: «Me dijo que mi pecado era ser bella» M. Vázquez MARCOS CREO El TSXG deniega la incapacidad absoluta a una boirense que lleva dos años en silla de ruedas Ana Lorenzo OSCAR CELA José Trigo, frutero de Lugo de la marca O Demo: «Véndese como froita e verdura moita chatarra» Este vendedor recorre desde hace 24 años las ferias de Galicia suso varela El detenido por robar el coche con un niño dentro en Tui había quedado en libertad con cargos horas antes por violencia familiar El arrestado es un viejo conocido de la policía con un amplio historial delictivo Atascos en el registro civil: «Estuve tres días buscando una cita porque me daban para dentro de seis meses» S. P. La Justicia obliga a pagar a un policía secreto la ropa de paisano de siete años e. v. pita La nueva paga de jubilación de Suiza beneficia a miles de vecinos retornados de la Costa da Morte s. g. rial El misterio de los barcos que cazaban ballenas y fueron bombardeados en Marín María Hermida Sandra Alonso El vendedor de la ONCE tocado por la varita de la suerte está en Santiago: «En tres años di tres premios, hice 'hat trick'» O.S. En tu edición A Coruña A Mariña Arousa Barbanza Carballo Deza Ferrol Lemos Lugo Ourense Pontevedra Santiago Vigo Opinión David Borrat | EFE Hala, a seguir despellejándose Fernando Salgado A. Pérez Meca | EUROPAPRESS Malas cartas para Pedro Sánchez Gonzalo Bareño Limpiar es un trabajo de chicas María Hermida Cabalar | EFE O mérito de Ana Pontón Lourenzo Fernández Prieto Cartas al director «España no va como una moto, va como un patinete» Cartas al director Gobierno, dime de qué presumes... Envía tu carta a: cartasaldirector@lavoz.es Economía ALBERTO LÓPEZ Altri planea abastecerse de agua en el embalse de Portodemouros La captación tendrá un caudal de 46.000 metros cúbicos al día Lorena G.C. El jefe de Alcoa obvia a San Cibrao en los planes de futuro de la multinacional para los próximos cinco años En una conferencia y consultado sobre las operaciones a corto plazo, Oplinger ni se refirió a la planta de Cervo, que según el acuerdo firmado con los trabajadores debe estar operativa al 100 % en el 2025 Ramón González Rey La Xunta autoriza el despliegue del parque eólico Restelo, que abastecerá a Alcoa Greenalia ha conseguido la autorización, que no ha logrado Monte Carrio II, de Iberdrola El expresidente del Banco Popular, Ángel Ron, doce directivos y PwC serán juzgados por estafa C. Porteiro Jeff Bezos vuelve a superar a Elon Musk como el hombre más rico del mundo El Tesoro coloca 5.117 millones en letras a 6 y 12 meses y vuelve a elevar el interés ofrecido a los inversores Somos Mar Wofco Wofco sigue imparable: logra su objetivo de superar los 400 millones en ventas La pesquera viguesa procesó 83.433 toneladas de pescado en el 2023 alejandra pascual Sociedad CHRISTOPHE PETIT TESSON | EFE Francia, primer país del mundo que blinda el aborto en su Constitución La reforma del artículo 34 es respaldada por 780 de los 925 parlamentarios reunidos en Versalles M. Viñas Bruselas multa a Apple con 1.800 millones por obstruir a plataformas de la competencia como Spotify La multinacional habría restringido el acceso de otros rivales a su servicio de música El videojuego que enseña a elegir, combinar y cocinar los alimentos más saludables Saúde Pública lanza Chef Junior, un juego que fomenta buenos hábitos alimenticios en personas de 10 a 12 años tamara montero Miniórganos creados a partir de células del feto, la clave para corregir enfermedades antes del nacimiento Sanidade actualiza el mapa de puntos negros del suicidio en Galicia Ángel Paniagua Una de cada siete adolescentes españolas confiesa haberse sentido controlada por su novio Pablo Ovalle | AgenciaUNO Enrique Ramil: «En Chile me acordé de cuando Lady Gaga me dijo: "Permítete tener éxito"» El artista aresano acaba de ganar el Festival Internacional de Viña del Mar Carla Elías A Coruña PACO RODRÍGUEZ La «capela sixtina dos murais de Lugrís» ya tiene protección cautelar como bic M. Méndez ferrol Jorge López, presidente de la Cofradía de Pescadores de Barallobre: «A los 14 años ya iba a las jibias» Patricia Hermida deportes Mario Paz, la gran promesa gallega del waterpolo Pablo Carballo Frabisa Pan brioche en molde: disfrútalo solo o en torrijas YES CAROLINE BREHMAN Bienvenidos a la era Taylor Swift: la «chica normal» que se ha convertido en la estrella pop más grande del planeta JAVIER BECERRA Omar Banana, nominado a los Goya por «Te estoy amando locamente»: «La libertad también es poder llegar a fin de mes» A. G. CHOUCIÑO Stéphane Lutier El gallego que dejó su plaza de funcionario para hacer «el mejor queso de España» Carlos Portolés Lee la edición impresa en versión digital PDF Disfruta todos los días del periódico en formato digital desde cualquier dispositivo. Además accede a todos los contenidos de la web y a muchas más ventajas. Suscríbete Lee la edición impresa en versión digital PDF Disfruta de tu edición del periódico impreso en formato PDF desde tu ordenador, móvil o tablet. Accede desde el ordenador App para IOS App para Android Lee la edición impresa en versión digital PDF Disfruta todos los días del periódico en formato digital desde cualquier dispositivo. Además accede a todos los contenidos de la web y a muchas más ventajas. Suscríbete Lee la edición impresa en versión digital PDF Disfruta de tu edición del periódico impreso en formato PDF desde tu ordenador, móvil o tablet. Accede desde el ordenador App para IOS App para Android Salud y bienestar Radharani Jiménez, ginecóloga: «El comienzo de la menopausia puede ser una segunda adolescencia» Cinthya Martínez Ana Gorrín perdió 80 kilos en nueve meses: «Mi cerebro sigue siendo obeso» Cinthya Martínez Vacuna del virus del papiloma humano (VPH): ¿puedo recibirla a cualquier edad?, ¿cuándo está financiada?, ¿voy a necesitar una dosis de recuerdo? Cinthya Martínez iStock Comer menos para vivir más: los efectos de la restricción calórica en el envejecimiento Laura Miyara Sabe Bien Patrocinado por XAIME RAMALLAL «Hemos hecho una gran familia a través de la pastelería» Lucía Rey Setenta y cinco millones de quesos, la prueba del éxito de la DO Arzúa-Ulloa emma araújo Somos Agro Patrocinado por X.R.Alvite Los terneros que nazcan a partir de enero deberán llevar un pendiente electrónico La nueva normativa también obligará a identificar colmenas, visones, ciervos o periquitos X.R. Alvite Veterinaria, una carrera cada vez más conectada con empresas que ofrecen trabajo a los graduados XOSÉ MARÍA PALACIOS Ven a Galicia Xoán A. Soler Arzúa patenta «queixear»: cultura, economía y fiesta en torno al queso emma araújo Rueda destaca que 5.300 peregrinos recogieron la Compostela en lo que va de año, 400 más que el año pasado Red Humane AI, el nuevo aspirante a «iPhone Killer» sin pantalla C. Rodríguez El androide que asombró en el Mobile World Congress Javier Armesto XL Semanal Icono de la moda Las 5 reglas de Iris Apfel, 'influencer' antes de que existiera el término Raquel Peláez Animales de compañía XL Semanal Macaón Juan Manuel de Prada Polémica medida de una aerolínea finlandesa ¿Te pesarías para subir a un avión? (Te sorprenderá la respuesta) Patricia Lizeviche España PAQUI SÁNCHEZ | EFE Detenido el líder de Coalición por Melilla en una operación por amañar contratos públicos Mustafá Aberchán y otras cinco personas están acusados por un juzgado de integrar una organización criminal, tráfico de influencias y fraude en contratos públicos. Coalición por Melilla, una escisión del PSOE promarroquí que se ha aliado con Sumar M. Balín / J. Cano La abuela, su hijo y su nieto de cinco años, que murió abrazado a su perro, las víctimas de un incendio esta noche en Villajoyosa Javier Lizon | EFE Ábalos pide al PSOE que investigue a Cerdán por la difusión de sus datos personales PACO RODRÍGUEZ Declaran improcedente el despido de una empleada extranjera sin permiso de trabajo López Penide Oferplan Descuento 28% Lugo Entradas Exposición Dinosaurios Animatrónicos. Lugo. Sábado 9 y domingo 10 marzo ¡Oferta limitada! · Instalado Explanada Pabellón Municipal (Parque Rosalia de Castro)Llévatelo por solo 7,95€ Descuento 46% Santiago Certificado médico psicotécnico permiso de conducir · Psicotécnico HórreoLlévatelo por solo 25,00€ Descuento 31% Braga, Portugal Escapada en palacete del siglo XIX. Alojamiento y desayuno para 1 o 2 noches con opción a comida · Villa Garden Braga****Llévatelo por solo 37,50€ Más ofertas: Ocio en GaliciaSalud y bellezaRestaurantesEscapadas en Galicia y Portugal Internacional Contacto / Mohammed A | EUROPAPRESS Israel y Hamás acuerdan los puntos básicos para una tregua de 40 días, según fuentes palestinas En en el pacto se incluye el canje de 40 rehenes hebreos por 404 presos palestinos Milei ordena cierre de la agencia oficial de noticias Télam El presidente argentino argumenta que el medio, con más de 78 años de historia, «ha sido utilizada durante las últimas décadas como agencia de propaganda kirchnerista». Cecilia Valdez El Supremo allana la candidatura de Trump en vísperas del supermartes Miguel Palacio Rusia pide explicaciones a Alemania por las filtraciones sobre un posible ataque a Crimea Pablo Medina La revolución de las pandillas pone en jaque al Gobierno de Haití Héctor Estepa China prioriza la seguridad nacional sobre el crecimiento económico María Puerto Arrestan a todos los sospechosos de la violación grupal de una española y la agresión de su pareja en la India Ocho personas, que podían ser condenadas a cadena perpetua, están implicadas en el suceso Deportes Deportivo Óscar Cela / César Quián El mismo Lugo, un Mella mejor El canterano ha cambiado de banda y ascendido de revulsivo a indispensable entre el 0-2 del Ángel Carro y el 2-0 de Riazor; ambos, de similar ejecución Xurxo Fernández César Quian Las cuentas del Deportivo en Tarragona: la derrota le dejaría sin liderato, el empate lo aseguraría y la victoria le dispararía en la tabla Iván Antelo César Quian La cesión de asientos impulsa a Riazor al doble récord de asistencia en Primera Federación Pedro Barreiros Celta Oscar Vázquez Rafa Benítez respira antes de volver al Bernabéu ocho años después El entrenador del Celta no regresó al estadio del Real Madrid desde que fue despedido en enero del 2016 tras seis meses como primer entrenador Oscar Vázquez El regreso de Bamba revitaliza la banda izquierda Oscar Vázquez Los célticos firmaron su primer triunfo con posesión de balón ADAM VAUGHAN | EFE Peleteiro y el cambio de paradigma La gallega, que volvió a competir en un tiempo récord tras el embarazo, escenifica los nuevos tiempos: trabajo físico hasta el final y vuelta rápida a los entrenamientos X.R.C. Mario Paz, la gran promesa gallega del waterpolo Pablo Carballo El Burela, un equipo alegre que saborea la mejor racha del fútbol español Iván Rolle Ramón Leiro El gol travieso de un saque de centro Pablo Penedo XOAN A. SOLER Álvaro Muñoz, capitán del Obradoiro, dice adiós a la temporada M. G. Reigosa DANIEL MARZO | LOF Los puntos débiles del Breogán: un juego interior a mejorar I. MEITÍN BUJJÁN CESAR TOIMIL «Il Demoni» resurge en el Racing Jose Valencia César Quian El «play off» exige una proeza al Lugo Gente y televisión . Lucía Sánchez, ganadora de la insólita final de «GH Dúo» La que saltó a la fama como concursante de «La isla de las tentaciones» se impuso a Asraf Beno, novio de Isa Pantoja tras aplazarse el desenlace del programa el pasado jueves Chiara Ferragni confirma «una crisis fuerte» con Fedez: «Somos dos adultos que nos amamos» La influencer italiana evita la palabra divorcio pero reconoce que el matrimonio vive «una situación un poco más fuerte» que en ocasiones anteriores «El hombre y la Tierra», la serie que abrió al espectador a la naturaleza, cumple 50 años Félix Rodríguez de la Fuente apostó por hacer documentales en España, que «era la joya de la corona en biodiversidad» Ibai Llanos se lleva «La Velada del Año 4» al Bernabéu: estos son los participantes de los seis combates Israel rebajará el tono político de su canción para poder participar en Eurovisión jerusalén Mujer Hoy Los mejores tratamientos para las arrugas del código de barras de los labios a partir de los 50 años Ballesteros | EFE La estrategia del vestidor de Letizia: así es el armario de la reina y así lo está adaptando Leonor a su estilo Sumavoz Descuento desde 15% Aprovecha las ofertas escapada de Booking.com Ver oferta Descuento hasta 5% Carrefour. Haz tu compra semanal y ahorra hasta un 5% del importe total Ver oferta Descuento hasta 12 cts/L Ahorra como nunca con Mundo Galp Ver oferta Fugas Sandra Alonso Francisco Lorenzo: «Santiago tiene un simbolismo especial en la novela» Belén Araujo Intelectuales abducidos por Stalin ENRIQUE CLEMENTE HUM Hannah Hutchins El discípulo de Alain Passard triunfa en Madrid Marco Soriano de Tejada La Comtesse, el albariño de los 250 euros M. ALFONSO Mercados AFP7 vía Europa Press | EUROPAPRESS Serena Williams y su imperio millonario después del retiro Paula Avendaño Las entregas fallidas lastran a la logística S. Cabrero ON - Macan eléctrico: Porsche se pone las pilas Juan Torrón Ibiza, el icono de Seat cumple 50 años Juan Ares Cultura Xoán Carlos Gil Dani Martín anuncia por sorpresa nueva gira para el 2025, con parada en una única ciudad de España Su primera fecha en el WiZink Center de Madrid, para el 20 de diciembre del próximo año, ha agotado sus entradas en cuestión de minutos, pero ya ha anunciado una nueva cita, el día anterior Aberto o prazo de presentación para o terceiro premio Xosé Luís Franco Grande Poderá concorrer calquera persoa que estivese matriculada nos cursos 2021-22, 2022-23 ou 2023-24 nunha titulación de calquera das universidades españolas Juan Luis Guerra y Gilberto Santa Rosa actuarán en A Coruña el 13 de julio El doblete dedicado a la música tropical será el único concierto de ambos en el norte de España este verano Javier Becerra La Academia de España en Roma lleva a Arco 2024 la música de Hugo Gómez-Chao G. Novás Adeus a Alfonso Álvarez Cáccamo, o escritor que seguiu o ronsel cultural dos grandes galeguistas Luis Carlos Llera Una docuserie de National Geographic sigue las aventuras en miniatura de los insectos Nora Quintanilla C. A. La Universidad de Navarra se interesa por la aldea modelo de Carballeda de Avia Alumnos de Arquitectura presentaron sus proyectos de recuperación cándida andaluz Escuadra El presidente de la FIA, investigado por favorecer a Fernando Alonso J.A.G Piqué irrita a los aficionados del Real Madrid con sus últimas declaraciones J.A.G DPA vía Europa Press | EUROPAPRESS El revolucionario casco de Vingegaard a lo Darth Vader, ya es viral J.A.G NEWSLETTERS GUÍA DE ESTUDIOS RADIOVOZ online ESQUELAS HEMEROTECA App WEB App PDF SUMA VOZ Cerrar Cambiar idioma: Galego SUSCRIPTORES Mi suscripción Réplica en PDF Hemeroteca Suscríbete REGISTRADOS Mi perfil Newsletters Regístrate CONTACTO Cartas al director Contacta con nosotros PUBLICIDAD Tarifas publicitarias Servicios Oferplan INMOGalia Eventos en Galicia Contacto RESPONSABILIDAD SOCIAL Eficiencia energética EDICIONES A Coruña A Mariña Arousa Barbanza Carballo Deza Ferrol Lemos Lugo Ourense Pontevedra Santiago Vigo Galicia en 313 concellos SECCIONES Portada Galicia Economía España Internacional Opinión Deportes Sociedad Cultura Gráficos Somos Agro Somos Mar Obituarios La Galicia Económica El tiempo Torre de Marathon Grada de Río Opa Racing CD Lugo Andar Miudiño Forza Breo Fútbol gallego Motor gallego VERTICALES La Voz de la Salud Escuadra Sabe Bien Global Galicia Estudiar en Galicia La Cocina de Frabisa Red Plata o plomo Ven A Galicia Enfoque Vive el Camino Chapuzas Gallegas La Mochila Roja Galicia Innova Mi Negocio SUPLEMENTOS Mercados Fugas Yes La Voz de la Escuela On NEWSLETTERS Hoy en La Voz La información más destacada del día, de lunes a viernes a primera hora de la mañana Al final del día Un resumen de las noticias que debes saber antes de acostarte 7 días 7 historias Una selección de los mejores contenidos de la semana, exclusiva para suscriptores Educación Recibe cada lunes novedades e información útil sobre el mundo de la Educación Somos Agro Recibe cada miércoles la información más relevante del sector primario 5 océanos Boletín diario para marineros en formato comprimido (conexiones de baja velocidad) Global Galicia Cada viernes, un resumen de la semana en Galicia y sobre los gallegos en el exterior A Coruña Recibe de lunes a viernes toda la actualidad y la información más destacada de A Coruña Ferrol Recibe toda la actualidad y la información más destacada de Ferrol Santiago Recibe toda la actualidad y la información más destacada de Santiago Vigo Recibe toda la actualidad y la información más destacada de Vigo Ourense Recibe toda la actualidad y la información más destacada de Ourense APLICACIONES MÓVILES La Voz de Galicia Toda la información en tu móvil. Recibe notificaciones y no te pierdas la actualidad más relevante iOS Android Periódico en PDF La experiencia de lectura del diario impreso, ahora, en formato digital iOS Android REDES SOCIALES Facebook Twitter Instagram Linkedin YouTube TikTok WhatsApp TELÉFONO GRATUITO DE ATENCIÓN AL SUSCRIPTOR 900 154 218 Dudas o consultas suscripciones@lavoz.es Corporación Voz de Galicia Fundación SRFL Voz Audiovisual RadioVoz Sondaxe Canalvoz Voz Natura Prensa-Escuela MPXA Galicia Editorial © Copyright LA VOZ DE GALICIA S.A. Todos los derechos reservados. Polígono de Sabón, Arteixo, A CORUÑA (ESPAÑA) Inscrita en el Registro Mercantil de A Coruña en el Tomo 2438 del Archivo, Sección General, a los folios 91 y siguientes, hoja C-2141. CIF: A-15000649. Aviso legal Política de privacidad Política de cookies Condiciones generales Configuración de cookies Cerrar