Dịch vụ HMA VPN | Mở khóa trang web với HMA Để xem trang này đúng cách, trình duyệt của bạn phải hỗ trợ JavaScript và đã bật JavaScript. Chúng tôi xin lỗi vì mọi sự bất tiện. Tìm hiểu cách bật JavaScript. Trạng thái của bạn: Không được bảo vệ Được bảo vệ Vị trí của bạn: Địa chỉ IP: Nhà cung cấp dịch vụ Internet của bạn: Chuyển đến nội dung chính Tìm hiểu về HMA VPN là gì Tin tức về sản phẩm Giới thiệu về chúng tôi Tất cả tính năng Không ghi nhật ký Máy chủ tốc độ cao Trung tâm xem trực tuyến VPN để chơi game VPN để bảo vệ sự riêng tư Giới thiệu cho bạn bè Blog QUYỀN TRUY CẬP VPN có hợp pháp không? Hướng dẫn theo quốc gia Cách bỏ chặn các trang web Cách phát trực tuyến Chương trình truyền hình QUYỀN RIÊNG TƯ Hướng dẫn duyệt web riêng tư Mã hóa Bảo mật mạng Wi-Fi công cộng Ngân hàng trực tuyến Cách chống lại hoạt động giám sát của chính phủ Giá Ứng dụng HMA Tải ứng dụng xuống MÁY TÍNH ĐỂ BÀN Windows macOS THIẾT BỊ DI ĐỘNG Android iOS THIẾT BỊ KHÁC Android TV Công cụ miễn phí Kiểm tra IPCác trang web có thể tìm hiểu nhiều thứ về bạn bằng cách sử dụng địa chỉ IP. Công cụ của chúng tôi sẽ giúp bạn thấy những gì họ biết. Kinh doanh HMA VPN for Business Bảo vệ mạng văn phòng và mở rộng hoạt động kinh doanh của bạn với các giải pháp Business VPN của chúng tôi Xem mức giá Cộng tác với chúng tôi Quan hệ đối tác Đại lý Tổ chức phi chính phủ Nhận ưu đãi giảm giá 75% Tài khoản của tôi Trợ giúp Truy cập thêm nhiều nội dung trên Internet với HMA VPN Nhà cung cấp VPN hàng đầu duy nhất có phạm vi hoạt động trên toàn thế giới có thể giúp bạn truy cập vào các trang web bị chặn. Ưu đãi trong thời gian có hạn. 00 Ngày : 00 Giờ : 00 Phút : 00 Giây 75% MUA HMA VPN Bảo đảm hoàn tiền trong 30 ngày Giá khởi điểm từ $ 2,99/tháng MẠNG VPN LỚN NHẤT THẾ GIỚI LÝ TƯỞNG ĐỂ XEM TRỰC TUYẾN VÀ KẾT NỐI P2P HƠN 290 QUỐC GIA 12 TÍNH NĂNG VÀ CÔNG CỤ MẠNH MẼ Khám phá thế giới, xem trực tuyến những nội dung hữu ích Thế giới Internet vô cùng rộng lớn, nhưng nếu không có VPN, bạn sẽ chỉ tiếp cận được một phần nhỏ của thế giới đó. Truy cập an toàn và nhanh chóng vào các trang web phát trực tuyến từ hơn 190 quốc gia. 20 Gbps tốc độ máy chủ XXX máy chủ được tối ưu hóa để xem trực tuyến 0 giới hạn dữ liệu Khám phá nội dung phát trực tuyến Quyền riêng tư trực tuyến bạn có thể tin tưởng Bạn có quyền giữ cho cuộc sống trên mạng của mình riêng tư nhất có thể khỏi những ánh mắt tò mò của tin tặc, ISP và cả chính phủ nữa. VPN nào cũng có thể giúp bạn làm điều đó, nhưng HMA là hữu hiệu nhất. 2,73 * 1061 năm Để xâm nhập vào hệ thống bảo mật của chúng tôi 256 bit Mã hóa AES 0 NHẬT KÝ Khám phá quyền riêng tư Mạng lưới VPN lớn nhất thế giới Chúng tôi nói lên điều này không phải để khoe khoang, nhưng sự thật là: với hệ thống máy chủ rộng khắp ở hầu hết mọi quốc gia trên thế giới, bạn có thể truy cập bất cứ nội dung nào bằng HMA VPN. quốc gia trong danh sách Vị trí để bạn lựa chọn máy chủ Kiểm tra vị trí Được thiết kế riêng cho bạn Bật VPN đâu có gì khó. Giao diện người dùng đơn giản, dễ hiểu của chúng tôi đảm bảo bạn sẽ tuyệt đối riêng tư sau vài cú nhấp nhanh. Tất cả thiết bị của bạn với 1 gói đăng ký Cài đặt HMA VPN trên bao nhiêu thiết bị Windows, macOS, iOS, Android và Linux tùy ý và duy trì kết nối cho nhiều thiết bị cùng lúc: thường là 5, hoặc 10 với Gói gia đình. Bạn thậm chí có thể thiết lập HMA trên bộ định tuyến để bảo vệ toàn bộ ngôi nhà của mình. Tải HMA VPN Các tính năng của HMA VPN Mạng lưới VPN lớn nhất Lựa chọn từ hơn 290 vị trí trên toàn thế giới. Chính sách không ghi nhật ký Được bảo vệ riêng tư khỏi tất cả mọi người, ngay cả với chúng tôi. Máy chủ cực nhanh Tận hưởng máy chủ với tốc độ vận hành 20 Gbps. Giao thức OpenVPN Đảm bảo tốc độ và tính minh bạch tốt hơn. Kết nối tối ưu Tìm máy chủ nhanh nhất chỉ với một cú nhấp. Đổi IP tự động Thay đổi ngẫu nhiên địa chỉ IP của bạn để tránh tin tặc. Kill Switch Ngừng truy cập vào Internet nếu bạn mất kết nối đến VPN. Kill Switch thông minh Tự động khởi chạy HMA để bảo vệ ứng dụng của bạn. DNS không ghi nhật ký Dựa vào DNS không ghi nhật ký của chúng tôi nhằm không để lại dấu vết. Lá chắn rò rỉ Ngăn chặn rò rỉ IPv4, IPv6 và DNS khi bạn duyệt web. Xem các tính năng khác Chúng tôi đã đúc rút được một vài bài học đắt giá trong hơn 15 năm qua Chẳng hạn như, chúng tôi hiểu được rằng cho dù VPN có tốt đến mấy mà khách hàng không thích hay không tin tưởng thì cũng vô nghĩa. Đó chính là lý do thôi thúc chúng tôi nỗ lực hết mình để đạt được cả hai mục tiêu quan trọng này, bằng chính sách đảm bảo hoàn tiền trong 30 ngày, nhóm hỗ trợ đẳng cấp thế giới và những bản cập nhật liên tục. Dùng thử HMA VPN không chút rủi ro với chính sách bảo đảm hoàn tiền trong 30 ngày của chúng tôi Hơn 1.100 máy chủ tại hơn 290 địa điểm trên toàn thế giới Tốc độ kết nối 20 Gbps Máy chủ để xem trực tuyến và kết nối P2P Kết nối tối ưu, Tách Đường hầm, Kill Switch và nhiều tính năng khác! Dành cho Cài đặt không giới hạn với 5 kết nối đồng thời Gói 1 tháng Gói 1 tháng Regular Price$11,99 /THÁNG Regular Price$11,99 Regular Price$11,99thanh toán một lần Mua ngay Mua ngay Gói 12 tháng Tiết kiệm Offer Price58% Gói 12 tháng Offer Price$4,99 /THÁNG Tiết kiệm Offer Price58% Regular Price$143,88 Offer Price$59,88thanh toán một lần Mua ngay Mua ngay Ưu đãi tốt nhất Gói 36 tháng Tiết kiệm Offer Price75% Gói 36 tháng Offer Price$2,99 /THÁNG Tiết kiệm Offer Price75% Regular Price$431,64 Offer Price$107,64thanh toán một lần Mua ngay Mua ngay Bảo đảm hoàn tiền trong 30 ngày Phương thức thanh toán được chấp nhận: Bạn chưa tìm được gói phù hợp? Hãy xem các gói khác Trò chuyện trực tiếp Nhận xét về chúng tôi Đánh giá của chuyên gia Chúng tôi nhận thấy các phương thức mã hóa và tính năng bảo mật của [HMA] là xuất sắc nhất. Giao diện người dùng cực kỳ dễ sử dụng và chúng tôi không khỏi bật cười mỗi khi nhìn thấy hình động chú lừa tàng hình ngộ nghĩnh. Holly AguirreCộng tác viên, Reviewed Khi nói tới những thế mạnh lớn nhất của VPN này, không thể không kể đến giao diện thân thiện với người dùng, tốc độ ấn tượng và khả năng vượt qua hàng rào địa lý (thậm chí cả lá chắn vững chắc của Netflix!). Katie KasunicChuyên gia nghiên cứu công nghệ, VPNMentor Danh sách vị trí đặt máy chủ hiện có của HMA là điểm rất đáng chú ý bởi nó bao phủ cả những khu vực mà các công ty VPN khác thường bỏ qua. Chẳng hạn như danh sách này có vô số vị trí đặt máy chủ trên khắp lục địa Châu Phi. Max Eddy Chuyên gia phân tích bảo mật cấp cao, PCmag.com Một số mẹo hữu ích… VPN có làm chậm kết nối của tôi không? Thành thật mà nói thì có thể. Rõ ràng là khi bạn dùng VPN, trước khi bạn truy cập vào trang web hoặc dịch vụ bạn muốn dùng, kết nối của bạn sẽ chuyển sang một trong các máy chủ từ xa của chúng tôi trước tiên. Quá trình này không diễn ra ngay tức thì, vì vậy, nếu có người ở Mỹ kết nối với một máy chủ ở Ấn Độ để truy cập vào trang web của thị trưởng tại địa phương họ, thì dữ liệu của họ sẽ chu du vòng quanh thế giới — hai lần — trước khi tới được màn hình của họ: từ bộ định tuyến của người đó đến máy chủ HMA ở Ấn Độ, tới trang web của vị thị trưởng (trang web này có thể được lưu trữ trên một máy chủ ở Mỹ), sau đó quay về máy chủ ở Ấn Độ, rồi lại quay về bộ định tuyến của họ. Nếu kết nối của bạn đủ nhanh và bạn kết nối với một trong những máy chủ tốc độ cao của chúng tôi, thì bạn hầu như sẽ không nhận thấy sự chậm trễ. Nếu kết nối của bạn chậm và bạn kết nối với một trong những máy chủ xa hơn của chúng tôi, thì có thể bạn sẽ nhận thấy sự chậm trễ. May thay, chúng tôi có những công cụ như Kết nối tối ưu và Kiểm tra Tốc độ nhằm đảm bảo bạn không bao giờ phải lo lắng về sự chậm trễ mỗi khi tận hưởng không gian riêng tư trên mạng bằng HMA VPN. HMA có quy tắc nào cho chính sách bảo đảm hoàn tiền trong 30 ngày không? Chúng tôi chỉ có duy nhất 1 quy tắc: vui lòng không trả lại hàng nếu hàng bị hỏng do thấm nước. Bạn có biết việc sấy khô một VPN khó tới mức nào không? Chúng tôi không biết, vì điều này chưa từng xảy ra trước đây và chúng tôi cũng không định tìm hiểu. Nhưng không, thực ra thì nếu bạn tận dụng chính sách đảm bảo hoàn tiền trong 30 ngày của chúng tôi, bạn sẽ được nhận lại tiền, không cần bàn cãi. Tuy nhiên, nếu bạn đợi quá 30 ngày mới đổi trả hoặc bạn mua lại HMA lần thứ 2, thì bạn vẫn có thể yêu cầu hoàn tiền. Nhưng yêu cầu đó không đảm bảo chúng tôi sẽ hoàn tiền cho bạn. Tôi có thể cài đặt HMA VPN trên bao nhiêu thiết bị? Trên mọi thiết bị tương thích mà bạn có. Chúng tôi không nói quá đâu, nhưng bạn vẫn có thể chạy HMA VPN trên rất nhiều thiết bị đấy — thiết bị iOS, Android, PC, máy Mac, bộ định tuyến, Android TV, thiết bị Linux — và bạn có thể cài đặt HMA VPN trên mọi thiết bị mà bạn sở hữu. Hoặc thiết bị bạn đi mượn, chôm được hay thấy bị bỏ quên ở một bãi đậu xe của siêu thị Big C. Tuy nhiên, “cài đặt” HMA VPN không giống với “sử dụng” HMA VPN đâu nhé. Dù có thể cài đặt trên bao nhiêu thiết bị tùy ý, nhưng bạn chỉ có thể bật HMA VPN trên tối đa 5 thiết bị cùng lúc hoặc 10 thiết bị khi bạn dùng gói dành cho bạn bè và gia đình. Miễn là mỗi lần cài đặt bạn đều kết nối với cùng một tài khoản. Tại sao chính sách ghi nhật ký lại quan trọng? Một số người không mấy quan tâm đến chính sách này, trong khi số khác lại thấy chính sách này vô cùng quan trọng. Chính sách ghi nhật ký có thể được xem như một biểu tượng: lời cam kết của VPN trong việc ghi ít nhật ký nhất có thể đại diện cho sự tôn trọng mà họ dành cho sự riêng tư của bạn cũng như mức độ nghiêm túc mà họ hướng tới trong việc tiếp cận vấn đề bảo vệ dữ liệu của bạn. Ví dụ: đối với nhiều người, việc một VPN ghi lại chính xác thời gian họ bật hoặc tắt VPN có thể không phải là điều gì đáng lo ngại: nhưng việc chúng tôi không ghi lại thông tin đó hi vọng sẽ khiến bạn hiểu rằng chúng tôi nghiêm túc tới mức nào trong việc bảo vệ dữ liệu (thường được xem là nhạy cảm hơn) của bạn. Xin lưu ý rằng chúng tôi phải nỗ lực khá nhiều và thậm chí còn tiêu tốn một khoản tiền kha khá để giảm hoạt động ghi nhật ký. Việc chúng tôi tăng cường cam kết đối với sự riêng tư của bạn là để minh chứng cho các nguyên tắc cũng như củng cố hoạt động tiếp thị của chúng tôi. Điều đó chứng tỏ rằng lời nói và hành động của chúng tôi luôn nhất quán với nhau. Tuy nhiên, việc từ chối ghi nhật ký dữ liệu cũng mang lại lợi ích thiết thực cho cả người dùng của chúng tôi nữa: nghĩa là nếu các cơ sở dữ liệu của chúng tôi bị xâm phạm, dù là phi pháp qua hình thức tấn công hay hợp pháp thông qua trát đòi hầu tòa của cảnh sát, thì lượng dữ liệu có thể bị thu thập sẽ cực kỳ ít và vô nghĩa tới mức không một tin tặc hay cảnh sát nào có thể tận dụng được. Nhờ đó, chúng tôi có thể hoàn toàn giữ đúng cam kết trong việc bảo vệ sự riêng tư của bạn bất kể bạn làm gì trên mạng, đồng thời vẫn hợp tác với chính quyền, bởi chúng tôi có nghĩa vụ phải hợp tác trong vai trò là một pháp nhân. Chú lừa đó làm gì ở đây vậy? Đó chính là Jack, linh vật của chúng tôi. Chúng tôi e rằng cậu ta hơi tự cao tự đại một chút. HMA là từ viết tắt của “Hide My Ass” (có nghĩa là “Giấu chú lừa của tôi”), một tên lóng chúng tôi thường dùng nhất quán và rộng rãi trước khi nhận thấy nó có thể ảnh hưởng bất lợi tới thương hiệu của chúng tôi hơn là có lợi. Hơn nữa, bởi vì lừa còn được gọi là “Ass” (trong tiếng Anh) và chúng ta cũng có thói quen che giấu chúng đi nữa, nên dường như loài vật này hiển nhiên rất phù hợp để làm linh vật của chúng tôi. Tuy nhiên, lối chơi chữ này còn bắt nguồn sâu xa hơn thế, bởi người sáng lập công ty chúng tôi thực ra là một thiếu niên 16 tuổi có tên là Jack Cator. Vậy còn tên gọi khác cho một con lừa đực là gì? Một chú “Jack”. Và kể cả khi đã đổi tên thành HMA như hiện nay, chúng tôi vẫn không có ý định từ bỏ lối chơi chữ nước đôi đó, vì vậy, Jack vẫn cứ là Jack mà thôi. Cậu ta sẽ xuất hiện trên mạng xã hội, trong email, quảng cáo và tất nhiên trên khắp trang web của chúng tôi nữa. Chúng tôi dám chắc rằng bạn sẽ sớm yêu thích Jack ngay thôi, bởi sức quyến rũ không thể chối từ của cậu ấy, hoặc cũng có thể là do hội chứng Stockholm. Thành thật mà nói thì lý do nào cũng rất thuyết phục. Bạn cần có người trò chuyện? Liên hệ với chúng tôi Việt Nam Đăng nhập vào tài khoản của tôi Dịch vụ Tính năng Máy chủ Các gói giá Các gói cho doanh nghiệp Gói dành cho bạn bè và gia đình Kiểm tra IP Tải xuống VPN cho Windows VPN cho Mac VPN cho iOS VPN cho Android VPN cho Android TV Tìm hiểu về VPN VPN là gì? Chính sách không ghi nhật ký Blog VPN để chơi game Trung tâm xem trực tuyến Trợ giúp Trợ giúp Gửi yêu cầu Tập tin cài đặt Giới thiệu về chúng tôi Giới thiệu về chúng tôi Hợp tác kinh doanh Tin tức Chính sách quyền riêng tư Pháp lý Bảo mật Tải ứng dụng di động xuống Tuyên bố về nạn nô lệ hiện đại | | Bản quyền © 2005—2022 HMA. Bảo lưu mọi quyền Nội dung này có thể phù hợp với bạn hơn CHÂU MỸ Argentina Brasil Canada (English) Canada (français) USA (English) América Latina (español) CHÂU ÂU, TRUNG ĐÔNG & CHÂU PHI België (Nederlands) Belgique (français) Česká republika Danmark Deutschland España France Italia Nederland Norge Polska Schweiz (Deutsch) South Africa Suisse (français) Suomi (Suomi) Sverige Türkiye United Kingdom Ελλάδα (ישראל (עברית Україна (українська) Украина (русский) المملكة العربية السعودية الإمارات العربية المتحدة الدول العربية Europe (English) CHÂU Á THÁI BÌNH DƯƠNG Australia India (English) Indonesia (Bahasa Indonesia) Korea (English) Malaysia (English) New Zealand Philippines (English) Singapore Việt Nam 日本語 대한민국 (한국어) 臺灣 ประเทศไทย Worldwide (English) HMA logo Icon Hamburger Icon Hamburger Icon close Icon close accordeon Search Expand / collapse Icon Facebook Icon Twiter Icon Google Plus Icon Youtube Windows icon Windows icon fill Android icon Android icon fill Mac icon Mac icon fill Ios icon iOS icon fill Linux icon Linux icon fill MultiDevice MultiPlatform Unlimited Superspeedy BiggestNetwork Easy2use Guaranteed Care Hide Shield Referring Website owners Marketers Download help Install help Beginner’s guide Win guide Linux guide Router setup Apple tv icon Android tv icon Cross Technology Bandwidth & speed Limits Online privacy Streaming Streaming Access Adverts Public WiFi Research Locations Check Mark Check Mark Icon checkmark table Email icon Gmail icon Shield icon DNS Leak Icon dash Icon info Double quotes Checkmark Location pin Globe earth Rocket