Rilifactory | Homeware | High Quality & Cost-effective Home Furnishings & Accessories Wholesale, Supply | OEM & ODM Service Rilifactory Account Log in Create an account 0 Cart Close Home Products Products Kitchenware Kitchenware Timer Fruit Fork Wine Plug Peeler Multifunctional Magnet Beautyware Beautyware Mirror Air Cushion Comb Bathroomware Bathroomware Toothbrush Toothbrush Holder Soap Box Toothbrush cups Tableware Tableware Tableware & Cups Storage & Tissue Box Travel Wash Set New Arrival Wheat Straw Collection Partners Partners ODM&OEM Service Support About Us About Us About Rilifactory Blogs Contact Us FAQs FAQs Terms & Conditions Return & Refund Policy Private Policy Delivery & Shipping Payment Methods FOB Shipping Log in Home Products Kitchenware Timer Fruit Fork Wine Plug Peeler Multifunctional Magnet Beautyware Mirror Air Cushion Comb Bathroomware Toothbrush Toothbrush Holder Soap Box Toothbrush cups Tableware Tableware & Cups Storage & Tissue Box Travel Wash Set New Arrival Wheat Straw Collection Partners ODM&OEM Service Support About Us About Rilifactory Blogs Contact Us FAQs Terms & Conditions Return & Refund Policy Private Policy Delivery & Shipping Payment Methods FOB Shipping More links Rilifactory | About Us Rilifactory is a company that provides home furnishing products. We manufacture innovative and high quality household products for 28 years. Our programs combine design, production, order follow-up, marketing etc. Here, we provide products retail, distributor cooperation, wholesale and regional agency. “The Home of Homes” Quality Products At Lower Prices Fun in the arts, warm in the hearts. Discover more ideas and warmth for your home here Latest Products Timer Storage & Tissue Box Mirror Tableware & Cups Travel Wash Set Soap Box New in Shop Now Best Wholeseller Shop Now Wheat Straw Products Shop Now For Kid & Family View all Cartoon Duck Timer $4.99 Electronic Timer - Cartoon Vegetable Shape $6.99 Dinosaur Mechanical Timer $4.99 Super Cute Bunny Timer $4.99 Cartoon Panda Electronic Timer $4.99 Cartoon Puppy Electronic Timer $4.99 For Lady & Family View all Super Cute Double-Sided Rotating Makeup Mirror $4.99 Macaron-colored Double-sided Mirror $4.99 LED Storage Makeup Light Mirror $9.99 Sunlight Mirror $39.95 Wheat Mini Towel Mirror $4.99 LED Portable Makeup Mirror $9.99 OEM Service OEM Service Owned one-stop solution manufacture facillities Shop Now Enquiry Now ODM Service ODM Service Powerful R&D strength and team support Shop Now Enquiry Now Our Corporate Customer From Our Customers Really went out of their way to make me feel special as a customer, highly recommend! Ada Los Angeles, CA I have ordered 5 types of products and they are selling very well in our local area. The products are not only high quality and low price, but also beautiful and practical. I will continue to order products from Rili. Aaliyah New Orleans, LA Couldn't be happier with the service I received from this company. Aditi Montreal, QC Arrived fast and beautifully boxed. The products are identical to the samples sent to me previously. Adela Toronto, ON They helped me design a bathroom toothbrush and toothbrush cup set and gave me a great price plan. I really like it so much and I will recommend it to my partners in the hospitality industry. Kim Seoul, KR Really went out of their way to make me feel special as a customer, highly recommend! Ada Los Angeles, CA I have ordered 5 types of products and they are selling very well in our local area. The products are not only high quality and low price, but also beautiful and practical. I will continue to order products from Rili. Aaliyah New Orleans, LA Couldn't be happier with the service I received from this company. Aditi Montreal, QC Arrived fast and beautifully boxed. The products are identical to the samples sent to me previously. Adela Toronto, ON They helped me design a bathroom toothbrush and toothbrush cup set and gave me a great price plan. I really like it so much and I will recommend it to my partners in the hospitality industry. Kim Seoul, KR Certifications Latest News View all Latest posts Sign Up and Save Subscribe e-newsletter to get special offers and once-in-a-lifetime deals. Subscribe Thanks for subscribing Save 10% on your first purchase Sign up today and we'll send you a 10% discount code towards your first purchase. Thanks for subscribing Cooperation Service Provide high-quality business cooperation model: ODM/OEM Secure payment Your payment in formation is processed securely Contact us Need to contact us？ Just send us an e-mail at support@rilifactory.com ABOUT About US Contact US SUPPORT Terms & Conditions Private Policy Delivery & Shipping Return & Refund Policy Payment Methods Get In Touch +86 13928763321 Live chat 📫 support@rilifactory.com Follow us We accept these payment methods when you purchase sample PayPal Visa Mastercard Maestro Discover © 2024 Rilifactory Sign up and save Entice customers to sign up for your mailing list with discounts or exclusive offers. Include an image for extra impact. Subscribe Thanks for subscribing Optional button