VilaWeb - Diari digital líder en català. Última hora, notícies, opinió i vídeos VilaWeb Avui és Notícia: Editorial | Comissió de Venècia | Vaga 8-M | PAGESOS | SÁNCHEZ CONDE | García-Castellón | Albert Nogueras EDITORIAL Vicent Partal Constitucionalitzar els drets de les dones és una necessitat, a tot Europa La constitucionalització del dret d'avortament no és, com alguns han volgut dir, un símbol i prou. És una garantia que les dones seran alliberades de la por, de la culpabilitat i de la impotència per controlar el seu destí VilaWeb Àudio Botiga Subscriptors Perfil Arxiu portades Blocs Xarxa VilaWeb Favorits Suport als subscriptors Fer-se subscriptor Fer una donació puntual País Andorra Catalunya Nord Franja de Ponent Illes País Valencià Principat Opinió Anàlisi Apunts de llengua Bots i barrals Closcadelletra Diari de la guerra judicial Editorial La píndola Mail Obert Ras i curt Opinadors Andreu Barnils Joan Minguet Batllori Ot Bou Costa Núria Cadenes Martí Estruch Jordi Goula Mercè Ibarz Julià de Jòdar Carme Junyent Biel Mesquida Gemma Pasqual Joan Ramon Resina Marta Rojals Josep Sala i Cullell Estel Solé Tina Vallès Pau Vidal Anna Zaera Pòdcasts La tertúlia proscrita Santa Eulàlia Closcadelletra Poc cas Ai mare Curs de Geopolítica Jocs Paraulògic Minimots Mot-li! Què sé jo? Món The Washington Post Àfrica Amèrica Àsia-Pacífic Còrsega Espanya Europa França L'Alguer-Sardenya Llevant Occitània País Basc Societat Ecologia Educació Esports Fotoperiodisme Policia i justícia Cultura Art i museus Arts escèniques Associacions Cinema i sèries Cultura popular El que he llegit Gastronomia Joc de Miralls Llengua Lletres Mirador de Cultura Mitjans de comunicació Música Vinyaserra Economia Borsa Cooperativisme Empreses La píndola Ocupació Sindicalisme Tributs Ciència i Tecnologia Ciència Internet Mobilitat Sanitat Altres Històries La pissarreta Blocs Butlletins Foto del dia Vídeos Correus Director Redacció Suport al subscriptor Publicitat La Botiga Pòdcasts English Apps VilaWeb TV Dimarts 5 de març de 2024 La Botiga Pòdcasts English Apps VilaWeb TV Àudio Tertúlia proscrita Paraulògic Cerca Inicia sessió Subscriptor Perfil VilaWeb Àudio Xarxa VW Xat Favorits Arxiu Portades Sortir Subscriu-t'hi SUBSCRIU-T'HI No faces de la teua ignorància un argument * Joan Fuster i Ortells 23.11.1922 - 21.06.1992 Pagesos contra polítics: s’engega el debat parlamentari que haurà d’atacar l’arrel del problema del sector primari Representants del sector entren al parlament per a fer palès el malestar i reclamar polítiques que solucionin els problemes Pol Baraza Curtichs [VÍDEO] Imma Puigcorbé expressa la indignació de la pagesia al parlament: “La nostra fi serà la vostra fam” Pagesos contra polítics: s’engega el debat parlamentari que haurà d’atacar l’arrel del problema del sector primari Representants del sector entren al parlament per a fer palès el malestar i reclamar polítiques que solucionin els problemes Pol Baraza Curtichs [VÍDEO] Imma Puigcorbé expressa la indignació de la pagesia al parlament: “La nostra fi serà la vostra fam” PERFIL Sánchez Conde, la “cara amable” de la fiscalia del Suprem que veu “incidents gravíssims” en el Tsunami La número dos de la fiscalia espanyola serà la representant del ministeri públic en la causa per terrorisme contra Puigdemont i Wagensberg Redacció García-Castellón prova ara d’obrir la via de la traïció en la causa del Tsunami El jutge de l’Audiència espanyol accepta la petició de l’advocat ultra Fuster-Fabra de demanar informació policíaca sobre suposats espies russos Josep Casulleras Nualart García-Castellón tutelarà la investigació de la fiscalia europea sobre els contractes de màscares a les Illes Andorra posa llum a cent vint anys d’història amb la recuperació d’un llibre robat fa més d’un segle El llibre d’actes del Consell General explica la política andorrana durant les guerres carlines, la França de Napoleó i la Revolució Francesa Redacció Els antifeixistes agredits dissabte a Castelló responsabilitzen de l’atac el regidor de Vox Antonio Ortolà Els testimonis identifiquen Alejandro Ramírez, condemnat pels fets del Nou d’Octubre, com un dels agressors Redacció Acció Cultural condemna l’atac feixista a Castelló de la Plana i es posa a disposició de les víctimes PÒDCAST | SANTA EULÀLIA Albert Nogueras: “A les zones cèntriques de Barcelona, l’absència de nens és absoluta” Parlem amb l’arquitecte i urbanista sobre si Barcelona és una ciutat ensopida i com ens podem apoderar de l’espai públic Amnistia Galleda d’aigua freda de la Comissió de Venècia a les comissions de la ‘lawfare’ L’organisme del Consell d’Europa diu en el seu informe sobre l’amnistia: “Els jutges no haurien de ser obligats a informar sobre els detalls dels seus casos” Josep Casulleras Nualart PRESSUPOST Albiach avisa que no aixecarà el vet al pressupost si Aragonès no retira el Hard Rock Els comuns presenten una esmena de retorn als comptes i demanen al govern que es comprometi a no aprovar el projecte de desenvolupament urbanístic Odei A.-Etxearte Més noticies Alliberen a Raimat Natura i a l’Alt Empordà onze exemplars de turó europeu Redacció Catalunya aporta un 25% dels nous afiliats de l’estat espanyol a la Seguretat Social del febrer Jordi Goula Cauen Threads, Facebook i Instagram a tot el món Redacció La catalana LuxQuanta capta ajudes europees per a impulsar la comercialització del seu xip fotònic ACN Un ferit crític en l’explosió i esfondrament d’un habitatge a Andratx EFE El Suprem confirma la condemna a la UPC per haver-se manifestat contra l’acusació de Mas-Colell EFE Les emissions als països rics van caure l’any passat al nivell més baix de les darreres cinc dècades Blai Avià i Nóvoa Un ferit en un tiroteig al centre de Badalona Europa Press S’ha mort Ramon Masats, un dels fotògrafs catalans més destacats Redacció Sis detinguts en una operació contra Coalició per Melilla per la compra de vots per correu EFE Disparen contra els Mossos en una operació antidroga a Argentona ACN La degana de Barcelona demana més jutjats penals per agilitzar els judicis contra els reincidents ACN Albares envia una nova carta a la presidenta del Parlament Europeu per a l’ús del català, l’èuscar i el gallec ACN Veure'n més Veure'n menys Opinió Editorial Vicent Partal Constitucionalitzar els drets de les dones és una necessitat, a tot Europa La constitucionalització del dret a l’avortament no és, com alguns han volgut dir, un símbol només. És una garantia en el sentit que les dones seran alliberades de la por, de la culpabilitat i de la impotència per controlar el seu destí. Vicent Partal Mail Obert Marta Rojals Mitigar el fet diferencial menstrual Un món fet a mida per al sol ús, de manera que exigir lavabos públics preparats, banys funcionals, aparells per a rentar i esterilitzar tan comuns com una torradora semblen ocurrències de boja Marta Rojals Mail Obert Martí Estruch Axmacher Mudança rima amb matança La gran notícia és que deixem un lloc a Barcelona que potser es podrà aprofitar per fer-hi un pis turístic, per als visitants de la Copa Amèrica i els del Mobile Martí Estruch Axmacher Anar a la secció d'opinió Immersió “La immersió en català ha desaparegut”: les famílies s’organitzen per blindar la llengua a l’escola Un grup de cinquanta famílies de Catalunya fan pinya per reclamar als centres educatius una docència en català adequada i el respecte pels projectes lingüístics Pol Baraza Curtichs Immersió Cas Koldo Armengol descarta de dimitir i ataca el PP pel cas Koldo: “No deixaré que embrutin el meu nom” Redacció Óscar Puente destitueix el secretari general de Ports de l’estat espanyol arran del cas Koldo Escola Valenciana presenta les Trobades 2024: “Fem poble, parlem valencià” La primera de les Trobades serà el 22 de març a Picanya (Horta Sud) Laura Escartí Els Mossos entren a la seu de la Federació Catalana de Futbol a Barcelona ACN PP i Vox eliminen el premi Guillem Agulló de les Corts Europa Press Entrevista Caterina Karmany: “Si sortim una mica del que és normal, ja som boges” Entrevista a la periodista de TV3 Caterina Karmany, que acaba de publicar la seva primera novel·la, ‘El temps de les magranes’ Entrevista El “superdimarts” consagrarà Trump, però Haley en pot sortir reforçada Haley pot mantenir el seu vot entre minories que al novembre seran decisives per a decantar la batalla entre Trump i Biden The Washington Post La Comissió Jurídica constata que els Mossos van ferir al cap una noia amb una bala de ‘foam’ Redacció El govern exigeix a l’estat que transfereixi els 5.000 milions d’inversió que no s’han executat d’ençà de 2015 El fundador de la Fageda, Cristóbal Colón, cedeix el relleu de la institució i passarà a ser-ne president d’honor ACN El govern enllestirà durant el segon trimestre el cens d’edificis per a evitar incendis com el de Campanar ACN Entrevista Llorenç Barber: “Encara som medievals en la música viva, i qui s’ix del rogle ho paga” Entrevista a l’artista sonor, que exposa una part de la seua obra a l’IVAM en una mostra titulada ‘Arxiu d’escoltes’ Entrevista El teixit empresarial exigeix una reforma ambiciosa del finançament per a tenir un model federal o un pacte fiscal ACN Hi ha convocada una vaga feminista aquest 8 de març? Redacció Serveis mínims de fins al 85% en els serveis essencials per a la vaga del 8-M Condemnat a quinze anys i mig de presó un home que va maltractar i violar en repetides ocasions la filla menor d’edat Europa Press Luis Argüello, l’arquebisbe contra el dret de decidir i que troba que els homosexuals no són “eternament homes” Redacció L’arquebisbe de Valladolid, Luis Argüello, elegit president de la Conferència Episcopal Espanyola Els Amics de les Arts publiquen ‘Les paraules que triem no dir’, la segona part del disc estrenat fa un any Redacció / ACN Terrassa comença un procés per a trobar nens desapareguts o robats després de la riuada del 1962 ACN Més noticies Alliberen a Raimat Natura i a l’Alt Empordà onze exemplars de turó europeu Redacció Catalunya aporta un 25% dels nous afiliats de l’estat espanyol a la Seguretat Social del febrer Jordi Goula Cauen Threads, Facebook i Instagram a tot el món Redacció La catalana LuxQuanta capta ajudes europees per a impulsar la comercialització del seu xip fotònic ACN Un ferit crític en l’explosió i esfondrament d’un habitatge a Andratx EFE El Suprem confirma la condemna a la UPC per haver-se manifestat contra l’acusació de Mas-Colell EFE Les emissions als països rics van caure l’any passat al nivell més baix de les darreres cinc dècades Blai Avià i Nóvoa Un ferit en un tiroteig al centre de Badalona Europa Press S’ha mort Ramon Masats, un dels fotògrafs catalans més destacats Redacció Sis detinguts en una operació contra Coalició per Melilla per la compra de vots per correu EFE Disparen contra els Mossos en una operació antidroga a Argentona ACN La degana de Barcelona demana més jutjats penals per agilitzar els judicis contra els reincidents ACN Albares envia una nova carta a la presidenta del Parlament Europeu per a l’ús del català, l’èuscar i el gallec ACN Veure'n més Veure'n menys Opinió Mail Obert Joan Ramon Resina La paràlisi del Congrés dels Estats Units encoratja Putin Mail Obert Andreu Barnils Quin tros d’escriptor, tu Mail Obert Mercè Ibarz Història de la ignorància Closcadelletra Biel Mesquida Closcadelletra (CDVIII): Pot morir una paraula? Bots i barrals Ot Bou Costa El Hard Rock i la tomba d’Aragonès Opinió contundent Grup d’Estudi de Llengües Amenaçades (GELA) La llengua de signes catalana: llengua o modalitat? Mail Obert Josep Sala i Cullell Necessitem un Institut per la Pau que costa 1,4 milions d’euros? Opinió Editorial Vicent Partal Constitucionalitzar els drets de les dones és una necessitat, a tot Europa La constitucionalització del dret a l’avortament no és, com alguns han volgut dir, un símbol només. És una garantia en el sentit que les dones seran alliberades de la por, de la culpabilitat i de la impotència per controlar el seu destí. Vicent Partal Mail Obert Marta Rojals Mitigar el fet diferencial menstrual Un món fet a mida per al sol ús, de manera que exigir lavabos públics preparats, banys funcionals, aparells per a rentar i esterilitzar tan comuns com una torradora semblen ocurrències de boja Marta Rojals Mail Obert Martí Estruch Axmacher Mudança rima amb matança La gran notícia és que deixem un lloc a Barcelona que potser es podrà aprofitar per fer-hi un pis turístic, per als visitants de la Copa Amèrica i els del Mobile Martí Estruch Axmacher Mail Obert Joan Ramon Resina La paràlisi del Congrés dels Estats Units encoratja Putin Dos anys després d’aturar la invasió russa amb gran sacrifici de vides, Ucraïna comença a perdre la guerra Joan Ramon Resina Mail Obert Andreu Barnils Quin tros d’escriptor, tu Guillem Gisbert és un tros d’escriptor que explica un món que no cal que sigui el meu Andreu Barnils Mail Obert Mercè Ibarz Història de la ignorància L’historiador Peter Burke acara el recorregut de les ignoràncies, avui en voga a més no poder Mercè Ibarz Closcadelletra Biel Mesquida Closcadelletra (CDVIII): Pot morir una paraula? Et trobes a la frontera de la totalitat èpica i la teva poesia és com un diumenge al crepuscle Biel Mesquida Bots i barrals Ot Bou Costa El Hard Rock i la tomba d’Aragonès El preu que han hagut de pagar els republicans per esclafar Convergència els ha acabat inhabilitant per a dur a terme cap idea de país pròpia Ot Bou Costa Opinió contundent Grup d’Estudi de Llengües Amenaçades (GELA) La llengua de signes catalana: llengua o modalitat? Darrerament, el registre formal de la llengua de signes catalana es va perdent per manca de grups sòlids que puguin fer-la créixer i avançar cap a la pròxima generació Grup d’Estudi de Llengües Amenaçades (GELA) Mail Obert Josep Sala i Cullell Necessitem un Institut per la Pau que costa 1,4 milions d’euros? En tota la seva acció l’ICIP sembla imbuït d’una ideologia utòpica que imagina un món sense guerres, conflictes ni armes, no sé si inspirat en els hippies dels seixanta o en l’optimisme tecnocràtic dels noranta Josep Sala i Cullell Anar a la secció d'opinió Butlletins Només per a subscriptors El Diari de la Nit Rebeu a les deu de la nit l'editorial i les notícies i opinions de l'endemà Per a tots els lectors Les notícies del dia Cada matí els titulars de VilaWeb Les notícies del País Valencià Cada dia a poqueta nit La tertúlia proscrita Us avisem dels nous vídeos The Washington Post Rebeu els articles de The Washington Post publicats a VilaWeb VEURE TOTS ELS BUTLLETINS Has entrat com a joan.vila@gmail.comNo ets tu? fes clic aqui SUBSCRIU-T'HI Les 10 que no us podeu deixar perdre 1. La cadira de Francina Armengol a Madrid crema l’ex-presidenta de les Illes 2. Javier Pérez Royo: “El poder judicial ha entrat en guerra per fer saltar la legislatura” 3. El riu subterrani navegable més llarg d’Europa, una joia oculta durant milers d’anys a la Vall d’Uixó 4. La tertúlia proscrita: Com retorça el Suprem la doctrina de terrorisme de carrer en el cas del Tsunami? 5. Christophe Guilluy: “L’esquerra proposa una societat egoista i això és fantàstic per al neoliberalisme” 6. Merçona Puig Antich: “Hi ha uns pilars que no han canviat, a Espanya, malgrat la transició” 7. Francesc Canosa: “Barcelona guanya el món, però perd Catalunya” 8. Com la Comissió de Venècia frena Felipe VI, la dreta i els jutges en l’‘a por ellos’ contra l’amnistia 9. Susana Polo, una magistrada de l’òrbita del PSOE que considera “brillant” la sentència contra el procés 10. La república europea on no poden entrar les dones Veure'n més Veure'n menys Les 10 que no us podeu deixar perdre 1. La cadira de Francina Armengol a Madrid crema l’ex-presidenta de les Illes 2. Javier Pérez Royo: “El poder judicial ha entrat en guerra per fer saltar la legislatura” 3. El riu subterrani navegable més llarg d’Europa, una joia oculta durant milers d’anys a la Vall d’Uixó 4. La tertúlia proscrita: Com retorça el Suprem la doctrina de terrorisme de carrer en el cas del Tsunami? 5. Christophe Guilluy: “L’esquerra proposa una societat egoista i això és fantàstic per al neoliberalisme” 6. Merçona Puig Antich: “Hi ha uns pilars que no han canviat, a Espanya, malgrat la transició” 7. Francesc Canosa: “Barcelona guanya el món, però perd Catalunya” 8. Com la Comissió de Venècia frena Felipe VI, la dreta i els jutges en l’‘a por ellos’ contra l’amnistia 9. Susana Polo, una magistrada de l’òrbita del PSOE que considera “brillant” la sentència contra el procés 10. La república europea on no poden entrar les dones Veure'n més Veure'n menys Jocs Paraulògic Troba totes les paraules possibles d'avui Jugar Mot-li! Troba la paraula del dia Jugar Minimots Descobreix els minimots encreuats d’avui Jugar Novetat Què sé jo? Què en saps, del teu país? Jugar Paraulògic Troba totes les paraules possibles d’avui Mot-li! Troba la paraula del dia Minimots Descobreix els minimots encreuats d’avui Novetat Què sé jo? Què en saps, del teu país? La Botiga de VilaWeb Tot el que necessites per viure en català Domàs feminista 12,50 € Comprar Figureta “El més petit de tots” 14,85 € Comprar Motxilla dels Països Catalans 20,00 € Comprar Estora “Bon dia a la vila del pingüí” 23,90 € Comprar Regal Subscripció anual a VilaWeb 75,00 € Comprar Samarreta entallada Lluitadora antifeixista 15,00 € Comprar Bossa ‘T’estime, t’estimo, t’estim’ 10,00 € Comprar Auca del noi català, antifeixista i humà 14,90 € Comprar Destacats Mitjans de comunicació Dijous, Assemblea de Lectors de VilaWeb a Palma Ja s’ha fet la sessió de Barcelona Mitjans de comunicació Redacció VilaWeb posa en funcionament VilaWeb Àudio, un nou servei que permet d’escoltar el diari sencer El nou servei ofereix als lectors la capacitat de crear llistes de reproducció en àudio amb les notícies que els interessin Societat Alba Tebar Gutiérrez Què fem habitualment a casa i no sabem que pot provocar un incendi? Parlem amb Bombers de la Generalitat de Catalunya per saber com minimitzar el risc d’incendi a casa Una bústia plena de cartes Nou capítol de 'Poc cas', on parlem de les cartes i els nous mètodes de comunicació País veure secció “La independència és possible”: Ponsatí anuncia que presentarà una alternativa política la diada de Sant Jordi “La independència és possible”: Ponsatí anuncia que presentarà una alternativa política la diada de Sant Jordi Serà al teatre Borràs de Barcelona a les 18.30, juntament amb el filòsof Jordi Graupera Redacció Un acusat d’haver promogut la concentració del Nou d’Octubre amb agressions feixistes: “Només vaig compartir missatges” Europa Press Tres morts i quinze ferits en l’incendi d’un habitatge a la Vila Joiosa EFE L’ajuntament de Català deixa la llotja de l’oposició a les fosques durant la Crida Redacció El projecte de remodelació de la plaça dels Àngels de Barcelona vol posar fi al “monopoli dels patinadors” Redacció Cues virtuals per a accedir a la Meva Salut i sol·licitar productes menstruals de franc Redacció Serret retreu a Junts que hagi obligat el govern a negar vincles amb el Kremlin a Europa Europa Press Món veure secció Tropes estrangeres a Ucraïna? Ja hi són Tropes estrangeres a Ucraïna? Ja hi són Tot i que les dades oficials són una mica opaques, uns vint mil estrangers de més de cinquanta nacionalitats conformen la legió internacional d’Ucraïna The Washington Post L’estat francès, el primer del món que converteix l’avortament en un dret constitucional Redacció A l’Hebron ocupada per Israel, els palestins descriuen com és viure en “una presó” The Washington Post Jaume Asens reuneix els avals per a ser el candidat dels comuns a les eleccions europees EFE / Redacció Còrsega: manifestació contra la repressió a l’independentisme en un moment clau del procés d’autonomia Aquest mes de març es preveu que hi hagi un acord definitiu sobre l’autonomia entre les autoritats franceses i corses Alexandre Solano Un atac d’Israel mata vuitanta-un palestins que esperaven un lliurament de menjar a Gaza Redacció “És una perdedora”: Trump perd les primàries a Washington i minimitza la victòria de Haley Europa Press Societat veure secció Cap classe de català a l’FP: la lluita perquè els governs ho reverteixin Cap classe de català a l’FP: la lluita perquè els governs ho reverteixin Pol Baraza Curtichs ‘La marató’ de 3Cat d’enguany serà dedicada a les malalties respiratòries Les adolescents reben gairebé el doble de control per part de les seves parelles que els nois ACN García Castellón obre judici oral contra Villarejo per un delicte de descobriment i revelació de secrets La fiscalia demana cinc anys de presó i deu anys d’inhabilitació per l’ex-comissari ACN Interior investiga sis bombers de Sant Celoni per una denúncia d’assetjament i masclisme ACN Comencen les tasques per a eliminar un conjunt de barraques a Montcada i Reixac, vora el Besòs ACN La dessalinitzadora mòbil de Lloret de Mar no podrà abocar el sobrant a la xarxa pública ACN Cultura veure secció Roba Estesa: “Per què ens atribuïen només a nosaltres l’etiqueta de referents?” Roba Estesa: “Per què ens atribuïen només a nosaltres l’etiqueta de referents?” Entrevista a Anna Sardà i Laia Casanellas, del grup Roba Estesa, que acaba de publicar ‘De lo bo, lo millor’, el quart disc Emma Granyer Teresa Colom: “La humanitat té una llibertat bastant restringida” L’escriptora ha estat una de les elegides per continuar el projecte ‘Temps obert’, de Manuel de Pedrolo, que edita Comanegra Sebastià Bennasar Un retrat de Marta Cortizas, millor sommelier de Catalunya La jove sommelier va aconseguir la setmana passada el màxim guardó en l’àmbit del vi en la restauració a Catalunya · És gallega i fa dos anys que va arribar al Celler de Can Roca Montserrat Serra El tresor inèdit de la pell de Barcelona de Català-Roca La llengua és casa nostra Si maldem per preservar els parlars locals és perquè ens volem mantenir vius; no és simple curiositat, és una qüestió de salut pública i, en el fons, de supervivència Jordi Badia i Pujol La Magdalena comença amb una cavalcada del pregó amb 3.500 participants Per primera vegada hi han participat els Bisbes de la Conquesta EFE De Beethoven a Taylor Swift, la casa de partitures que resisteix a la Rambla La història heroica de la Casa Beethoven de Barcelona, la botiga de partitures que ha sobreviscut als canvis de la Rambla i a la competència inaturable d’internet Carme Escales Economia veure secció Foment del Treball pot modificar els estatuts perquè Sánchez Llibre pugui optar a un tercer mandat Foment del Treball pot modificar els estatuts perquè Sánchez Llibre pugui optar a un tercer mandat L’assemblea és previst que ho voti en la reunió prevista pel mes de maig o juny ACN Siddharth Kara: “Cada vegada que comprem un mòbil nou, posem el peu al coll d’un nen al Congo” Entrevista a l’autor de ‘Cobalt Red: How the Blood of the Congo Powers Our Lives’, llibre que ara s’ha traduït a l’espanyol El pressupost del 2024 preveu que la despesa pública superi els 43.000 milions d’euros Educació, amb un augment de 682 milions, i Salut, amb un de 636 milions, són els departaments més afavorits, però el pes de la despesa social cau Redacció Grífols es torna a enfonsar a la borsa i perd més de l’11% EFE La desocupació al febrer recula a mínims del 2008 a bona part del país, segons el Ministeri de Treball espanyol Les Illes registren la caiguda més gran (1,23%) i viuen el millor febrer d’ençà que hi ha registres comparables Redacció La premsa lliure no la paga el govern. La paguem els lectors. Fes-te de VilaWeb, fem-nos lliures. Fer-me'n subscriptor des de 75€ l'any Fer una donació 10€ 25€ 50€ 100€ + o envia’ns el teu telèfon i et trucarem Ciència i Tecnologia veure secció Google premia un grup de desenvolupadors de Lleida per la divulgació tecnològica Google premia un grup de desenvolupadors de Lleida per la divulgació tecnològica ACN El Mobile World Congress supera les expectatives i tanca amb més de 101.000 visitants El 51% dels assistents eren directius de companyies del sector ACN El Clínic de Barcelona comença un assaig pioner per al tractament de limfomes Hi participaran trenta-cinc pacients i és la suma de dues teràpies que l’hospital ja té en marxa ACN Els Estats Units tornen a la Lluna mig segle després El mòdul d’aterratge Odisseu d’Intuitive Machines ha aterrat amb èxit a prop del pol sud de la Lluna Redacció L’electrificació del transport avança i Europa és en una cruïlla Engeguem “Calidoscopi”, una secció en què analitzarem mensualment, amb una mirada de fons, les notícies sobre tecnologia, innovació i transició energètica Marc Belzunces VilaWeb In English Christophe Guilluy: “The left is proposing a selfish society and that is fantastic to neo-liberals”. Christophe Guilluy: “The left is proposing a selfish society and that is fantastic to neo-liberals”. Spain lied to France about Yvan Colonna, admits liaison judge Murder of Maksim Kuzminov: Did Russian Secret Services Operate in Vila Joiosa? Is Julian Assange our Alexei Navalny? Jana Toom, the Euro MP hostile to immersion, in the eye of the storm for defending Russian interests The European Parliament official who works for the PP and is up in arms against Spain’s amnesty law Junts-PSOE: More of a Peace Agreement Than an Investiture Deal, but Full of Risks and Ambiguities Butlletins Només per a subscriptors El Diari de la Nit Rebeu a les deu de la nit l'editorial i les notícies i opinions de l'endemà Per a tots els lectors Les notícies del dia Cada matí els titulars de VilaWeb Les notícies del País Valencià Cada dia a poqueta nit La tertúlia proscrita Us avisem dels nous vídeos The Washington Post Rebeu els articles de The Washington Post publicats a VilaWeb VEURE TOTS ELS BUTLLETINS Has entrat com a joan.vila@gmail.comNo ets tu? fes clic aqui SUBSCRIU-T'HI FOTO DEL DIA 04.03.2024 Votació històrica L’estat francès s’ha convertit en el primer del món d’incloure el dret d’avortament en la constitució. Fotografia: Christophe Petit Tesson. Foto: Veure galeria Foto: Veure galeria pòdcasts La tertúlia proscrita Un debat polític setmanal en vídeo, amb Txell Partal, Albano Dante Fachin i Josep Costa Santa Eulàlia Barcelona vista des de l'optica de la gent que l'habita quotidianament. Dirigit per Ot Bou Poc cas. Un pòdcast de literatura infantil i juvenil. Però no només, perquè al Poc Cas s’hi parla de bons llibres i la bona literatura no té edat. Un pòdcast de literatura infantil i juvenil. Però no només, perquè al Poc Cas s’hi parla de bons llibres i la bona literatura no té edat. Closcalletra. Peces petites i sonores que voldrien contar cada diumenge les visions de Biel Mesquida Ai Mare. Pòdcast sobre maternitats, conduït per Bel Zaballa Curs de geopolítica. Mapes i més mapes per entendre el món on vivim, de la mà de Vicent Partal Vídeos Veure tots els vídeos Imma Puigcorbé expressa la indignació de la pagesia al parlament La Pissarreta d'en Partal: Rússia, l'estat francès i els Estats Units, un triangle nuclear a Europa Centenars de congolsesos caven en una mina per obtenir-ne cobalt (vídeo: Siddharth Kara) Pagesos de la Catalunya del Nord s'uneixen al tall de Pontós: "Som germans. Hem de cooperar" La contaminació a la riera de Sant Martí Declaracions de Narcís Prat, catedràtic emèrit d'Ecologia de la Universitat de Barcelona Uns 400 pagesos tallen la A-2 a Tàrrega La Pissarreta d'en Partal: Dos anys després de l'atac rus, Ucraïna torna a estar a la defensiva Ciutadans de València s'acosten a la zona de l'incendi per a veure les restes dels edificis... Testmonis de l'incendi d’un edifici del barri de Campanar de València Els bombers rescaten una parella jove Els bombers treballen en l'incendi de València Declaracions de Carles Peris, president de la Unió Llauradora i Ramadera Centenars de tractors protesten al port de València Centenars de tractors protesten al port de València Centenar de tractors protesten al port de València VilaWeb Àudio Botiga Subscriptors Perfil Arxiu portades Blocs Xarxa VilaWeb Favorits Suport als subscriptors Fer-se subscriptor Fer una donació puntual País Andorra Catalunya Nord Franja de Ponent Illes País Valencià Principat Opinió Anàlisi Apunts de llengua Bots i barrals Closcadelletra Diari de la guerra judicial Editorial La píndola Mail Obert Ras i curt Opinadors Andreu Barnils Joan Minguet Batllori Ot Bou Costa Núria Cadenes Martí Estruch Jordi Goula Mercè Ibarz Julià de Jòdar Carme Junyent Biel Mesquida Gemma Pasqual Joan Ramon Resina Marta Rojals Josep Sala i Cullell Estel Solé Tina Vallès Pau Vidal Anna Zaera Pòdcasts La tertúlia proscrita Santa Eulàlia Closcadelletra Poc cas Ai mare Curs de Geopolítica Jocs Paraulògic Minimots Mot-li! Què sé jo? Món The Washington Post Àfrica Amèrica Àsia-Pacífic Còrsega Espanya Europa França L'Alguer-Sardenya Llevant Occitània País Basc Societat Ecologia Educació Esports Fotoperiodisme Policia i justícia Cultura Art i museus Arts escèniques Associacions Cinema i sèries Cultura popular El que he llegit Gastronomia Joc de Miralls Llengua Lletres Mirador de Cultura Mitjans de comunicació Música Vinyaserra Economia Borsa Cooperativisme Empreses La píndola Ocupació Sindicalisme Tributs Ciència i Tecnologia Ciència Internet Mobilitat Sanitat Altres Històries La pissarreta Blocs Butlletins Foto del dia Vídeos Correus Director Redacció Suport al subscriptor Publicitat En què creu VilaWeb? VilaWeb existeix per a donar veu a la gent dels Països Catalans, amb la voluntat de servir d’instrument de control del poder, des de la defensa dels valors progressistes, lluitant pel bé comú, per la llengua catalana, per la llibertat i la cultura. Saber-ne més Seus de la redacció Barcelona C. Ferlandina, 43 08001 Barcelona 934 426 439 València C. Sant Ferran, 12 46001 València Qui som Publicitat Avís legal Política de privadesa Política de galetes Còpia i distribució Contactar © Partal, Maresma i Associats SL Funcionalitat només per a subscriptors Aquesta funcionalitat és per als membres de la comunitat de Vilaweb. Si encara no en sou subscriptors, cliqueu en aquesta pàgina per veure’n els avantatges. FES-ME’N SUBSCRIPTOR JA EN SÓC SUBSCRIPTOR S'ha afegit la noticia a Favorits. Categoria Cercar No s’han trobat resultats per a la teva cerca. Subscripció al butlletí Nom Cognoms Correu electrònic Telèfon Consentiment de dades Us informem que les dades de caràcter personal que ens proporcioneu seran tractades per Partal Maresma i Associats S.L. com a responsable del tractament. A Partal, Maresma i Associats, S.L. utilitzem la informació que ens faciliteu per enviar-vos els butlletins d'informació de VilaWeb i de les activitats que organitzi aquest diari, sobre la base del consentiment que ens proporcioneu marcant la casella anterior. No es preveuen cessions a tercers ni transferències a tercers països. Podreu exercir els vostres drets d'accés, rectificació i limitació i suprimir les dades a l'adreça electrònica dades@vilaweb.cat, com també el dret de presentar una reclamació davant una autoritat de control. Podeu consultar la informació addicional i detallada sobre protecció de dades a la nostra política de privadesa We use Mailchimp as our marketing platform. By clicking below to subscribe, you acknowledge that your information will be transferred to Mailchimp for processing. Learn more about Mailchimp's privacy practices here. Autoritzo l’enviament dels butlletins de notícies de VilaWeb S’han produït un error amb la connexió del servidor. Subscriu-m’hi Cancel·la