Đèn chiếu sáng thông minh | Philips Hue VI Hỗ trợ Tài khoản Khám phá hệ thống chiếu sáng thông minh của Philips Hue Philips Hue mang tới hệ thống chiếu sáng thông minh mỗi ngày, giúp bạn dễ dàng tạo nên những khoảnh khắc đặc biệt và tùy chỉnh ánh sáng tự động. Khám phá hệ thống chiếu sáng thông minh Philips Hue là gì? Philips Hue có sản phẩm bóng đèn LED thông minh, phụ kiện đèn và các phụ kiện thông minh phù hợp với mọi kiểu trang trí, dịp sự kiện trong nhà và bầu không khí của bạn. Điều khiển đèn thông minh nhanh chóng và thuận tiện bằng Philips Hue app. Dễ dàng lắp đặt và điều khiển Tùy chỉnh chiếu sáng phù hợp với bạn Danh mục sản phẩm Xem tất cả đèn & phụ kiện Nơi mua Tìm hiểu Hue Đèn thông minh không chỉ đơn giản là để phát sáng — đèn còn giúp bạn giảm căng thẳng sau một ngày dài làm việc, khuếch đại không khí trong phòng, làm tăng thêm vẻ đẹp của thiết kế và khiến ngôi nhà của bạn ấm áp, sum vầy. Thiết lập bầu không khí Thay đổi nhanh bầu không khí bằng cách điều chỉnh độ sáng, màu sắc và màu sắc ánh sáng. Nâng tầm hoạt động vui chơi giải trí Đồng bộ ánh sáng với âm nhạc, phim ảnh và trò chơi. Cảm thấy an toàn hơn Điều khiển từ xa khi vắng nhà giúp bạn cảm thấy thoải mái hơn. Thức giấc và đi ngủ theo cách tự nhiên hơn Sử dụng tính năng chiếu sáng theo thói quen ở đèn để giúp bạn thức giấc tự nhiên với hiệu ứng bình minh và chìm vào giấc ngủ nhẹ nhàng hơn. Hai cách điều khiển Đèn thông minh — cách của bạn Khởi động hệ thống chiếu sáng thông minh của Philips Hue bằng điều khiển Bluetooth hoặc Hue Bridge. Và đừng lo lắng: ngay cả khi bạn khởi động bằng hệ thống điều khiển qua Bluetooth, bạn luôn có thể thêm Bridge. Khởi động dễ dàng đèn thông minh Philips Hue có Bluetooth Khai phá tất cả các trải nghiệm Philips Hue có bộ điều khiển trung tâm Hue Bridge Các ứng dụng Hue Philips Hue mang tính cá nhân Hãy chọn cách chiếu sáng phù hợp hoàn hảo không chỉ với nhà bạn mà còn với tính cách của bạn. Từ đèn LED có ánh sáng trắng cơ bản cho tới ánh sáng màu, Philips Hue luôn có thể khiến bạn tạo nên những không gian riêng cho mình. Ứng dụng Hue Bluetooth Điều khiển lên tới 10 đèn trong một phòng và đặt môi trường hoàn hảo trong bất kỳ dịp nào. Ứng dụng Hue Ứng dụng Hue điều khiển tất cả các đèn Philips Hue khi hệ thống đèn thông minh được ghép đôi với Hue Bridge. Ứng dụng Hue Sync desktop Sync desktop kết hợp tất cả đèn LED phát màu của Philips Hue với âm nhạc, phim ảnh hoặc trò chơi của bạn. Sierra/High Sierra Windows 10 (x64) Hue Sync chỉ có bản tải xuống dành cho máy tính để bàn Tất cả đèn và phụ kiện Các sản phẩm của Philips Hue Philips HueWCA 9W A60 E27 Đèn ánh sáng trắng & màu Điều khiển nhanh qua Bluetooth Điều khiển bằng ứng dụng hoặc giọng nói Thêm bộ điều khiển trung tâm Hue bridge để mở ra nhiều ứng dụng hơn Philips HueWACA 9W A60 E27 Đèn ánh sáng trắng & màu Kèm theo bộ điều khiển Hue Bridge Điều khiển bằng ứng dụng hoặc giọng nói Bộ Philips HueWA 8,5W A60 E27 Ánh sáng trắng từ vàng ấm đến trắng Kèm theo bộ điều khiển Hue Bridge Điều khiển bằng ứng dụng hoặc giọng nói Philips HueWA 8,5W A60 E27 Ánh sáng trắng từ vàng ấm đến trắng Điều khiển nhanh qua Bluetooth Điều khiển bằng ứng dụng hoặc giọng nói Thêm bộ điều khiển trung tâm Hue bridge để mở ra nhiều ứng dụng hơn Bộ đèn âm trần Downlight – Garnea 7W 125mm Đèn ánh sáng trắng (2200k – 6500K) Vật liệu chất lượng cao, lỗ cắt 125mm Điều khiển thông minh với Hue Bridge và Bluetooth Điều khiển bằng giọng nói của bạn Bộ đèn âm trần Downlight – Garnea 10,5 150mm Đèn ánh sáng trắng (2200k – 6500K) Vật liệu chất lượng cao, lỗ cắt 150mm Điều khiển thông minh với Hue Bridge và Bluetooth Điều khiển bằng giọng nói của bạn LED dây Hue Lightstrip Plus V4 APR 2m base kit Tuổi thọ ± 10 năm Tăng giảm độ sáng không dây Tương thích với Bluetooth và Hue Bridge Tiêu thụ năng lượng thấp | A + Ánh sáng trắng (2200k – 6500k) và 16 triệu màu 1650 lumen LED dây Hue Lightstrip Plus V4 APR 1m ext Tuổi thọ ± 10 năm Tăng giảm độ sáng không dây Tương thích với Bluetooth và Hue Bridge Yêu cầu Bộ Lightstrip Plus V4 Tiêu thụ năng lượng thấp | A + Ánh sáng trắng (2200k-6500k) và 16 triệu màu 950 lumen Bộ điều khiển trung tâm Philips HUE Bridge PH/VN Kết nối tối đa 50 đèn, 12 phụ kiện Hoạt động với tất cả đèn Philips Hue Công nghệ Zigbee Cập nhật hệ thống tự động Điều khiển đèn bằng ứng dụng hoặc giọng nói Cảm biến chuyển động Philips Hue Motion Sensor MY/PH/VN Cần Hue Bridge Cài đặt không dây Tự động hóa đèn của bạn Điều chỉnh ánh sáng theo thời gian trong ngày Dễ dàng lắp đặt ở mọi nơi Điều khiển không dây Philips Hue DIM Switch MY/PH/VN Cài đặt không dây Chạy bằng pin thời lượng 2 năm Dễ dàng thay đổi ngữ cảnh ánh sáng Sử dụng như điều khiển từ xa Nơi mua Hãy tìm cửa hàng ở gần bạn có bán bóng đèn LED thông minh, phụ kiện, các phụ kiện thông minh của chúng tôi và nhiều phụ kiện khác thuộc giải pháp chiếu sáng thông minh Philips Hue. Chúng tôi sẵn sàng giúp đỡ bạn Bạn có câu hỏi hay cần hỗ trợ? Xem mục Câu hỏi thường gặp và các video hướng dẫn hoặc gọi điện hay gửi email nhờ hỗ trợ, chúng tôi luôn sẵn lòng giúp đỡ bạn. Đi tới hỗ trợ Kết nối với Philips Hue Chọn Quốc gia Việt Nam - Tiếng Việt Bảo hành Bảo mật thông tin sản phẩm Dành cho nhà phát triển Dành cho đối tác Thông báo về cookie Thông báo quyền riêng tư Điều khoản sử dụng trang web Điều khoản sử dụng sản phẩm Tuyên bố về sự phù hợp Chính sách kết thúc hỗ trợ Giới thiệu về chúng tôi Liên hệ với Philips Công ty sở hữu trang web Phòng báo chí Sự nghiệp © 2018-2024 Signify Holding. Mọi quyền được bảo lưu.