Yoghinii MISA blog Home Yoghinii MISA blog Opinii despre Yoga, Tantra, spiritualitate, despre o viata sanatoasa, despre iubire si sexualitate, despre abuzurile si nedreptatile savarsite impotriva yoghinilor, despre societatea contemporana si evolutia umanitatii, despre esecul planurilor de creare a unei dictaturii globale si despre prabusirea cabalei satanice a "iluminaților" Toggle navigation Spiritualitate Yoga Mărturii Eros spiritual Înțelepciune universală Abuzuri Dezvăluiri Masonerie Manipulare socială Cipuri Documentare Despre Gregorian Bivolaru Martie 2004 Submit Recent Posts miercuri, 24 ianuarie 2024 Adina Stoian despre începuturile pe calea tantrică ianuarie 24, 2024 Eros spiritual , Podcast , Tantra Niciun comentariu : Vă oferim un interviu intim despre începuturile practicii yoga și tantra yoga, în care Adina Stoian ne dezvăluie cu candoare și sinceritate cum a ajuns de la o practică individuală perseverentă, plină de aspirație să devină coordonatoare a multor instructori de Tantra din România și de peste hotare. Presărat cu detalii incitante, cu nostalgia începuturilor și cu revelații inedite despre erotism, acest interviu este doar o scânteie din inspirația care începe să curgă atunci când vorbim despre Tantra. Mai multe despre Tantra Yoga Ezoterică puteți lectura pe tantraezoterica.ro luni, 18 martie 2019 Mii de medici din SUA se opun obligativității vaccinarii, pentru că vaccinurile sint nesigure și ineficiente martie 18, 2019 Sanatate Un comentariu : Citește cu mare atenție și dă, neapărat, mai departe. Declarația Asociației medicilor și chirurgilor americani privind VACCINAREA OBLIGATORIE, adresata Senatului Catre: Subcomisia de Supraveghere și Investigații, Comitetul pentru Energie și Comerț al Casei Comitetul Senatului pentru Sănătate, Educație, Muncă și Pensii Privind: Declarația directivelor federale pentru vaccinuri 26 februarie 2019 Asociatia Medicilor si Chirurgilor Americani (AAPS) se opune ferm interventiei federale in deciziile medicale, inclusiv obligativitatii vaccinurilor. După ce au fost pe deplin informați cu privire la riscurile și beneficiile unei proceduri medicale, pacienții au dreptul să respingă sau să accepte această procedură. Reglementarea practicii medicale este o funcție de stat, nu una federală. Preluarea dreptului de preemtiune de catre guvern asupra deciziilor pacienților sau părinților privind acceptarea de medicamente sau alte intervenții medicale este o incalcare serioasă în deciziile individuale de libertate, autonomie și autoritate parentala privind creșterea copilului. Politica privind obligativitatea vaccinarii este argumentata de amenintarea la adresa sanatatii publice. Dar ce amenintare e atat de mare incat sa justifice obligația oamenilor de a accepta riscurile impuse de guvern? Autoritățile pot interveni pentru a proteja publicul împotriva unui risc de unu la un milion , cum ar fi cancerul, datorat unei expuneri involuntare la un mediu toxic sau – unui risc de unu la 100 000 dintr-o expunere voluntară (de exemplu ocupațională). Insa care este riscul decesului, al cancerului sau al complicațiilor cauzate de un vaccin? Nu există studii riguroase de siguranță cu o putere suficientă pentru a exclude un risc mult mai mare de complicații, chiar și unul din 10000, pentru vaccinuri. Astfel de studii ar necesita un număr adecvat de subiecți, o durată lungă (ani, nu zile), un grup de control nevaccinat („placebo” trebuie să fie cu adevărat inactiv, cum ar fi salina, nu adjuvantul sau orice antigen – , și luarea în considerare a tuturor evenimentelor ce pot cauza sanatatii (inclusiv a tulburărilor neurodezvoltarii). Vaccinurile sunt în mod inevitabil riscante, după cum au recunoscut Curtea Supremă și Congresul din S.U.A. Programul de compensare a vătămărilor provocate de vaccinuri a plătit pagube de aproximativ 4 miliarde de dolari, iar obstacolele ridicate trebuie să fie depășite pentru a colecta despăgubiri. Daunele pot fi atât de devastatoare încât majoritatea oamenilor ar prefera sanatatea decat o recompensa de milioane de dolari. Vaccinul împotriva variolei este atât de periculos încât nu se mai poate obtine acum, în ciuda reactivarii variolei. Vaccinul împotriva rabiei se administrează numai după o expunere suspectă sau la persoane cu risc sporit, cum ar fi medicii veterinari. Vaccinul antipertussis-impotriva tusei convulsive cu celule întregi a fost retras de pe piața din America, cu un deceniu mai târziu decât de pe piața japoneză, din cauza unor cazuri severe de leziuni permanente ale creierului. Vaccinul acelular care l-a înlocuit este evident mai sigur, dar si mai putin eficient. Raportul risc / beneficiu variază în funcție de frecvența și severitatea bolii, de siguranța vaccinului și de factorii individuali ai pacientului. Acestea trebuie evaluate de către pacient și medic, iar nu impuse de o agenție guvernamentală. Varicela este amenințarea cea mai mediatizata folosită pentru implementarea vaccinarii și este probabil cea mai periculoasa în rândul bolilor prevenibile prin vaccinare, deoarece este atât de contagioasă. Există epidemii ocazionale, în general, începând cu o persoană infectată provenind de undeva în afara S.U.A. Majoritatea, dar în nici un caz toți oamenii care au avut rujeola, nu au fost vaccinați. Aproape toți fac o recuperare completă, cu o imunitate robustă, de lungă durată. Ultima moarte de rujeolă în S.U.A. a avut loc în 2015, potrivit Centrului pentru Controlul și Prevenirea Bolilor (CDC). Sunt potențialele complicagii ale rujeolei, inclusiv moartea la persoanele care nu pot fi vaccinate din cauza imunodeficienței, o justificare pentru revocarea drepturilor tuturor americanilor și stabilirea unui precedent pentru restricții și mai mari asupra dreptului nostru de a acorda sau refuza consimțământul pentru intervențiile medicale? În mod clar, nu. Multe complicații grave au aparut dupa vaccinarea cu ROR (vaccinul impotriva rujeolei, oreonului si rubeolei) și sunt enumerate în prospectul producătorului, deși nu s-a dovedit o relație de cauzalitate. Potrivit unui raport realizat de Cochrane Collaboration-Organizatie Caritabila Britanica -in 2012, “Proiectarea si raportarea rezultatelor de siguranta in studiile de vaccinare ROR, atat pre- cat si post-marketing, sunt in mare masura inadecvate „(citat de Centrul național de informare privind vaccinurile ). Avocații mandatului afirmă adesea că este nevoie de o rată de imunizare de 95% pentru a obține imunitatea populatiei. Cu toate acestea, în raportul de lege Oregon, Mary Holland și Chase Zachary de la Scoala de Drept NYU argumentează că imunitatea completă a populatiei și eradicarea rujeolei sunt imposibil de realizat, de aceea un obiectiv mai bun pentru populatie ar fi preventia și controlul bolilor. Cel mai bun rezultat ar decurge, după cum susțin ei, din consimțământul informat, comunicarea mai deschisă și abordările bazate pe studii de piata. Chiar și fără a ține seama de efectele adverse ale vaccinului, rezultatele vaccinării aproape universale nu au fost complet pozitive. Varicela, când apare, este de patru până la cinci ori mai nociva decât în perioadele pre-vaccinale - porrivit Revistei Lancet Infectious Diseases - din cauza modificării distribuției de vârstă: mai mulți adulți, a căror imunitate bazată pe vaccin a scazut, și mai mulți sugari, care nu mai beneficiază de imunitate pasivă de la mama lor imună naturală, pentru a-i proteja în perioada cea mai vulnerabilă. Varicela este o problemă dificilă, iar vaccinarea forțata in masa probabil nu o va rezolva. Măsuri mai bune de sănătate publică – detectarea din timp, identificarea surselor și izolarea; un vaccin mai eficient și mai sigur; sau un tratament eficient sunt in schimb necesare. Între timp, cei care aleg să nu se vaccineze acum pot declansa un focar sau pot fi izolați. Pacienții imunosupresați ar putea alege izolarea în orice caz, deoarece persoanele vaccinate pot, de asemenea, transmite rujeola, chiar dacă nu sunt bolnavi ei insisi. Probleme pe care Congresul trebuie să le ia în considerare: Producătorii sunt practic imuni la răspunderea pentru produse, astfel încât stimularea dezvoltării unor produse mai sigure este mult diminuată. Producătorii pot chiar refuza să pună la dispoziție un produs considerat mai sigur, cum ar fi vaccinul monovalent împotriva rujeolei, în locul ROR (pojar-oreion-rubeolă). Refuzul consumatorilor este singurul stimulent pentru a face un produs mai bun. Există conflicte enorme de interes care implică relații lucrative cu furnizorii de vaccinuri. Cercetarea posibilelor efecte adverse ale vaccinurilor este anulată, la fel ca și disidențele profesioniștilor. Există multe mecanisme teoretice pentru efectele adverse ale vaccinurilor, în special la copiii cu creier în curs de dezvoltare și sisteme imunitare. Rețineți efectele devastatoare ale virusului Zika sau rubeolei asupra dezvoltării oamenilor, chiar dacă adulții pot avea infecții ușoare sau asimptomatice. Multe vaccinuri conțin viruși vii care intenționează să provoace o infecție ușoară. Creierul copiilor se dezvoltă rapid – orice interferență cu simfonia complexă de dezvoltare ar putea fi distrugătoare. Vaccinurile nu sunt nici 100% sigure, nici 100% eficiente. Nici nu sunt singurele mijloace disponibile pentru controlul răspândirii bolii. AAPS – Asociatia Medicilor si Chirurgilor Americani – considera ca drepturile la libertate sunt intransferabile. Pacienții și părinții au dreptul de a refuza vaccinarea, deși persoanele potențial contagioase pot fi restricționate în mișcările lor (de exemplu, ca în cazul Ebola), după cum este necesar pentru a proteja pe alții împotriva unui pericol clar și prezent. Persoanele nevaccinate care nu prezintă nici o expunere la o boală și nici o dovadă a unei boli nu reprezintă un pericol clar sau prezent. AAPS reprezintă mii de medici în toate specialitățile la nivel național. A fost fondată în 1943 pentru a proteja medicina privată și relația pacient-medic. Cu respect, Jane M. Orient, MD, director executiv Asociația medicilor și chirurgilor americaniTraducerea: FB Olivia Steer miercuri, 23 ianuarie 2019 The Connected Universe - documentar în limba română ianuarie 23, 2019 Filme documentare Niciun comentariu : UNIVERSUL CONNECTAT explorează noi înțelegeri în domeniul științei care dezvăluie o imagine mai amplă a conexiunilor decât ceea ce ne-am imaginat până acum. Descoperiți idei uimitoare care nu numai că vor ajuta la schimbarea LUMII ... dar și la schimbarea LUMII TALE. Oamenii din lumea de astăzi vor să se simtă mai conectați. În mijlocul ritmului accelerat al vieții, mulți oameni doresc - sperăm - să "simtă" că viața poate oferi mai mult decât ceea ce vedem zilnic. Privind din perspectiva științei acest film îi ajută pe oameni să vadă lumea în mod diferit. Îi inspiră să gândească diferit despre legătura lor cu Universul și despre fiecare dintre ele, la fel cum unele dintre mințile cele mai mari ale omenirii au descoperit că lumea și universul nostru sunt mai conectate decât oricine crede că este posibil. duminică, 13 ianuarie 2019 Above Majestic - cel mai bun documentar recent despre mușamalizarea dovezilor referitoare la existența civilizațiilor extraterestre ianuarie 13, 2019 Extraterestri , Filme documentare Niciun comentariu : Above Majestic, filmul documentar lansat la finalul anului 2018, este o privire șocantă și provocatoare asupra programelor spațiale secrete în care trilioane de dolari au fost deturnați de un grup clandestin de figuri militare și corporatiste care se ocupă de dezvoltarea unor tehnologii extraterestre departe de ochii publicului. duminică, 30 septembrie 2018 "Generația născută astăzi este ultima generație liberă". Julian Assange dezvăluie că inteligența artificială este cea mai mare amenințare la adresa umanității septembrie 30, 2018 Inteligenta artificiala , Totalitarism tehnologic Niciun comentariu : Înainte ca legăturile sale cu lumea să fie întrerupte complet de gazdele sale ecuadoriene de la Londra, fondatorul WikiLeaks, Julian Assange, a vorbit într-un interviu despre modul în care progresele tehnologice schimbă omenirea. Despre pericolul supravegherii globale care, spune el, va ajunge să fie de nestăpânit și nimeni nu va scăpa de acest malaxor al colectării și procesării informațiilor despre oameni. Interviul a fost pus realizat de către organizatorii Forumului Mondial de Date Etice din Barcelona. Assange, care se află blocat în ambasada Ecuadorului de la Londra din 2012, fără nicio comunicare cu exteriorul, cu excepția echipei sale juridice, are o perspectivă destul de sumbră asupra direcției în care se îndreaptă omenirea. Jurnalistul australian afirmă că în curând va fi aproape imposibil ca vreo ființă umană să scape fără să fie inclusă în bazele de date globale colectate de guverne și entități similare statului. „Această generație care se naște acum este ultima generație liberă! Vă nașteți acum și în cel mai scurt timp, să spunem în termen de un an, ajungeți să fiți cunoscuți la nivel global. Identitatea voastră, într-o formă sau alta - în urma faptului că părinții voștri idioți vă distribuie numele și fotografiile pe Facebook sau în urma aplicațiilor pentru asigurări sau a cererilor pentru pașapoarte - va fi cunoscută tuturor marilor puteri”. „Se poate spune că un copil, într-un anumit sens, trebuie să-și negocieze relația cu toate marile puteri ale lumii... Asta ne pune într-o poziție foarte diferită. Într-un fel, miroase a un soi de totalitarism”, adaugă fondatorul Wikileaks. Assange susține că această capacitate de a colecta și a procesa informații despre oameni a crescut exponențial și va continua să crească rapid. Odată cu progresele în aplicarea inteligenței artificiale la Big Data (domnia accesului larg la un volum enorm de detalii despre oameni și activitățile lor), vine și următorul pas logic. „Uitați-vă la ceea ce fac Google și Baidu și Tencent și Amazon și Facebook. Ele sunt, practic, recoltări pe față ale cunoașterii umane. Acest model clasic, pe care cei din mediul academic îl numesc „capitalism de supraveghere” s-a schimbat acum”, continuat Assange. Fondatorul Wikileaks a lansat și un avertisment: „Poate produce inteligențe artificiale foarte puternice, care pot fi asociate cu state. Puteți vedea asta în Statele Unite și China ... aceste două mari puteri vor prelua toată piața. Iar concurența rapidă dintre ele, cu susținerea și sprijinul statelor din spatele lor, exacerbarea concurenței comerciale prin competiția geopolitică vor conduce la o dorință incontrolabilă de creștere a capacității inteligenței artificiale, ceea ce va conduce la un conflict. Aceasta este cea mai mare amenințare la adresa noastră”. Surse: Covert geopolitics Activenews duminică, 18 martie 2018 Unacknowledged (2017) martie 18, 2018 Extraterestri , Filme documentare Niciun comentariu : Documentarul prezintă o explorare a prezenței extraterestre pe Pământ și a realității tehnologiei energiei libere suprimate. Scepticii vor fi surprinși de imagini nemaivăzute, dar mai ales de politica guvernelor și a conspirațiilor de interese, pentru a ascunde faptul că ne-au vizitat alte ființe extraterestre pe Pământ și că există viață pe alte planete… Trailer Documentarul integral Adevărul despre valul de refugiații din Europa: Planul Kalergi martie 18, 2018 Manipulare sociala Niciun comentariu : Imigrarea în masă este un fenomen ale cărui cauze sunt abil create de sistem şi pe care propaganda multietnică se chinuie să îl prezinte ca fiind inevitabil. Însă în realitate nu este vorba de un fenomen spontan. Ceea ce se încearcă să se prezinte ca fiind fructul ineluctabil al istoriei, este de fapt un plan studiat în jurul mesei şi pregătit de decenii pentru a distruge complet chipul bătrânului continent. Pan-Europa Puţini ştiu că unul dintre principalii ideologi ai procesului de intregrare europeană a fost cel care a planificat genocidul programat al popoarelor europene. Este vorba de un personaj obscur a cărui existenţă este ignorată de mase, dar pe care cei puternici îl consideră ca fiind tatăl fondator al Uniunii Europene. Numele său este Richard Coudenhove Kalergi. El se mişcă în spatele cortinei, departe de reflectoare, reuşind astfel să atragă în pânzele sale pe cei mai importanţi şefi de stat, care au susţinut şi promovat proiectul său de unificare europeană. [1] În 1922, la Viena, Richard Coudenhove Kalergi pune bazele mişcării Paneuropa care are ca scop instaurarea unei Noi Ordini Mondiale bazată pe o Federaţie a Naţiunilor condusă de Statele Unite. Unificarea europeană ar fi constituit primul pas spre un Guvern Mondial unic. Cu instaurarea regimurilor fasciste în Europa, planul se deteriorează, iar uniunea paneuropeană e constrânsă să se dezbine, dar după al Doilea Război Mondial, Kalergi, mulţumită unei activităţi frenetice şi neobosite, dar şi cu susţinerea lui Winston Churchill, din loja masonică B’nai B’rith, şi a unor ziare ca New York Times, reuşeşte să obţină aprobarea proiectului său din partea Guvernului Statelor Unite. Esenţa planului Kalergi În cartea sa Praktischer Idealismus („Idealism practice”), Kalergi afirmă că locuitorii viitoarelor State Unite ale Europei nu vor fi popoare originale ale bătrânului continent, ci o subumanitate bestializată de amestecul rasial. El afirmă fără jumătăţi de măsură că e necesar ca popoarele europene să se amestece cu rase asiatice şi de culoare pentru a crea o turmă multietnică fără calitate şi uşor de dominat de către elita aflată la putere. „Omul viitorului e de sânge mixt. Rasa viitorului eurasiatică-negroidă, extrem de asemănătoare cu anticii egipteni, va înlocui multiplicitatea popoarelor cu o multiplicitate de personalităţi.” [2] Gerd Honsik descrie astfel esenţa Planului Kalergi: „Kalergi proclamă desfiinţarea dreptului de autodeterminare al popoarelor şi, succesiv, eliminarea naţiunilor prin intermediul mişcărilor etnice separatiste sau imigrării în masă. Pentru ca Europa să fie dominată cu ușurință de către elită, pretinde transformarea popoarelor omogene într-o rasă amestecată de albi, negri şi asiatici. Acestor metişi el le atribuie cruzimea, infidelitatea şi alte caracteristici care, după părerea sa, trebuiesc create conştient deoarece sunt indispensabile pentru a genera superioritatea elitei. Eliminând mai întâi democraţia, adică guvernul poporului, apoi însuşi poporul prin amestecarea raselor, rasa albă trebuie înlocuită cu o rasă metisă uşor de dominat. Eliminând principiul egalităţii tuturor în faţa legii şi evitând orice critică la adresa minorităţilor prin intermediul legilor extraordinare care să le protejeze, se va reuşi reprimarea maselor. Politicienii acelor vremuri au dat dreptate lui Kalergi, puterile occidentale se încredinţau planului său, iar băncile, mass-media şi serviciile secrete americane au finanţat aceste proiecte. Şefii politicii europene ştiu bine că el este autorul acestei Europe care se dictează de la Bruxelless. Kalergi, necunoscut opiniei publice, pentru istorici şi printre deputaţi este considerat tatăl tratatului de la Maastricht şi al multiculturalismului. Noutatea planului său nu este aceea de a accepta genocidul ca mijloc pentru atingerea puterii, ci de a pretinde crearea unor ființe subumane, iar mulţumită caracteristicilor negative ale acestora ca incapacitatea sau instabilitatea, să se garanteze toleranţa şi acceptarea «rasei nobile».” [3] De la Kalergi înainte Deşi nicio carte de istorie nu vorbeşte despre Kalergi, ideile sale au rămas principalele surse de inspiraţie ale actualei Uniuni Europene. Convingerea că popoarele Europei trebuie amestecate cu negri şi asiatici pentru a le distruge identitatea şi pentru a crea o singură rasă metisă se află la baza tuturor politicilor comunitare adresate integrării şi apărării minorităţilor. Nu este vorba de principii umanitare, ci de directive emise cu o determinare nemiloasă pentru realizarea celui mai mare genocid din istorie. În onoarea lui Kalergi a fost constituit premiul european Coudenhove-Kalergi, care la fiecare doi ani se acordă „europeniştilor” care au ieşit în evidenţă prin punerea în practică a planului criminal Kalergi. Printre aceştia găsim şi nume de calibru, cum sunt Angela Merkel (cancelarul Germaniei) sau Herman Van Rompuy (primul președinte permanent al Consiliului Europei). Incitarea la acest genocid se găseşte şi la baza invitaţiilor constante ale ONU de a găzdui milioanele de imigranţi pentru a compensa natalitatea scăzută din țările europene. Conform raportului difuzat la începutul noului mileniu (în ianuarie 2000), de departamentul „Population division” al Naţiunilor Unite, raport intitulat: Emigrări de schimb: o soluţie pentru populaţiile în declin şi îmbătrânite, Europa ar avea nevoie până în 2025 de 159 de milioane de imigraţi. Apare un enorm dubiu: cum e posibilă o estimare atât deprecisă dacă imigrarea nu este un plan stabilit în jurul mesei?! Ceea ce rămâne sigur este că natalitatea scăzută ar putea fi uşor inversată prin măsuri potrivite care să susţină familiile. La fel de sigur este că patrimoniul genetic european nu se poate proteja prin introducerea unui patrimoniu genetic diferit, ci în felul acesta doar se accelerează dispariţia lui. Singurul scop al acestor măsuri e cel de a denatura complet popoarele, transformându-le într-o masă de indivizi fără nicio coeziune etnică, istorică şi culturală. Pe scurt, teza Planului Kalergi a constituit şi constituie şi astăzi fundamentul politicilor oficiale ale guvernelor menite să promoveze genocidul popoarelor europene prin imigrarea în masă. G. Brock Chisholm, fostul director al Organizaţiei Mondiale a Sănătăţii (OMS), demonstrează că a învăţat bine lecţia lui Kalergi când afirmă: „Ceea ce oriunde în lume trebuie să se aplice este limitarea naşterilor şi căsătoriile mixte, şi asta cu scopul de a crea o singură rasă într-o lume unică ce depinde de o autoritate centrală.” [4] Concluzie Dacă privim în jur, planul Kalergi pare că s-a realizat în întregime. Suntem martorii deprecierii Europei. Axioma „Noii Civilizaţii”, susţinută de promotorii mentalităţii multiculturale, e adeziunea la amestecul etnic forţat. Europenii sunt naufragiaţi în amestecul rasial, scufundaţi în valurile de imigraţi afro-asiatici. Plaga căsătoriilor mixte produce în fiecare an mii de noi indivizi de rasă mixtă: „copiii lui Kalergi”. Sub dubla presiune a ignoranţei şi a tâmpeniei așa-zisului umanitarism promovat prin intermediul mijloacelor de comunicare în masă, europenilor li s-a impus negarea propriilor origini, uitând astfel de propria identitate etnică. Susţinătorii globalizării se străduiesc prin toate mijloacele să ne convingă că a renunţa la identitatea noastră etnică e un act progresist şi umanitar, că „rasismul” e greşit, dar numai pentru că vor ca noi să devenim nişte simpli consumatori orbi. Mai mult ca oricând este necesar să reacţionăm la minciunile sistemului şi să ne opunem unei uniformizări forțate. Nu avem altă alegere, alternativa este sinuciderea etnică. NOTE [1] Printre urmaşii din prima clipă sunt şi politicienii cehi Masarik şi Benes, la fel ca şi bancherul Max Warburg care a pus la dispoziţia lui Kalergi primii bani pentru proiect, 60.000 de mărci. Cancelarul austriac Monsignor Ignaz Seipel şi următorulpreşedinte austriac Karl Renner şi-au asumat responsabilitatea de a conduce mişcarea Paneuropeană. Kalergi însuşi anunţă faptul că alţi politicieni francezi aprobau mişcarea sa pentru a reprima recuperarea Germaniei. Astfel, prim ministrul francez Edouard Herriot şi guvernul său, ca şi liderii britanici din toate sectoarele politice şi redactorul şef de la Times, Noel Baker, au căzut în mrejele acestui conspirator. În final a reuşit să îl atragă pe însuşi Winston Churchill. În acelaşi an, cel care mai târziu urma să fie autorul genocidului ceh a 300.000 de sudeţi germani, Edvard Benes, a fost numit preşedinte onorific. Până în acest moment el ignorase complet existenţa lui Kalergi, dar negocia cu Mussolini pentru restrângerea dreptului autodeterminării austriecilor pentru a favoriza mai mult popoarele victorioase, dar a eşuat. În infinita listă de politicieni ai secolului XX, de menţionat în mod special sunt Konrad Adenauer, fostul ministru al justiţiei spaniol, Rios şi John Foster Dulles (EEUU). Fără să respecte fundamentul democraţiei şi cu ajutorul ziarului New York Times şi al New York Herald Tribune, Kalergi a prezentat Congresului American planul său. Dispreţul pe care îl avea faţă de guvernul popular l-a exprimat într-o frază din 1966, în care aminteşte activitatea sa de după război: „Următorii cinci ani ai mişcării Paneuropene au fost dedicaţi mai ales acestui obiectiv: prin mobilizarea parlamentelor se forţau guvernele să construiască Pan-Europa”. Ajutat de Robert Schuman, ministrul de externe francez, Kalergi reuşeşte să scoată de sub controlul Germaniei propria producţie de oţel, fier şi cărbune şi să le transfere suveranităţii supranaţionale, adică antidemocratice. Apar alte nume: De Gasperi, trădătorul autodeterminării tirolezilor de sud şi Spaak, liderul socialist belgian. Kalergi pretinde că vrea să stabilească pacea între poporul german şi cel francez prin urmaşii lui Clemenceau, cei care au creat planul criminal de la Versailles. În anii ’20 alege culoarea albastră pentru steagul Uniunii Europene. Rolul de conducere al lui Kalergi în construirea Europei multiculturale şi în restricţionarea puterii executive a parlamentelor şi guvernelor e evident şi în zilele noastre şi este demonstrat prin conferirea premiului „Coudenhove Kalergi” de către cancelarul Helmut Kohl ca şi mulţumire pentru urmarea planului, ca şi jertfă şi adorare a puterii personajului din partea masonului şi politicianului european, prim ministru al Luxemburgului, Junker. În 1928 s-au adăugat celebri politicieni şi masoni francezi: Leon Blum (mai târziu prim ministru), Aristide Briand, E.M. Herriot, Loucheur. Printre asociaţii săi se întâlneau şi alte nume, ca scriitorul Thomas Mann şi fiul Kaiserului, Otto von Absburg. Printre promotorii planului Kalergi, dincolo de cei deja menţionaţi, se întâlnesc şi Churchill, CIA, loja masonică B’nai B’rith, New York Times şi toată mass-media americană. Kalergi a fost primul căruia i s-a oferit premiul Carlomagno în localitatea Aachen; iar când l-a primit Adenauer, Kalergi era prezent. În 1966 păstrează contactele cu cei mai importanţi colaboratori.Toţi cei care au primit acest premiu fac parte din cercul de prieteni ai lui Kalergi şi sunt masoni, sau se străduiesc să reprezinte interesele SUA în Germania. În anul 1948 Kalergi reuşeşte să convertească „Congresul europarlamentarilor” din Interlaken într-un instrument prin care să oblige guvernele să îşi întoarcă atenţia spre „chestiunea europeană”, adică să îi realizeze propriul plan. Tocmai atunci se formează Consiliul European, iar la conducerea delegaţiei germane îl găsim pe Konrad Adenauer sprijinit de CIA. (Gerd Honsik, „Planul Kalergi”) [2] Kalergi, „Praktischer Idealismus” [3] Honsik, cit. [4] „USA Magazine” 12 august 1955 Sursa duminică, 11 martie 2018 Știrile săptămânii 5 - 11 martie 2018 martie 11, 2018 Actualitate , Cipuri , Manipulare sociala , Trezire Niciun comentariu : Ultimul raport al Pentagonului este clar și o spune negru pe alb: supremația și tehnologia militară pe care Statele Unite și aliații săi din Alianță au reușit să le realizeze în ultimii șaptezeci de ani sunt puternic amenințate de noile puteri mondiale, având în vedere tehnologiile performante pe care au reușit să le dezvolte. https://www.activenews.ro/externe/Pentagonul-recunoaste-NATO-pierde-suprematia-militara-149674 Un colonel al armatei americane susține că Israelul încearcă să atragă SUA într-un conflict armat contra Iranului care va distruge ce a mai rămas din Orientul Mijlociu și declanșa un al treilea război mondial. https://www.zerohedge.com/news/2018-03-10/watch-colonel-says-israel-dragging-united-states-world-war-iii O firma israeliană se laudă că poate debloca și extrage datele din orice telefon sau tabletă. Aceasta demonstrează că utilizatorii și datele lor pot fi oricând ținte nu doar unor astfel de firme ci și ale infractorilor, regimurilor politice dictatoriale sau serviciilor secrete. https://www.zerohedge.com/news/2018-03-05/israeli-firm-can-now-hack-virtually-any-cellphone-tablet Tehnologia RFID folosită din ce în ce mai des pentru monitorizarea cetățenilor. În paralel cu implantarea voluntară a cipurilor RFID în corpurile angajaților unor firme din lumea întreagă, mai multe țări precum Philippines, Honduras, Insulele Cayman și în curând Turcia folosesc tehnologia pentru monitorizarea deplasării automobilelor. https://www.zerohedge.com/news/2018-03-10/philippines-honduras-are-embracing-rfid-technology-track-citizens-movements În Califonia mașinile fără șofer sunt ținta unor atacuri ale șoferilor. https://www.rt.com/usa/420650-humans-attack-driverless-cars-california/ Nicun guvern roman n-a tocat mai repede atatea miliarde de euro pe dotari care sunt, avand in vedere ultimele arme etalate de Rusia dar si diferenta de calibru intre eventualii beligeranti, absolut ineficiente intr-o confruntare cu vecinul cel rau din Est. Dar nu e prost cine cere, e prost cine da, nu? In mod destul de ciudat insa lipseste aproape cu desavarsire o dezbatere privind oportunitatea acestor achizitii pe repede inainte in Romania, orice alta tema de dezbatere fiind ingropata de altfel sub plapuma luptelor din jurul DNA si a scaunului lui Kovesi. O fi doar o intamplare sau avem o butaforie iscusita? Ar mai fi putut decarta Dragnea peste 7 miliarde dolari atat de usor daca nu era "haituit" de DNA? http://cristiandogaru.blogspot.ro/2018/03/dar-daca-lupta-la-baioneta-din-jurul.html https://www.activenews.ro/stiri-politic/Zbaterile-din-jurul-Justitiei-ascund-teme-de-dezbatere-mai-importante-149628 Raportul Curții de Conturi a României pentru anul 2016, dat publicităţii în luna februarie 2018, conține peste 300 de pagini de informaţii despre crunta risipă de bani publici din ultimii ani. Documentul prezintă şi concluzii ale unor analize profunde pe care inspectorii Curţii le-au întocmit cu privire la activitatea pe mai mulţi ani a unor instituţii publice. Întreg raportul induce o stare de revoltă, fiindcă arată, aproape la fiecare pagină, cum nepăsarea și incompetența determină ratarea unor investiții esențiale pentru un stat modern. https://pressone.ro/marea-praduire-nationala-zece-dovezi/ Colegiul Național de Informații, instituție de învățământ care face parte din Academia Națională de Informații "Mihai Viteazul" (ANIMV), aflată în subordinea Serviciului Român de Informații (SRI), urmează să fie desființat. Suspendarea activității și viitoarea desființare a Colegiului Naţional de Informaţii (CNI) survin unor scandaluri care au zguduit credibilitatea instituţiei, dar și pe cea a ANIMV, în ansamblu. https://pressone.ro/sri-inchide-colegiul-national-de-informatii-si-ii-retrage-diploma-lui-eugen-teodorovici/ Cortina de fier nu a căzut. Draftul unui raport al Parlamentului European (PE) despre dubla calitate a produselor comercializate la nivelul Uniunii Europene anunţă un cutremur de proporţii în domeniu. Demarată în 2013, investigaţia Comisiei Europene scoate la lumină acum o serie de practici incorecte, dacă nu chiar ilegale ale jucătorilor de pe piaţă care furnizează aceleaşi produse, dar cu standarde diferite pentru pieţele din Est şi din Vest. Iar concluziile şocante nu se opresc aici: investigaţia arată că aceste practici nu au fost descoperite exclusiv în industria alimentară. „În plus, nu se poate exclude faptul că aceste constatări privind calitatea dublă a produselor se referă numai la alimente şi băuturi, dar se pot aplica şi bunurilor de consum, cum ar fi detergenţi sau bunuri de igienă“, se arată în documentul Parlamentului European datat 27 februarie 2018. http://adevarul.ro/news/eveniment/alimente-est-4-metode-alterate-calitativ-produsele-piata-romaneasca-1_5a9ed0bbdf52022f75473d3d/index.html China anulează restricția numărului de candidaturi la președinție. Partidul Comunist Chinez a justificat necesitatea ca președintele Chinei sa fie ales pe viata pentru ca acest lucru a fie in acord cu celelalte funcții deținute de șeful statului, anume liderul partidului și al armatei, ambele cu mandat nelimitat. Pana acum, Constituția chineza prevedea o limita de doua mandate prezidențiale de cate cinci ani. http://www.aktual24.ro/comunistii-chinezi-l-au-transformat-pe-presedintele-tarii-imparat-decizie-istorica-adoptata-de-congresul-partidului-comunist/ "Discursul liderului PSD nu a fost o mostră de platformă electorală exagerată, pentru că mai e mult pînă la alegeri și, oricum, social-democrații nu au făcut atîtea promisiuni în ultimele 3-4 campanii la un loc. Nu, discursul liderul PSD a fost delir în stare pură. Delirul omului înghesuit în colț." http://inpolitics.ro/congres-psd-discursul-delirant-al-lui-dragnea-inceputul-sfirsitului_18438788.html Liviu Dragnea a fost confirmat în funcție prin aplauzele sălii. Nici Nicolae Ceaușescu nu și-ar fi permis așa ceva. http://www.cristoiublog.ro/gindul-de-luni-12-martie-2018/ În imaginile de mai jos nu este doar povestea unui congres în urmă căruia cel mai mare partid al țării a devenit, mai mult ca oricând, o afacere personală. E și prezentul unei țări al cărei viitor începe de aici: o sală cu mii de oameni ridicați în picioare și aplaudând frenetic în semn de supunere față de liderul suprem al partidului. https://recorder.ro/noua-epoca-de-aur/ vineri, 9 martie 2018 Cum își cosmetizează multimiliardara industrie farmaceutică rezultatele studiilor martie 09, 2018 Manipulare sociala , Sanatate Un comentariu : În decursul ultimului secol, industria farmaceutică a cheltuit sume impresionante pentru marketing, promovând ideea că produsele sale sunt dovedite științific. A avut un succes atât de mare cu implantarea acestei impresii în conștiința publică, încât generații întregi de medici și pacienți au trăit toată viața cu impresia că motivația primară a companiilor farmaceutice este să îmbunătățească sănătatea oamenilor. Nu doar că acest lucru este neadevărat, și poate fi dovedit, dar studiile efectuate cu presupusul scop de a demonstra eficiența produselor farmaceutice sunt de obicei falsificate. Având în vedere că produsele fabricate de companiile farmaceutice pot cauza o serie atât de largă de efecte secundare, multe dintre ele având și presupuse sau chiar cunoscute efecte carcinogenice, nu este surprinzător că studiile care le prezintă ca eficiente sunt falsificate. Dacă nu ar fi fost așa, șansele de a obține aprobarea pentru comercializarea lor ar fi fost substanțial reduse. Pentru a înțelege cum funcționează acest sistem, să aruncăm o privire mai atentă la câteva feluri în care suntem înșelați. Îngroparea rezultatelor defavorabile Imaginați-vă un hipnotizator care pretinde pe site-ul său că în decursul ultimului an toți fumătorii pe care i-a tratat au renunțat la fumat. Fără îndoială că ar fi asaltat de o mulțime de noi pacienți nerăbdători să fie ajutați. Dar dacă mai târziu s-ar afla că pacienții despre care vorbise el fuseseră doar cei care reușiseră să se lase de fumat? Aflând acest lucru, fără îndoială că noii pacienți s-ar simți înșelați. De mulți ani neraportarea studiilor lipsite de succes a devenit o practică obișnuită a industriei farmaceutice. Chiar și după lansarea așa numitei inițiative AllTrials în 2015 (un proiect care susținea că toate studiile clinice desfășurate trebuie înregistrate iar rezultatele lor să fie publice), se pare că doar aproximativ jumătate din companiile farmaceutice examinate fac referire la studii din trecut. Și întocmai ca și în cazul hipnotizatorului care nu a menționat nimic despre pacienții care nu au reușit să se lase de fumat, nici noi nu avem nicio idee despre câte studii farmaceutice au fost îngropate pentru că nu au avut rezultate pozitive. Oamenii de știință pe statul de plată Un mod mai subtil de falsificare a studiilor este sponsorizarea instituțiilor sau oamenilor de știință care desfășoară studiile, de către companiile farmaceutice. Acest lucru creează inevitabil așteptarea unui rezultat pozitiv, deoarece în cazul unuia negativ finanțarea ar fi retrasă. Într-un exemplu de conflict de interese despre care am scris mai demult, o meta-analiză publicată în revista medicală The Lancet în noiembrie 2015 susținea că mult mai mulți oameni trebuie să ia ”medicamente de reducere intensivă a tensiunii arteriale” pentru a-și reduce riscurile de infarct miocardic și accident vascular cerebral. Examinând o selecție de 19 studii, lucrarea afirma că toate persoanele considerate cu risc ar trebui să ia medicamente – chiar dacă valorile tensiunii arteriale sunt normale și fără a ține cont de pericolul efectelor secundare. Totuși semnificativ rămâne faptul că, în promovarea superentuziastă a acestui studiu, mass media a eșuat în a atrage atenția asupra faptului că jumătate din cercetătorii implicați aveau legături cu companii farmaceutice multinaționale sau cu interese pro-farmaceutice de cercetare. Evident că nu s-a făcut nicio mențiune despre remunerarea acestor cercetători de către industria farmaceutică și acționarii săi. Deși nu s-a menționat nimic în ziarele din întreaga lume, acești bani includeau onorarii, burse, decontarea cheltuielilor de călătorie și a cheltuielilor personale precum și suport salarial. La fel de îngrijorător este și faptul că media nu a făcut nicio mențiune asupra faptului că mai mulți dintre acești cercetători făceau parte din comitetele de conducere sau consiliile de administrație ale companiilor farmaceutice. Exagerarea rezultatelor Dacă revenim la exemplul nostru despre hipnotizatorul care raporta numărul pacienților pe care i-a ajutat să se lase de fumat, să ne imaginăm că a avut 100 de pacienți dintre care doar 12 au reușit să renunțe la acest obicei. Dacă presupunem, așa cum sugerează anumite dovezi, că doar 6% dintre oamenii care încearcă să renunțe la fumat chiar reușesc, înseamnă că ajutând 12 oameni să se lase, ajutorul hipnotizatorului se rezumă la o creștere doar cu 6% față de ceea ce era așteptat să se întâmple. În exprimare statistică, acest lucru se numește termeni absoluți. Dar dacă hipnotizatorul a vrut să își exagereze rezultatele pentru a le face să sune mai impresionant, e posibil să fi ales să citeze creșterea relativă la pacienții pe care i-a ajutat să renunțe la fumat. Exprimată în termeni relativi, creșterea numărului de oameni care au renunțaț la fumat de la 6 la 12 este o creștere de 100%. Astfel, anunțul de pe website-ul hipnotizatorului poate afirma că serviciile sale cresc cu 100% șansele de renunțare la fumat. De aceea nu este surprinzător faptul că rezultatele studiilor farmaceutice sunt adesea exprimate în termeni relativi. Un studiu publicat în 2011 analiza toate studiile randomizate despre medicamente publicate în șase revistele medicale cu cel mai mare impact publicate între 1 iunie 2008 și 30 septembrie 2010 și a dat la iveală faptul că 44% din rezumatele studiilor își raportau rezultatele în termeni relativi, nu absoluți. Și desigur, când astfel de rezultate exprimate în termeni relativi sunt apoi raportate prin intermediul media, consecința inevitabilă este o mai mare cerere pentru produsele farmaceutice implicate. Folosirea de persoane tinere și prezentarea de date incomplete Marcia Angell, MD Public domain via Wikimedia Commons În cartea sa publicată în 2004 ”Adevărul despre companiile farmaceutice” Marcia Angell MD, fost editor șef la New England Journal of Medicine indică două tehnici cheie pe care industria farmaceutică le folosește pentru a-și cosmetiza studiile. Una dintre acestea este ”de a implica în studii doar subiecți tineri, chiar dacă medicamentele testate se adresează în special persoanelor vârstnice. Pentru că tinerii experimentează de obicei mai puține efecte secundare, medicamentele vor părea mai sigure”. O altă metodă este ”de a prezenta doar o parte din date – partea care prezintă produsul într-o lumină bună - și a ignora restul” Și ca și cum acest lucru nu ar fi suficient de rău, Angell mărturisește și că ”studiile pot fi falsificate în zeci de feluri” și că asta ”se întâmplă tot timpul”. Ideea de bază este că, în încercarea de a obține profituri din ce în ce mai mari, companiile farmaceutice vor face aproape orice pentru a face ca produsele lor să pară mai sigure și mai eficiente decât sunt de fapt. Să facem sănătatea naturală un drept al omului Având în vedere dovezile copleșitoare asupra naturii lipsite de scrupule a afacerilor sale, industria farmaceutică este de fapt cea mai mare barieră în calea sănătății. Acest lucru înseamnă că, dacă vrem să atingem scopul de a face sănătatea naturală preventivă un drept al omului, este esențial să punem capăt ”afacerii cu boala”. Deși medicina celulară și nutrițională fac deja posibilă reducerea incidenței și chiar eradicarea bolilor care ucid milioane de oameni în fiecare an, companiile producătoare de medicamente se opun cu îndârjire deoarece realizează că acest lucru ar distruge piața globală a bolilor a căror valoare totală depășește acum un miliard de dolari pe an. Conform calculelor Forumului Economic Mondial, până în 2030 impactul economic global al celor mai răspândite boli cronice – cancer, diabet, boli mintale, boli cardiovasculare și boli respiratorii – va ajunge la 47 miliarde dolari, deci nu mai este timp de pierdut. Ca să o spunem de-a dreptul, alegerea pe care trebuie să o facem este între a preveni bolile sigur, eficient și natural și a falimenta sistemele de asistență medicală. Pentru oricine care nu este un acționar sau susținător al industriei farmaceutice, opțiunea de ales ar trebui să fie limpede ca lumina zilei. Sursa miercuri, 7 martie 2018 Un nebănuit secret al frumuseţii feminine - O modalitate simplă şi eficientă de a asimila rapid şi eficient energiile inefabile ale florilor martie 07, 2018 Conferinte spirituale , Gregorian Bivolaru Niciun comentariu : de profesor yoga Gregorian Bivolaru Florile sunt organele de reproducere sexuală ale plantelor sau, altfel spus, sexul lor fascinant şi impudic, ce prezintă, de obicei, o corolă frumoasă şi variat colorată. Puţini ştiu că există o tainică analogie între flori şi YONI-ul femeii. Fluidele tainice vehiculate de florile pe care le oferim şi le consacrăm unei femei acţionează într-un mod inefabil şi declanşează anumite stări de rezonanţă în sfera intimă, sexuală. Chiar şi atunci când sunt oferite de către o femeie unui bărbat, florile generează acelaşi proces tainic de rezonanţă în sfera sexuală. Însă, datorită receptivităţii şi sensibilităţii cu totul aparte a naturii feminine, această influenţă este mult mai puternică în cazul femeii şi exercită în sfera YONI-ului ei o anumită stare tainică de energie inefabilă. Efectele subtile pe care florile le declanşează sunt adeseori erotice, mai ales în cazul în care între fiinţa care le dăruieşte şi cea care le primeşte există o relaţie bazată pe iubire reciprocă şi pe atracţie amoroasă. Florile oferite vehiculează energiile subtile sexuale, erotice, de o natură inefabilă, acumulate în procesul lor de creştere şi dezvoltare. Prin intermediul intenţiei şi al consacrării, aceste fluide sunt transferate în aura fiinţei căreia îi sunt dăruite şi generează apoi efecte corespunzătoare. Florile oferite unei fiinţe umane îi transferă în aură energia lor tainică şi îi conferă astfel, într-un mod proporţional, o anumită stare de strălucire, de putere benefică, de frumuseţe, de vitalitate de regenerare. Se poate spune că a oferi unei fiinţe umane un buchet de flori declanşează în aura sa o stare care o va face să fie în floare, înflorită. continuarea pe yogaesoteric.net marți, 6 martie 2018 Cum contribui la pace planetară prin meditație, rugăciune și respirație conștientă martie 06, 2018 Rezonanta Niciun comentariu : În anii 90, trei laureați ai premiului Nobel au descoperit că principala funcție a ADN-ului nu constă în sinteza proteinelor, așa cum se credea până atunci, cât mai ales în emisia și recepția energiei electromagnetice. Mai puțin de 3% din ADN se ocupă de producerea proteinelor; peste 90% funcționează în domeniul semnalelor bioacustice și bioelectrice. (Dr. Leonard Horowitz) Energia electromagnetică este în esență energia necesară pentru a transmite o informație dintr-un loc în altul sau de la un material la altul. Transferul se face sub formă de valuri electromagnetice, iar informația este transferată sub diverse forme: căldură, lumină, etc. Câmpul electromagnetic este câmpul produs de mișcarea obiectelor încărcate electric. Una din calitățile câmpului electromagnetic este aceea că afectează obiectele încărcate electric aflate în vecinătatea lui. inima Inima generează cel mai puternic câmp electromagnetic în corp. Efectele acestui câmp pot fi regăsite în undele cerebrale ale persoanelor de lângă noi. Acest câmp trimite semnale către toate celulele din corp afectând starea noastră fizică, mentală și emoțională. Cercetarile au aratat ca schimbarile campului electromagnetic generat de inima sunt semnificative si reflecta starile emotionale pe care le traim. Analiza spectrului electromagnetic al inimii a aratat ca informatia emotionala este codata si modulata in acest camp. Invatand sa ne schimbam starile emotionale, schimbam informatia emotionala codata in campul nostru electromagnetic. Inima si creierul mentin un dialog constant, fiecare influentand comportamentul celuilalt. Inima trimite insa mult mai multe informatii spre creier decat creierul trimite spre inima. Atunci cand traim emotii pozitive cum ar fi sentimente de apreciere, compasiune, iubire, recunostinta, atunci cand meditam, ne rugam sau respiram constient, inima noastra transmite un mesaj foarte diferit. Creem premisele pentru a intra intr-o stare numita coerenta inimii. Coerenta inimii reprezinta starea de sincronizare dintre campul electromagnetic al creierului si campul mult mai puternic al inimii. Se instaleaza o stare pihologica de bine si o optimizare generala a functiilor biologice. Coerenta creeaza armonie intre functionarea creierului si cea a inimii astfel incat nu mai exista separare in functionarea dintre ele, intre "ceea ce inima simte si ceea ce creierul stie". E ceea ce spun Sfintii Parinti despre rugaciunea inimii, cand inima se uneste cu mintea si se creeaza echilibrul perfect in harul lui Dumnezeu! Aceasta este sanatatea, pacea, bunastarea! Coerenta inimii foloseste "inteligenta inimii" pentru a coordona intr-un mod mai armonios functiile tuturor organelor. Cand starea de coerenta se instaleaza, exista efecte masurabile pe diverse functii oscilatorii din organism. Hormonii eliberati de inima creeaza o stare de pace si siguranta care calmeaza si energizeaza. Prin schimbarea chimiei interne, coerenta inimii are puterea sa ne schimbe perceptia asupra situatiilor, sa le dedramatizeze si ne ajuta sa le vedem intr-un context mult mai pasnic. Astfel se reduce semnificativ stresul datorat situatiilor, ceea ce este benefic pentru sanatatea noastra si pentru calitatea vietii noastre. Impreuna creem un camp care interactioneaza cu campul electromagnetic al Pamantului. Impreuna putem schimba calitatea acestui camp de la instabilitate si disonanta la echilibru, armonie, cooperare, pace durabila. Fiecare individ care creeaza coerenta amplifica gradul de coerenta al acestui camp si contrinuie la formarea unor valuri mai stabile si mai ample. Dr Chirurg Adrian Cacovean spune nu vaccinării obligatorii! martie 06, 2018 Sanatate Niciun comentariu : Vaccinarea cu forța este un abuz la adresa pacienților, un atentat la libertatea profesională, la adresa codului de deontologie medicală și a jurământului hipocratic. O astfel de lege este de tip nazist și seamănă cu colectivizarea forțată! Așa ceva nu trebuie admis dacă vrem să fim liberi! Dr Chirurg Adrian Cacovean spune nu vaccinari obligatorii ! from stalker on Vimeo. luni, 5 martie 2018 Știrile săptămânii 26 februarie - 4 martie 2018 martie 05, 2018 Actualitate , Masonerie , Mass media Niciun comentariu : Hillary Clinton este acuzată că a vândut rușilor secrete legate de tehnologia rachetelor hipersonice cu care Putin a amenințat zilele trecute. http://www.thegatewaypundit.com/2018/03/stunning-hillary-clinton-gave-russia-us-technology-hypersonic-intercontinental-nuke-missiles/ Dosarul HEXI PHARMA în care dezinfectanții diluați au transformat spitalele în bombe bacteriologice, pacienții fiind astfel supra-expuși infecțiilor nosocomiale, trenează în mod suspect. Reamintim că presa a dezvăluit legăturile firmelor Hexi phama, Hexi med cu SRI. https://www.activenews.ro/stiri-justitie/Dosarul-HEXI-PHARMA-scos-de-pe-circuit.-La-un-an-de-la-finalizarea-cercetarilor-nu-se-stie-nici-macar-unde-ar-trebui-sa-inceapa-procesul-149630 O escortă masculină din Italia spune că a identificat 40 de preoți homosexuali și a trimis un dosar de 1200 de pagini cu dovezi la Vatican. https://www.yahoo.com/news/allegations-40-gay-priests-italy-sent-vatican-151829423.html https://www.churchmilitant.com/news/article/naples-archdiocese-rocked-by-scandal-drugs-gay-prostitution-blackmail Polonia: Guvernul degradează ofițeri ai armatei comuniste la gradul de soldat. Legea ar urma să li se aplice ofițerilor din cadrul armatei și securității. https://www.activenews.ro/externe/Masura-fara-precedent-in-Polonia-Guvernul-degradeaza-ofiteri-ai-armatei-comuniste-la-gradul-de-soldat-149620 Înfruntarea ZEILOR penali! Securistul Maior toarnă kerosen pe Clanul Dragnea PSD! Mărturia lui George Maior: Ponta, Dragnea, Kovesi și Stanciu au chefuit la petreceri private în K 2 și T 14. Mărturia lui Horia Georgescu: Primeam ORDIN de la Maior și Coldea cum să acționez în dosarele ANI. Mărturia lui Liviu Dragnea: Maior a vorbit prea mult și NU a spus tot. Eu am să spun! Marți este așteptat Florian Coldea la Comisia SRI. http://www.secundatv.ro/picatura-chinezeasca/infruntarea-zeilor-penali-securistul-maior-toarna-kerosen-pe-clanul-dragnea-psd-99841.html/ Legea amiralitatii sau cum devenim cu totii sclavi ai sistemului http://jurnalulbucurestiului.ro/legea-amiralitatii-sau-cum-devenim-cu-totii-sclavi-ai-sistemului/# Redactorul Șef al Ziarului Financiar vorbește de „mâna nevăzută” care face ca toate investițiile statului român să se ducă înspre infrastructura care leagă Transilvania de Ungaria și de transfomarea României într-o „Coastă de Fildeș” a Europei https://www.activenews.ro/economie/Redactorul-Sef-al-Ziarului-Financiar-vorbeste-de-%E2%80%9Emana-nevazuta-care-face-ca-toate-investitiile-statului-roman-sa-se-duca-inspre-infrastructura-care-leaga-Transilvania-de-Ungaria-si-de-transfomarea-Romaniei-intr-o-%E2%80%9ECoasta-de-Fildes-a-Europei-149609 Proiectul browserului Tor care promite protecție împotriva spionajului NSA și a altor serviciilor secrete este finanțat aproape în integralitate de către agenții guvernamentale americane. https://www.zerohedge.com/news/2018-03-02/tor-project-almost-100-funded-us-government-report Preşedintele Klaus Iohannis a semnat, vineri, decretul privind promulgarea Legii care prevede că autorităţile administraţiei publice locale din România pot aproba finanţarea unor proiecte propuse de către autorităţile administraţiei publice locale din Republica Moldova şi Ucraina. Reprezentanții organizațiilor unioniste consideră că acesta este primul pas oficial către idealul unirii. https://www.timpul.md/articol/ultima-ora---a-fost-facut-primul-pas-oficial-spre-unire-astazi-preedintele-romaniei-a-semnat-documentul-127874.html Război între SRI și masonerie? http://www.national.ro/dezvaluiri/sri-spart-de-masoni-616401.html/ FBI acuzat în mai multe cazuri de abuzuri sexuale ale șefilor și angajaților. http://dailycaller.com/2018/02/25/fbi-sexual-misconduct-comey/ Marine Le Pen pusă sub acuzare pentru mesaje împotriva teroriștilor ISIS/Daesh? https://newswars.com/marine-le-pen-criminally-charged-for-anti-isis-tweets CCR explică OFICIAL decizia care limiteză interceptările SRI: Nu orice faptă penală este ameninţare la adresa siguranţei naţionale https://www.stiripesurse.ro/ccr-explica-oficial-decizia-care-limiteza-interceptarile-nu-orice-fapta-penala-este-amenintare-la-adresa-sigurantei-nationale_1251692.html Dosare CIA - Interviu publicat pe scribd. Un defector pe nume Stanislav Lunev a dezvăluit că Rusia se află în posesia unei arme seismice. https://es.scribd.com/doc/55599812/Stanislav-Lunev-on-Russian-earthquake-weapon-and-secret-war-plans vineri, 2 martie 2018 Noua ordine mondială în Finlanda. Poliția educă copiii cum să-și toarne părinții dacă sunt critici la adresa guvernului martie 02, 2018 Imbecilizare globala , Manipulare sociala , Masonerie Niciun comentariu : Ceea ce se întâmplă în Finlanda pare a fi un scenariu desprins din cunoscutul roman al lui Orwell, „1984". Poliţia din Finlanda cere copiilor să-şi monitorizeze părinţii şi, în cazul în care aceştia din urmă critică guvernul, să îi denunţe imediat. Într-un videoclip realizat pentru copii şi publicat de Poliţia finlandeză pe pagina oficială de Youtube a organului de stat, forţele de securitate ale ţării îi îndeamnă pe copii să-şi monitorizeze părinţii, scrie publicaţia franceză Breiz Atao. Copiii sunt sfătuiţi ca, în cazul în care observă că părinţii lor critică guvernul (de exemplu, pe internet), să îi denunţe imediat statului. Aceste măsuri poliţieneşti de tip totalitar sunt aplicate treptat întrucât răspândirea a ceea ce mass-media de stat numeşte „populism" este percepută de sistemul socialist occidental ca o ameninţare la adresa sa, scrie publicaţia. În clipul video se poate auzi, pus pe muzică, următorul slogan: „Atunci când postaţi o insultă detestabilă pe internet, va trebui în curând să plătiţi o amendă uriașă… Atenție, atenție, atenţie! Nu postaţi nimic stupid pe rețelele de socializare, vă rog!". Fetița, îmbrăcată în uniformă de poliţistă, îi îndeamnă pe copii, cărora se adresează clipul video, să devină colaboratori ai poliției împotriva propriilor lor părinți, în spaţiul privat al familiei. „Spionii" din „1984" În romanul său „1984", George Orwell evocă un sistem totalitar în care copiii sunt recrutaţi, de foarte timpuriu, de către stat și de Partid pentru a deveni spioni, după cum arată şi acest fragment extras din roman: „Cu asemenea copii, se gândeşte Winston, amărâta aia de femeie trebuie să ducă o viaţă de teroare, încă un an, cel mult doi, şi or s-o pândească zi şi noapte s-o prindă cu simptome de neortodoxie. Aproape toţi copiii din ziua de astăzi sunt îngrozitori. Cel mai rău este că organizaţiile lor — Spionii, de pildă — îi transformă în mod sistematic în nişte mici sălbatici imposibil de stăpânit. Şi totuşi, treaba asta nu trezeşte în ei nici cea mai mică dorinţă de a se revolta împotriva disciplinei Partidului. Din contră, copiii adoră Partidul şi tot ce are legătură cu el. Cântecele, marşurile, steagurile, mersul în excursii, instrucţia cu arme de exerciţiu, urlatul de slogane, adularea Fratelui cel Mare — toate sunt pentru ei un fel de joc de-a eroii. Sălbăticia specifică vârstei le este în întregime canalizată împotriva duşmanilor Statului, împotriva străinilor, trădătorilor, sabotorilor şi criminalilor în gândire. Este ceva aproape normal pentru oamenii peste treizeci de ani să le fie frică de propriii lor copii. Şi pe bună dreptate, fiindcă nu trece o săptămână în care Times să nu publice câte o notiţă despre cutare mică secătură care a tras cu urechea — expresia folosită în general este «erou-copil» —, a auzit cine-ştie-ce vorbă compromiţătoare şi şi-a denunţat părinţii la Poliţia Gândirii." Acest demers are drept scop să impună statul și ideologia oficială ca fiind deţinătoarele exclusive ale autorității, menite să asigure menţinerea legăturilor sociale. «Celulele» naturale, cum este familia, capabile să reziste loialităţii cerute de guvern, sunt treptat distruse prin acţiunile active de îndoctrinare a tinerilor, mai scrie publicaţia. Ceea ce se întâmplă în Finlanda se va extinde în curând în alte țări, este de părere publicaţia. Sistemul globalist nu are de gând să lase ţările compuse din oameni albi şi creştini să protesteze împotriva planului de înrobire al acestuia, bazat pe distrugerea identităţii. Ideologia oficială care se doreşte să fie impusă este cea a corectitudinii politice. Sursa: Sputnik Abonați-vă la: Postări ( Atom ) Postări populare Franța a finanțat Al Qaeda cu 58 de milioane de dolari O anchetă publicată de New York Times pe 29 iulie 2014 dezvăluie ca Al Qaeda a primit din 2008 încoace mai mult de 125 milioane de dolar... Dhammapada - Buddha 19. Omul lipsit de intelepciune, chiar daca poate recita pe de rost o mare parte a textelor spirituale, dar nu le pune in aplicare, nu are ... Ortodoxia Româneasca sub asediul masoneriei În primăvara anului 2003, un grup de comando al trupelor antiteroriste a descins la mănăstirea Negru Vodă din Câmpulung Muscel. 12 călugări ... Pentru sănătatea dumneavoastră evitaţi "mess" media românească. Cum a ajuns Parlamentul ucrainean să discute "poziţia misionarului"! Presa din România este plină de minciuni şi manipulare. Nicio instituţie nu mai reuşeşte să pună stavilă campanilor mincinoase, vulgarităţii... Alte semnale de recunoastere masonice: strangerile de mana Strângerea de mână este un semn secret de recunoaştere folosit în mod curent de catre francmasoni. Dacă un mason întâlneşte, în prezenţa uno... Fundatia Keshe a pus astazi gratuit la dispozitia intregii umanitati tehnologia care va transforma Planeta Pamant Mehran Tavakoli Keshe, fondatorul fundatiei belgiene cu acelasi nume, inginer in fizica nucleara de origine iraniana, a facut timp de multi... No mires para abajo (2008) “No mires para abajo”(2008) sau in traducerea lui englezeasca “Don't look down” este unul dintre cele mai romantice, erotice si suprare... Simboluri cu mare putere de influenta sociala ascunse in forma cladirilor si a monumentelor Simbolul este de regula un semn, o figura geometrica sau desen ce este corespundenta analogic cu o anumită cantitate de informaţie, care ne ... Fluorizarea contestata vehement de sute de specialisti Intr-o declaratie recenta peste 600 de specialisti cer Congresului SUA sa opreasca fluorizarea apei pana cand vor avea loc audieri in cadrul... The Connected Universe - documentar în limba română UNIVERSUL CONNECTAT explorează noi înțelegeri în domeniul științei care dezvăluie o imagine mai amplă a conexiunilor decât ceea ce ne-am... Linkuri MISA Senzațional TVGregorianBivolaru.netYogaesoteric.netTantra ezotericaMISA Yoga Camps photo blogAyus Grup RomâniaATMAN The International Federation of Yoga and MeditationMihai Stoian's BlogFilme MISA blogEditura ShambalaEditura Lux Sublima Archive Archive ianuarie 2024 (1) martie 2019 (1) ianuarie 2019 (2) septembrie 2018 (1) martie 2018 (11) februarie 2018 (3) septembrie 2016 (1) iulie 2016 (8) iunie 2016 (6) aprilie 2016 (3) martie 2016 (9) februarie 2016 (7) ianuarie 2016 (2) decembrie 2015 (5) octombrie 2015 (7) septembrie 2015 (1) august 2015 (1) iunie 2015 (1) mai 2015 (5) aprilie 2015 (9) martie 2015 (4) februarie 2015 (3) ianuarie 2015 (7) decembrie 2014 (8) noiembrie 2014 (6) octombrie 2014 (2) septembrie 2014 (4) august 2014 (4) iulie 2014 (2) iunie 2014 (5) mai 2014 (4) aprilie 2014 (7) martie 2014 (2) februarie 2014 (9) ianuarie 2014 (22) decembrie 2013 (6) noiembrie 2013 (13) octombrie 2013 (11) septembrie 2013 (9) august 2013 (6) iulie 2013 (7) iunie 2013 (24) mai 2013 (8) aprilie 2013 (8) martie 2013 (12) februarie 2013 (10) ianuarie 2013 (17) decembrie 2012 (6) noiembrie 2012 (10) octombrie 2012 (17) septembrie 2012 (7) august 2012 (1) iulie 2012 (4) iunie 2012 (11) mai 2012 (15) aprilie 2012 (10) martie 2012 (10) februarie 2012 (12) ianuarie 2012 (12) decembrie 2011 (7) noiembrie 2011 (11) octombrie 2011 (5) septembrie 2011 (12) august 2011 (1) iulie 2011 (7) iunie 2011 (8) mai 2011 (10) aprilie 2011 (8) martie 2011 (9) februarie 2011 (19) ianuarie 2011 (15) decembrie 2010 (10) noiembrie 2010 (18) octombrie 2010 (18) septembrie 2010 (10) august 2010 (1) iulie 2010 (17) iunie 2010 (19) mai 2010 (13) aprilie 2010 (15) martie 2010 (23) februarie 2010 (21) ianuarie 2010 (11) decembrie 2009 (14) noiembrie 2009 (27) octombrie 2009 (30) septembrie 2009 (21) august 2009 (11) iulie 2009 (14) iunie 2009 (15) mai 2009 (19) aprilie 2009 (6) martie 2009 (35) februarie 2009 (21) ianuarie 2009 (18) decembrie 2008 (51) noiembrie 2008 (46) octombrie 2008 (55) septembrie 2008 (34) august 2008 (29) iulie 2008 (84) iunie 2008 (53) mai 2008 (44) aprilie 2008 (51) martie 2008 (53) februarie 2008 (33) ianuarie 2008 (24) decembrie 2007 (27) noiembrie 2007 (32) octombrie 2007 (50) septembrie 2007 (58) august 2007 (51) iulie 2007 (40) iunie 2007 (56) mai 2007 (71) aprilie 2007 (61) Labels 2012 ( 33 ) Abuzuri ( 271 ) Actiuni spirituale ( 72 ) Actualitate ( 537 ) Articole ( 129 ) Astrologie ( 3 ) Cipuri ( 68 ) Comentarii ale invataturilor lui Iisus ( 7 ) Conferinte spirituale ( 56 ) Diverse ( 92 ) Editoriale ( 21 ) Energie neconventionala ( 23 ) Eros spiritual ( 51 ) Extraterestri ( 85 ) Filme artistice ( 46 ) Filme documentare ( 200 ) Filme scurt metraj ( 30 ) Fun ( 61 ) Gregorian Bivolaru ( 219 ) Imbecilizare globala ( 24 ) Ingeri ( 24 ) Intelepciune universala ( 33 ) Inteligenta artificiala ( 1 ) Introspecţie spirituală ( 6 ) Juridic ( 163 ) Manipulare sociala ( 332 ) Martie 2004 ( 82 ) Marturii ( 60 ) Masonerie ( 415 ) Mass media ( 287 ) Maxime ( 148 ) Mihai Rapcea ( 10 ) MISA Senzational TV ( 42 ) Mistere ( 70 ) Multimedia ( 212 ) Paranormal ( 27 ) Personalitati spirituale ( 36 ) Podcast ( 1 ) Profetii si miracole divine ( 26 ) Radiatii electromagnetice ( 1 ) Recomandare de carte ( 27 ) Recomandari muzicale ( 33 ) Rezonanta ( 35 ) Sanatate ( 216 ) Sfaturi pentru practica Yoga ( 74 ) Suflet Romanesc ( 43 ) Tantra ( 1 ) Terapiii alternative ( 1 ) Texte spirituale comentate ( 57 ) Totalitarism tehnologic ( 1 ) Trezire ( 3 ) Bloguri recomandate MISA Senzațional TV De poliție cine ne apără? – Episodul 7 - Campaniile de linșaj mediatic împotriva MISA și mai recent împotriva școlii de yoga din Franța au efecte dezastruoase asupra vieții practicanților yoga. De... Acum o săptămână Autocunoasterea prin Constientizarea Sinelui Webinar Gratuit: EMOȚIILE, RELAȚIILE, SEXUALITATEA ȘI VINDECAREA, Vineri 23 februarie 2024, între orele 19-21/22 cu Dr Crina Veronica Veres - De ce Emoțiile, Relațiile, Sexualitatea și Vindecarea? SUNTEM Născuți din Relații, Creștem și ne Formăm în Relații, ne Îmbolnăvim și ne Vindecăm tot î... Acum o săptămână Poezia Iubirii Paradis feminin - Cât de frumoasă a făcut Dumnezeu, femeia! Catifeaua cea mai fină pare așa de aspră față de pielea femeii, iar zâmbetul ei umple lumea, toată, de ... Acum un an Pierre Crié photographs and tales Cristina, the silver print.. - Enlargement from a paper negative. Acum 2 ani Armonia Cosmică Confruntarea lui Donald Trump cu Deep State - . Existența unei structuri paralele subterane ce domină administrația de facto a Statelor Unite este un fapt cunoscut și recunoscut. Nu doar la nivelul opi... Acum 3 ani ARTA-FEMINITATII DEVI FESTIVAL — Tu, Redescoperită! 7-8 Martie, Bucureşti - ⭐️ Cel mai mare festival de feminitate din România ⭐️ DEVI FESTIVAL — Tu, Redescoperită! 7-8 Martie, Bucureşti Hotel Lev Or I Sărbătorim împreună Femeia C... Acum 4 ani Luz y Verdad sobre el Yoga en Uruguay El Profesor de Yoga Octav Fercheluc es declarado inocente por la justicia en Uruguay - La justicia tarda pero llega.... *La noticia que nadie dio:* A partir del 9 de agosto de 2018 la fiscalía de la nación comenzó una investigación penal a r... Acum 4 ani MISA Camps Tabara Maha Vidya Bagalamukhi 2019 - In perioada *7-16 iunie 2019*, la Brasov (Lux Divina), va avea loc Tabara Maha Vidya Bagalamukhi. Activitate coordonata de instructorii de yoga si tantra ... Acum 5 ani Malin photography Saturday, November 25th, 2017, The International Federation of Yoga and Meditation, celebrates the Grand Graduation Ceremony of the new generation of teachers in Yoga, Tantra and Tantra For Women. - În ultimul weekend al lunii noiembrie 2017, ATMAN – Federația Internațională de Yoga și Meditație, sărbătorește absolvirea unei noi promoții de instruct... Acum 6 ani Yoga in Cluj Astrologie - CURSURILE INTENSIVE DE ASTROLOGIE si CONSILIERE ASTROLOGICA Acest curs de astrologie este rezultatul a peste 17 ani de experientă didactică în predarea a... Acum 6 ani Yoga Magazin Editorial / Yoga Magazin 91-92 - A fi sincer intr-un mod rodnic inseamna sa exploram universul interior pana in zona de rezonanta cu infinitul – pana acolo unde incepe sa ne devina clara l... Acum 6 ani Filme MISA Adevărul despre cazul MISA - Gregorian Bivolaru. A doua parte a interviului cu Generalul Dan Voinea, fost şef al secţiei parchetelor militare, despre securiştii din sistemul judiciar - Urmăriţi prima parte a interviului. Vă prezentăm partea a doua a interviului realizat de Axa TV cu fostul şef al Parchetelor Militare, General de Brigadă D... Acum 10 ani MISA - Abuzuri flagrante MĂDĂLINA DUMITRU E VICTIMA SISTEMULUI JUDICIAR ROMÂN! - Gregorian Bivolaru a fost condamnat de justiţia română la 6 ani de închisoare pentru act sexual cu un minor, referitor la partea vătămată Dumitru Mădălin... Acum 10 ani Afișați 10 Afișați tot Recomandari muzicale IndraDevasDakshaIsis musicKamarius musicKlaus SchulzeJean Michel JarreVangelisEnigmaKraftwerkTangerine dreamIsao TomitaMike OldfieldTerry OldfieldAnugamaKitaroAmethystiumKaruneshEnnio MorriconeRonan HardimanYanniAndreas VollenweiderEnyaSecret gardenØystein Sevåg Instrumente pentru trezire gandeste.org Sorin Roşca Stănescu: Atacuri preventive contra Franței? - Chiar în timp ce se intensifică războiul din Ucraina, de astă dată de către Federația Rusă, care încearcă să se plaseze într-o poziție ofensivă, Franța, ... Acum 2 ore RT - Daily news No F-35s over Ukraine – Pentagon - [image: Preview] The Pentagon has denied that F-35s are flying over Ukraine after claims that they have been used to surveil Russian troops in the area Rea... Acum 2 ore Information Liberation Michael Moore to Jews: White Christians Are "Your Enemy," Not Palestinians - Leftist activist Michael Moore went on MSNBC Monday to tell Jews to remember that their "enemy" is not "the Palestinian people" whom they're bombing in Gaz... Acum 7 ore Activist Post A Matter of National Security (Part Two) - By Mark Adams Read Part 1 Some things cry out for explanation. Like finding $90,000 in marked bills in a Congressman’s freezer. Or finding out... A Matte... Acum 11 ore GlobalResearch.ca The Historical Roots of Sweden’s Membership in NATO and its Future Implications - All Global Research articles can be read in 51 languages by activating the Translate Website button below the author’s name (only available in desktop ve... Acum 16 ore Infowars Gangs Overrun Haiti’s Two Largest Prisons, Freeing Nearly 4,000 Criminals As US Urges All Americans Exit - Curfew imposed, police ask national military for help... *Haiti’s problems just went from bad to worse, as the UN and embattled Haitian government of Arie... Acum 16 ore Democracy Now! "Enraging": Meet Abbey Crain, IVF Patient in Midst of Treatment Derailed by Alabama High Court - Reproductive health and medical groups are asking the Alabama Supreme Court to rehear the case in which the justices ruled frozen embryos should be conside... Acum 20 de ore Benjamin Fulford - Weekly geo-political news and analysis The Black Sun organization issues ultimatum: announce world federation or face nuclear holocaust - Facing a comprehensive military and geopolitical defeat, the Black Sun organization- the ultimate controllers of the Western military-industrial complex- h... Acum 21 de ore NaturalNews.com Steve Bannon tells CPAC audience it’s time to “lock them up,” referring to “illegitimate” Biden regime - (NaturalNews) At the recent Conservative Political Action Committee (CPAC) gathering in Washington, D.C., War Room host Steve Bannon led the crowd in a fe... Acum o zi Blogul lui Marius Mioc Fabrica de detergenți din Timișoara, la care am lucrat și eu, scoasă la mezat pe bucăți - Detergenți S.A., adică fabrica de detergenți din Timișoara, zona Calea Buziașului (Stan Vidrighin) s-a închis și e acum scoasă la mezat pe bucăți. Pentru c... Acum o zi Red Ice Creations News Jacob Rothschild Dead, Burn For Palestine & White Rural Rage - WW Ep297 - [image: Jacob Rothschild Dead, Burn For Palestine & White Rural Rage - WW Ep297] Don't miss our latest Western Warrior. Great show. Don't miss it. Watch i... Acum 5 zile Lumea după Eufrosin Cum se tratează dușmanii - „Dacă nu vă distrugeți dușmanii, este pentru că ați fost cuceriți și asimilați, nici măcar nu aveți idee cine sunt dușmanii voștri. Ți s-a spălat creierul ... Acum un an StormCloudsGathering - The truth is extreme. To make it moderate is to lie. How to Overthrow Governments – The Color Revolution Formula – Final Messages Part 3 - In this video we're going to provide specific instructions on how to overthrow governments with little or no bloodshed. These tactics have been employed su... Acum 2 ani Imago mundi Un nou malware Android fură date financiare din 378 de aplicații bancare și de portofel electronic - Operatorii din spatele malware-ului de mobil BlackRock au ieșit la suprafață cu un nou troian bancar Android numit ERMAC care vizează Polonia și care, potr... Acum 2 ani Prison Planet.com European Medicines Agency ‘Assessing Reports’ AstraZeneca Jab Linked to Rare Immune Disorder - Acum 2 ani riscograma.ro standard.ro - Business Standard Acum 2 ani Dezvăluiri ! Cronica unei pandemii regizate - „Obiectivul lor final, căruia i se subordonează toată înșelăciunea practicată de autorități, este să captureze puterea politică, astfel încât, folosind sim... Acum 3 ani VacTruth.com The Vaccination that Never Should Have Been Approved - The Gardasil vaccination should never have been approved by the FDA. Several fraudulent studies found serious health damage in the groups studied. VacT... Acum 4 ani Investigatii cenzurate Mihai Gheorghiu, președintele Coaliției pentru Familie, partener de afaceri cu Harnagea, fost șef al spionajului extern. Una din administratoarele firmei, asociată cu nora lui Talpeș, alt director al SIE - Numele președintelui Coaliției pentru Familie, Mihai Gheorghiu, este vehiculat mai intens în presa acestei perioade ce precede Referendumul privind modific... Acum 5 ani AntiMafia Arhiva Adamescu 3 – Jaf la Romania libera - Privatizările cu cântec ale societății R, vânzarea, revânzarea și distrugerea patrimoniului ziarului România liberă la care a participat Dan Grigore Adames... Acum 7 ani Theodoru Radu - Romania ca o prada - Afișați 10 Afișați tot © Yoghinii MISA blog 2007 - 2018 . Powered by Blogger . Blogger templates . Free blogger templates . Posts RSS . Comments RSS