Detektory kovov NOX  info@detektory-nox.sk  +421 907 377 099 Products search HĽADAŤ ...  eShop Detektory Univerzálne Pinpointre Mince a starožitnosti Špeciály na zlato Vodotesné Hĺbkové detektory Pre deti Security Príslušenstvo Cievky Cievky SIMPLEX+ Cievky The LEGEND Cievky PulseDive Náradie Púzdrá, kryty, kapsy Náhradné diely Doplnky Detektory Univerzálne Pinpointre Mince a starožitnosti Špeciály na zlato Vodotesné Hĺbkové detektory Pre deti Security Požičovňa Články Kontakt Kontaktný formulár GDPR Obchodné podmienky Zásady cookie Odstúpenie od zmluvy Reklamačný formulár Login / Registrácia Detaily účtu Objednávky Pokladňa Zabudnuté heslo Info Návody NOKTA NYX QUEST Letáky Videá AccuPOINT PulseDive MINI a MIDI HOARD SIMPLEX SCORE KRUZER The LEGEND Vedeli ste? Ako na to Príslušenstvo 0,00 € akcia-legend-slider-nakcia-simplex-slider-n Pri nákupe nad 99€ doprava zadarmo! Detektory kovov predávame od roku 1990 Hľadáte ten správny detektor kovov? S nami sa pri výbere nestratíte! Najdlhšie skúsenosti na slovenskom a českom trhu. Na lovcov pokladov sa nehráme, detektory kovov prakticky používame od roku 1980. Ako oficiálny distribútor najlepších svetových značiek, dovážame detektory priamo od výrobcov. Najlepšie ceny, oficiálny servis, originálne náhradné diely, nonstop zákaznícka podpora a oveľa viac… XPOINTER detektor kovov QUEST 99,00 € Pridať do košíka X10 PRO detektor kovov QUEST 259,00 € Pridať do košíka SIMPLEX ULTRA WHP+ detektor kovov NOKTA 538,99 € Pridať do košíka SIMPLEX ULTRA+ detektor kovov NOKTA 458,99 € Pridať do košíka AccuPOINT detektor kovov NOKTA 159,00 € Pridať do košíka DOUBLE SCORE detektor kovov NOKTA 499,00 € Pridať do košíka SCORE detektor kovov NOKTA 449,00 € Pridať do košíka SIMPLEX ULTRA WHP detektor kovov NOKTA 459,00 € Pridať do košíka SIMPLEX ULTRA detektor kovov NOKTA 379,00 € Pridať do košíka SIMPLEX BT detektor kovov NOKTA 329,00 € Pridať do košíka Products search HĽADAŤ ... Tovar skladom na Slovensku. Rýchle dodanie. Tovar objednaný v pracovné dni do 12:00 odosielame v ten istý deň. Ostatné objednávky vybavujeme v nasledujúci pracovný deň. Tip na výlet za históriou Ak milujete históriu a archeologické nálezy, máme pre vás tip na výlet. Zemplínske múzeum v Michalovciach prichystalo pre svojich návštevníkov novú expozíciu. Nájdete tam rôzne exponáty zo zemplínskeho regiónu, ktorý je známy svojou bohatosťou na archeologické... Prečítajte si viac Cestovanie v čase do doby rímskej V časoch doby rímskej bolo Carnuntum hlavným centrom obchodu s jantárom, ktorý sa dovážal zo severu. Kupovali ho obchodníci, ktorí ho ďalej predávali v Taliansku. Carnuntum sa nachádzalo na brehu Dunaja, kde ho pretínala slávna Jantárová cesta a preto bolo dôležitým... Prečítajte si viac 70 zlatých mincí našli detektoristi v Poľsku Detektoristi v Poľsku narazili na pozoruhodný objav, keď objavili 70 zlatých mincí v rozpadajúcom sa kanistri. Ide zrejme o depot vzácnych amerických a ruských zlatých mincí, ktoré mohli byť skryté počas druhej svetovej vojny. Łukasz Istelski a dvaja z jeho rovnako... Prečítajte si viac Amatérski detektoristi našli rímsky poklad 9. októbra 2023 vyhlásili oficiálne za poklad objav zakopaných mincí v severnom Walese. Mince boli nájdené v Conwy, malom opevnenom mestečku v severnom Walese, v decembri 2018, uviedlo múzeum. David Moss a Tom Taylor hľadali pomocou detektorov kovov, keď našli prvú... Prečítajte si viac Šperky staré 1500 rokov medzi mrkvou V auguste tohto roku objavil dobrovoľník na čerstvo zoranom poli šperky z čias doby bronzovej. Nález ihneď nahlásil Archeologickému úradu, ktorý na druhý deň zabezpečil zdokumentovanie a vyzdvihnutie celého bloku zeme. Počas starostlivých výkopov a výskumov v... Prečítajte si viac Veľký detský festival v Römerstadte 2023 Pár minút jazdy autom od hraníc s Bratislavou je Rímske mesto Carnuntum. Práve tu sa bude konať Destký festival, ktorého cieľom je zrozumiteľným a hravým spôsobom priblížiť deťom rímske dejiny. Počas dvoch dní sa mladí Rimania môžu tešiť na program plný zábavy a hier.... Prečítajte si viac 4 rímske meče nájdené v jaskyni v Izraeli Archeológovia našli v jaskyni neďaleko pobrežia Mŕtveho mora v Izraeli štyri rímske meče a zbraň s násadou známu ako pilum spred 1900 rokov. Vzácna skrýša zbraní bola nájdená v prírodnej rezervácii En Gedi, zachovaná v drevených a kožených pošvách, podľa tlačového... Prečítajte si viac Amatérsky detektorista objavil nález storočia Erlend Bore, ktorý na pokyn lekára mal tráviť viac času na čerstvom vzduchu, urobil objav, ktorý mu zmení život – depot obsahujúci vzácne medailóny z obdobia okolo 500 n.l. Podľa lekárov mal viac chodiť na prechádzky a tak, aby nechodil len tak si nór Bore zakúpil... Prečítajte si viac Dejiny vytesané do kameňa 11 Vitajte pri čítaní ďalšieho článku zo série Dejiny vytesané do kameňa. V dnešnej, už 11tej časti sa pozrieme na to, že rôzne kamenné, hlinené či mramorové tabule s nápismi nemusia byť zaujímavé len tým, čo je na nich napísané, no aj čo je v nich zachované. Vďaka... Prečítajte si viac 3. etapa výskumu v Bytči prináša nové objavy! Pred rokom sme vám priniesli novinky z druhej etapy archeologického výskumu v Bytči (článok si môžete prečítať TU). Vtedy sme sa dozvedeli prekvapivé výsledky, ktoré dokazujú, že na mieste zámku sú základy oveľa staršieho komplexu ako sa čakalo. Archeologický výskum v... Prečítajte si viac NAŠI ZÁKAZNÍCI 0907 377 099+421 907 377 099info@detektory-nox.sk od roku 1990 Slnečné námestie 1010 15 ŽilinaSlovenská republika  BEZPEČNÉ PLATBY  VAŠE ÚDAJE SÚ V BEZPEČÍ Copyright © 1990 - 2024 NOX All Rights Reserved Spravujte súhlas so súbormi cookie Na poskytovanie tých najlepších skúseností používame technológie, ako sú súbory cookie na ukladanie a/alebo prístup k informáciám o zariadení. Súhlas s týmito technológiami nám umožní spracovávať údaje, ako je správanie pri prehliadaní alebo jedinečné ID na tejto stránke. Nesúhlas alebo odvolanie súhlasu môže nepriaznivo ovplyvniť určité vlastnosti a funkcie. Funkčné Funkčné Vždy aktívny Technické uloženie alebo prístup sú nevyhnutne potrebné na legitímny účel umožnenia použitia konkrétnej služby, ktorú si účastník alebo používateľ výslovne vyžiadal, alebo na jediný účel vykonania prenosu komunikácie cez elektronickú komunikačnú sieť. Predvoľby Predvoľby Technické uloženie alebo prístup je potrebný na legitímny účel ukladania preferencií, ktoré si účastník alebo používateľ nepožaduje. Štatistiky Štatistiky Technické úložisko alebo prístup, ktorý sa používa výlučne na štatistické účely. Technické úložisko alebo prístup, ktorý sa používa výlučne na anonymné štatistické účely. Bez predvolania, dobrovoľného plnenia zo strany vášho poskytovateľa internetových služieb alebo dodatočných záznamov od tretej strany, informácie uložené alebo získané len na tento účel sa zvyčajne nedajú použiť na vašu identifikáciu. Marketing Marketing Technické úložisko alebo prístup sú potrebné na vytvorenie používateľských profilov na odosielanie reklamy alebo sledovanie používateľa na webovej stránke alebo na viacerých webových stránkach na podobné marketingové účely. Spravovať možnosti Správa služieb Správa {vendor_count} predajcov Prečítajte si viac o týchto účeloch Prijať Odmietnuť Zobraziť predvoľby Uložiť predvoľby Zobraziť predvoľby {title} {title} {title} Spravovať súhlas Nákupný košík0Žiadne produkty v košíku!Pokračovať v nákupe Products search HĽADAŤ ...