Aktuelle Nachrichten aus Berlin und der Welt - Berliner Morgenpost Plus kaufen Zum E-Paper Anmelden Mein Konto Home Plus Artikel lesen Unsere Ressorts Home Interaktiv Infografik Newsletter Podcast Berliner helfen Digitale Themenhefte Berlin Flughafen BER Schüler Bezirke Charlottenburg-Wilmersdorf Friedrichshain-Kreuzberg Lichtenberg Marzahn-Hellersdorf Mitte Neukölln Pankow Reinickendorf Spandau Steglitz-Zehlendorf Tempelhof-Schöneberg Treptow-Köpenick Polizeibericht Panorama Stars & Promis Leute in Berlin Sport Hertha 1. FC Union Eisbären Alba Füchse BR Volleys Fußball Fußball Bundesliga Live-Ticker Politik Inland Ausland Wirtschaft Karriere Kultur Berlin-History TV Gastronomie Eat Club Wissen Gesundheit Ratgeber Web & Technik Alle Themen Aktuelle Themen Israel Ukraine-Krieg Archäologie Heizung Beziehung Services Service Newsletter Spiele Gewinnspiele Jobs Tickets Leserreisen Reisekataloge Reisen Anzeige buchen TV-Programm Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Mediadaten Trauer Specials VBKI Engagement Stadler Radreise Experten im Fokus E-Paper Abo-ShopAbo-ServiceJobsShop Verlagsangebote iOS-AppAndroid-App Folgen Sie uns auf Service Newsletter Spiele Gewinnspiele Jobs Tickets Leserreisen Reisekataloge Reisen Anzeige buchen TV-Programm Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Mediadaten Trauer Specials VBKI Engagement Stadler Radreise Experten im Fokus E-Paper Abo-Shop Abo-Service Jobs Shop Ein Angebot von Hier geht's zu IhrenLokalnachrichten! Sie sind angemeldet als: user@example.com Mein Konto Abmelden Bezirke Charlottenburg-Wilmersdorf Friedrichshain-Kreuzberg Lichtenberg Marzahn-Hellersdorf Mitte Neukölln Pankow Reinickendorf Spandau Steglitz-Zehlendorf Tempelhof-Schöneberg Treptow-Köpenick Morgenpost • Abo • Interaktiv Newsletter • Home Berlin Bezirke Polizeibericht Panorama Sport Politik Wirtschaft Kultur Gastronomie Wissen Alle Themen RAF: Eine Grenze dürfen die Fahnder nicht überschreiten vor 4 min Werden Sie Teil des Leserbeirats Ihrer Berliner Morgenpost vor 5 min Berlin bekommt weitere Stadtteilzentren als Treffpunkte vor 9 min Erkner: Bewohner entsetzt über Brandanschlag auf Tesla vor 16 min Ramadan 2024 beginnt: Wichtige Fakten zum Fastenmonat vor 20 min Deutsche Royals bekommen Baby – Vorfahr war König von Bayern vor 20 min Alle Schlagzeilen Behörden Digitaler Bürgerservice: Das geht in Berlin schon online Berlin. Die Berliner Ämter werden mehr und mehr digitalisiert. Welche Leistungen werden online angeboten? Hier gibt es den großen Überblick. Von Lisa Schmachtenberger „Dümmste Öko-Terroristen“ Brandanschlag auf Tesla – So reagiert Elon Musk Berlin/Grünheide. Im Tesla-Werk in Grünheide ist der Strom weg. Auch in Teilen Berlins gab es Probleme. Nun tauchte ein Bekennerschreiben auf. Meinung Protest Anschlag auf Tesla: Radikaler Protest macht keinen Sinn Berlin. Im Osten Berlins haben Aktivisten einen Anschlag auf die Stromversorgung verübt. Das hilft niemandem, kommentiert Peter Schink. Von Peter Schink Sabotage Erkner: Bewohner entsetzt über Brandanschlag auf Tesla Berlin. Die Auswirkungen des Stromausfalls auf die 12.000-Seelen-Stadt in Brandenburg waren rasch eingedämmt. Aber der Schock bleibt. Von Dennis Meischen Massive Einschränkungen GDL-Streik: Das ist der Notfahrplan der S-Bahn Berlin. Ab Donnerstag, 2 Uhr, streikt die GDL erneut. Welche Folgen das für Regional- und S-Bahn hat und was der Fahrgastverband kritisiert. Von Jessica Hanack Arbeitskampf Streiks bei Bahn & Lufthansa: Es könnte noch dicker kommen Berlin. Lokführer und Flughafenpersonal streiken Ende der Woche zeitgleich. Die maximale Eskalation ist allerdings noch lange nicht erreicht. Reisemesse in Berlin Streiks während der ITB – „Das ist eine Katastrophe“ Berlin. Der Berliner Messe-Chef Mario Tobias ärgert sich über die Streiks im Verkehr. Viele Gäste der Reisemesse ITB haben nun ein Problem. Von Johannes Vetter und Jessica Hanack Rentenreform „Arg spät“: Top-Ökonom nimmt Ampelplan zur Rente auseinander Berlin. Ein Update der Rente verspricht die Regierung. Der Wirtschaftsweise Martin Werding erklärt, warum das Rentenpaket II nicht reicht. Von Dominik Bath Reformpläne vorgestellt Ist die Rente sicher? So will die Ampel jetzt dafür sorgen Berlin. Die Ampel will die Rente reformieren. In Berlin wurden heute die Pläne vorgestellt. Im Zentrum steht dabei das Generationenkapital. Von Martin Nefzger Haus Wittelsbach Deutsche Royals bekommen Baby – Vorfahr war König von Bayern Berlin. Prinz Ludwig von Bayern und seine Frau Sophie erwarten Nachwuchs. Wie die freudige Überraschung bekannt wurde und wann es so weit ist. Von Nelis Heidemann Wohnen in Berlin Neue Zahlen erfreuen: Gute Nachrichten für Mieter in Berlin Berlin. Die Mieten in Berlin stagnieren. Doch BBU-Chefin Maren Kern ist besorgt: „Das kann auf Dauer einfach nicht funktionieren.“ Von Isabell Jürgens RAF-Newsblog RAF-Fahndung: Linksextremisten enthüllen Fahndungsmaßnahmen Berlin. Linksradikale veröffentlichen gezielte Hinweise, wie die Polizei aktuell bei der RAF-Fahndung vorgeht. Die Nachrichten im Newsblog. Nachbarschaften Berlin bekommt weitere Stadtteilzentren als Treffpunkte Berlin. Künftig sollen solche Räume in allen neuen Wohngebieten und Kiezen vorgeschrieben werden, die Finanzierung ist zunächst gesichert. Von Joachim Fahrun Blaulicht-Newsblog Frau in Hausflur gewürgt – Polizei sucht Zeugen Berlin. Die Feuerwehr war im Hilton im Einsatz, ein berauschter Raser lieferte sich eine Verfolgungsfahrt mit der Polizei. News im Blog. Exklusiv Architektur Wie der Bund das Regierungsviertel an der Spree erweitert Von Isabell Jürgens Millionen-Projekt Hier baut Stadler ein neues Testzentrum für Berliner Züge Von Jessica Hanack Lehmann & Saleh „Wir haben größere Probleme als die Cannabis-Legalisierung“ Von Peter Schink Weitere Plus Artikel Morgenpost der Chefredaktion Die ersten News des Tages sind Chefsache: Täglich um 6.30 Uhr schreibt Ihnen die Chefredaktion. Jetzt Anmelden! Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Unsere Podcasts Erklär's mir - Der Shortcast der Berliner Morgenpost Wir. Der Mutmach-Podcast Berlins schönste Seiten Immer Hertha ROYAL-Talk – Der königliche Podcast Salon FUNKE: Der Podcast von Julia Becker und Jörg Thadeusz So fühlt sich Krieg an Das Scholz-Update Helden der Hauptstadt Dr. Matthias Riedl Vier Flaschen Deine Lieblingsmenschen Ich frage für einen Freund Von der Platte auf die Ohren WM Inside – Der Expertentalk Alle Podcasts Bezirke Lost Places Verkehr Polizei Berlin BVG S-Bahn Charlottenburg-Wilmersdorf Friedrichshain-Kreuzberg Lichtenberg Marzahn-Hellersdorf Mitte Neukölln Pankow Reinickendorf Spandau Steglitz-Zehlendorf Tempelhof-Schöneberg Treptow-Köpenick Schöneberg Endgültiges Aus für die Jugendverkehrsschule am Sachsendamm Berlin. Grundstückseigentümer Kurt Krieger hat den Vertrag nun endgültig gekündigt. Der Bezirk prüft derzeit ein Ersatzgrundstück. Von Julia Lehmann Werbeflut im Straßenraum Immer mehr Autokärtchen im Bezirk – Was die FDP nun fordert Von Philipp Hartmann Lost Places Frauen-Knast lockte Superstars an – und ist heute ein Hotel Von Kerstin Heinrich Besuch zur Lesung Martin Sellner: Rechtes Geheimtreffen in Pankow Von Marc R. Hofmann Öffentliche Fahndung Jugendlichen beklaut – Wer kennt diesen Tatverdächtigen? Mehr Bezirke-Artikel Am Kottbusser Damm Podolski eröffnet Döner-Laden zu „We Are The Champions“ Von Iris May Tote Schlange Python aus der Hasenheide: Das ist das Obduktionsergebnis Von Katrin Lange Bewohner sauer Streit um Wertstoffsäcke und Mülltonnen im Waldidyll Von Dirk Krampitz Zur Bezirke-Übersicht Meistgelesene Artikel Archäologie Forscher in Italien finden Hinweise auf mystische Kreatur Rom. Archäologen haben in einer Höhle in Italien sensationelle Entdeckungen gemacht: Hier könnte eine sagenumwobene Kreatur gehaust haben. Von Micaela Taroni Konzerthaus Plötzlich lässt die Pianistin das Gedächtnis im Stich Toxische Beziehungen Was sind toxische Menschen? Anzeichen und Ursachen Klimawandel Ski-Saison in Österreich vor Aus: Neue Pläne für Urlauber Alexej Nawalny Das hat Russland unterschätzt – und ändert jetzt die Taktik Tipps von Steuerfabi Steuerberater, App oder Elster: Was am meisten Geld bringt Kolumne Deutschstunde Auf der Suche nach den Vokalen Von Heike Dietrich Berliner Langstrecke Joggen in Berlin: Der Slalomlauf ist zurück Von Jessica Hanack Die Lebenden & Die Toten Langsamer Lift ins Helle Von Andreas Kurtz SCHUMACHERS WOCHE Kiffen ist das neue Heizen Thadeusz Was Olaf Scholz von Winston Churchill unterscheidet Von Jörg Thadeusz Nachtgestalten Freunde und Begleiter wachsen nicht an Bäumen Von Dieter Puhl Stadtflucht „Zurück blieb eine katastrophale Zerstörung“ Von Uta Keseling Deutschstunde Eine Mogelpackung der Sprache Von Peter Schmachthagen Berliner Langstrecke Laufen in Berlin: Die flitzenden Buletten sind los Von Jessica Hanack Schumachers Woche Das Prinzip Leverkusen hilft gegen Machtrituale Von Hajo Schumacher 1/10 Sport Hertha Union Eisbären Alba Füchse BR-Volleys Update Bundesliga Unions Leite beschwört Hauptziel: In der Liga bleiben Berlin . Union hat sich aus dem Tabellenkeller gekämpft. Das Polster scheint komfortabel. Abwehrspieler Leite warnt davor, sich auszuruhen. vor 58 min Bundesliga Bericht: Erste Gespräche zwischen FC Bayern und Xabi Alonso Frauenfußball DFB-Frauen erwischen machbare Lose für EM-Qualifikation Frauenfußball Wie der deutsche Frauenfußball um mehr Sichtbarkeit kämpft Von Frank Hellmann Fußball Real Sociedad und Athletic Bilbao gehen den baskischen Weg Von Florian Haupt DFB Sommermärchen-Skandal: Ex-DFB-Trio erhofft Freispruch Von Stefan Döring Mehr Sport-Artikel Champions League FC Bayern und Thomas Tuchel: Finale noch vorm Frühling Von Maik Rosner Hauptrunden-Finale Eisbären Berlin: Endspiel der Besten vor dem Play-off Von Marcel Stein Neuer Leitwolf Union Berlin: Deshalb ist Andras Schäfer so glücklich Von Michael Färber Zur Sport-Übersicht Kultur ZDF Markus Lanz am Dienstag: Die Gäste sind heute am 5. März Berlin. Das ZDF sendet heute (5. März) eine neue Ausgabe von “Markus Lanz“. Welche Gäste sind dabei? Die Übersicht zur Ausgabe am Dienstag. Von Martin Nefzger Multitalent Schöneberger wird 50 – Kollegin macht ihr großes Kompliment Von Olivia Dittrich „Hart aber fair“ Linken-Aussage zur Ukraine lässt Hofreiter laut werden Von Helena Düll ARD-Talk "Hart aber fair" heute: Die Gäste am Montag (4. März) Von Martin Nefzger Kultur Kürzere Öffnungszeiten: Diese Berliner Museen sind betroffen Mehr Kultur-Artikel Haus am Waldsee Zwei Künstlerinnen untersuchen die Gesetze des Sehens Von Felix Müller Komische Oper Komische Oper: Den Helden zieht es auf die heimische Couch Von Volker Blech Star-Porträt Timur Bartels: Keine Angst vor Schubladen Von Peter Zander Zur Kultur-Übersicht Spiele Daily Kreuzworträtsel Wordle Pärchensuche Sudoku Schiffe versenken Brückenrätsel Zahlenkreuzworträtsel Alle Spiele Meinung Meinung Altersvorsorge Rentenpaket vorgestellt: Die Ampel wagt ein Reförmchen Von Thorsten Knuf Meinung Verhaftung von Klette Die RAF-Romantiker haben etwas ganz Banales nicht verstanden Von Ben Bünte Meinung Tarifkonflikt Bahn-Streik: Wer das Land lahmlegt, darf nicht gewinnen Von Dominik Bath Meinung Krise überstanden? Energie: Es gilt weiter, vorsichtig zu bleiben Von Wolfgang Mulke Meinung Abgehörtes Gespräch Putins Kalkül geht auf: Warum der Taurus-Leak Scholz düpiert Von Thorsten Knuf Meinung Protest im Wald Waldbesetzung in Grünheide: Kein Hambacher Forst 2.0 Von Alexander Rothe Meinung Leitartikel Es ist mehr Mut in Moskau als in Berlin Von Peter Schink Meinung Israel Auch in Gaza trägt Netanjahu die Verantwortung Von Jörg Quoos Meinung Beerdigung in Moskau Unbeugsamer Nawalny sendet eine letzte Botschaft an Putin Von Gudrun Büscher Meinung Russland Putin droht mit Atomwaffen – und ihm ist alles zuzutrauen Von Gudrun Büscher 1/10 Panorama Corona Archäologie Phlegräische Felder Italien Islam Ramadan 2024 beginnt: Wichtige Fakten zum Fastenmonat Berlin. Am 10. März beginnt der Fastenmonat Ramadan. Welche Bedeutung hat er im Islam? Und auf was wird verzichtet? Die Fakten im Überblick. Aachener Klinik Nach Großeinsatz Ermittlungen gegen 65-Jährige Update Verspätungen und Ausfälle Streik bei der Bahn: Welche Rechte Sie als Kunden haben Buntes Superhelden-Schlitten - Zoll fertigt „Batmobil“ ab NRW Ermittlungsverfahren nach Brand in Seniorenheim ARD-Show „Sturm der Liebe“: An diesem Ort wird die Kultserie gedreht Von Katleen Diekgraefe Mehr Panorama-Artikel Britisches Königshaus Wochen nach der OP: Nächster Auftrittstermin von Kate steht Verkehr in Italien Richterin greift gegen „Killer-Blitzer“ am Gardasee durch Von Micaela Taroni Italien Kritik an Gesetz zur Tötung von Bären im Trentino Zur Panorama-Übersicht Politik Rente Kindergeld Wladimir Putin Ampel-Koalition Energiepreise Gesichtserkennung RAF: Eine Grenze dürfen die Fahnder nicht überschreiten Berlin. Vor der Polizei hatten Journalisten die Spur zu RAF-Frau Klette aufgenommen. Doch die Polizei muss auf bestimmte Methoden verzichten. Von Miguel Sanches Russische Invasion Krieg gegen die Ukraine: So ist die Lage Sprache Studie: Bundestagsreden verständlicher als erwartet Einwanderung Städte fordern mehr Hilfe bei der Flüchtlingsunterbringung Abhöraffäre Unachtsamkeit eines Generals führte zu Taurus-Leck Von Michael Fischer, dpa Berlin Suche nach Ex-RAF-Terroristen - Neue Durchsuchungen Mehr Politik-Artikel Präsidentschaftswahlkampf „Super Tuesday“: US-Vorwahlen in vielen Bundesstaaten Finanzen Die Rente - Ampel-Paket zur Alterssicherung Von Theresa Münch und Basil Wegener, dpa Hyperinflation Argentinien: Populist Milei führt Land in die Katastrophe Von Klaus Ehringfeld Zur Politik-Übersicht Wirtschaft Heizung Steuern Deutsche Bahn Energiepreise 2024 Pelletspreise heute am 5. März: Der aktuelle Preis pro Tonne Berlin. Die Inflation in Deutschland geht aktuell zurück. Hat das Auswirkungen auf die Pelletspreise? So viel kostet eine Tonne heute (5. März). Von Duygu Ayrikcil Energiepreise im Überblick Heizölpreise aktuell: Der Preis pro Liter heute (5. März) Von Duygu Ayrikcil Arbeitskampf Nächster GDL-Streik: Was Bahn-Kunden wissen müssen Von Dominik Bath Arbeitskampf Wellenstreik bei der Bahn: Das steckt hinter dem GDL-Plan Von Dominik Bath Hotelübernachtungen Fußball-EM 2024: Teurer schlafen, wenn Deutschland spielt Von Dominik Bath Wettbewerbsstrafe EU-Kommission verhängt Milliardenstrafe gegen Apple Mehr Wirtschaft-Artikel Lokführergewerkschaft GDL Deutsche Bahn: Nächster Streik – gleichzeitig mit Lufthansa „Es stimmt einfach nicht“ Schornsteinfeger klärt die größten Heizungsirrtümer auf Von Theresa Martus Neben Festgeldkonto Tagesgeld-Option von Klarna: Kunden teilen ihre Erfahrungen Von Jason Blaschke Zur Wirtschaft-Übersicht Ratgeber Tagesgeld Festgeld Kreditkarte Beziehungen Zerbrochene Liebe Einmal Fremdgänger, immer Fremdgänger? Das sagt ein Experte Berlin. Nach einem Seitensprung stellen sich viele Betrogene die Frage: Bleibt es bei einem Ausrutscher? Ein Experte hat eine klare Antwort. Von Eileen Wagner Konten im Vergleich Girokonten im Test: Wo es 2024 gute Konditionen gibt Von Jason Blaschke Guide für Verbraucher Girokonto eröffnen: Von Antrag bis erste Zahlung – Ratgeber Von Jason Blaschke Vergleich im Februar Fest- und Tagesgeld im Test: Experten geben deutlichen Rat Von Jason Blaschke Ohne eine Jahresgebühr Keine Amazon-Kreditkarte mehr: 10 Alternativen im Vergleich Von Jason Blaschke und Benjamin Köhler Exklusive Auswertung Kreditkarte ohne Jahresgebühr: Verivox rät zu fünf Produkten Von Jason Blaschke und Benjamin Köhler Mehr Ratgeber-Artikel Startguthaben dabei Amex Platinum Card im Check: Kann die Kreditkarte überzeugen? Von Jason Blaschke Private Geldanlage Festgeld-Alternative von Unitplus: Experte sieht einen Haken Von Jason Blaschke Tagesgeldkonto Schritt für Schritt zum Tagesgeld – ein Leitfaden für Sparer Von Jason Blaschke Zur Ratgeber-Übersicht Gut zu wissen Ferientermine Ferien in Berlin 2024: Alle Termine auf einen Blick Nahverkehr in Berlin S-Bahn und BVG erhöhen Preise – Doch dieser Trick spart Geld Tempo-Kontrollen Berlin rüstet gegen Raser auf: Hier entstehen neue Blitzer Politik Wo die Bundestagswahl in Berlin wiederholt werden muss Große Einschränkung Nord-Süd-Tunnel gesperrt: Das müssen S-Bahn-Fahrgäste wissen Aktuelle Themen Heizölpreise Pelletspreise Beste Produkte Feiertage Beziehung, Partnerschaft & Liebe Ehe Berliner Polizeimeldungen Blaulicht-Newsblog Frau in Hausflur gewürgt – Polizei sucht Zeugen Zehlendorf Heftiger Unfall in Berlin: Fahrer eingeklemmt, Gaffer stören Luxuskarossen Aus Berlin agiert: Zollfahndung stellt Autoschmugglerbande Blaulicht-Newsblog Radfahrerin schwebt nach Lkw-Unfall in Lebensgefahr Öffentliche Fahndung Jugendlichen beklaut – Wer kennt diesen Tatverdächtigen? Abo Exklusive Artikel lesen Abo-Shop Abo-Service Specials VBKI Engagement Stadler Radreise Experten im Fokus Service Newsletter Spiele Gewinnspiele Jobs Tickets Leserreisen Reisekataloge Reisen Shop Anzeige buchen TV-Programm Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Mediadaten Trauer In eigener Sache Anzeige schalten E-Paper Abo Abo Exklusive Artikel lesen Abo-Shop Abo-Service Specials VBKI Engagement Stadler Radreise Experten im Fokus Service Newsletter Spiele Gewinnspiele Jobs Tickets Leserreisen Reisekataloge Reisen Shop Anzeige buchen TV-Programm Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Mediadaten Trauer In eigener Sache Anzeige schalten E-Paper Abo Aktuelle Nachrichten und Hintergründe aus Politik, Wirtschaft und Sport aus Berlin, Deutschland und der Welt. Impressum Datenschutzerklärung Datenschutzcenter Kodex Online-Anzeigenannahme Mediadaten Nutzungsbasierte Online-Werbung Infos über Klarna Abo kündigen Eine Webseite der FUNKE Mediengruppe © 2024 Funke Mediengruppe Wir haben neue Nachrichten für Sie Zur Startseite Kennen Sie schon unsere PLUS-Inhalte? Jetzt Morgenpost testen