Saint-Gobain Aller au contenu principal Adaptez l'affichage Contact Saint-Gobain dans le monde en fr Dark Mode Insights Insights Insights Enjeux de construction Défis industriels L'Entreprise de demain Société Sciences STORIES Podcasts Dossiers Découvrez le magazine en ligne de la construction durable. Découvrez le magazine en ligne de la construction durable. Le Groupe Le Groupe Le Groupe Qui sommes-nous ? Notre raison d’être Grow & Impact Entreprise innovante Gouvernance Nos marques principales Saint-Gobain dans le monde Notre histoire Notre fondation Supporteur Officiel PARIS 2024 Découvrez l’Observatoire de la Construction Durable, un outil unique pour écouter, informer et fédérer. Découvrez l’Observatoire de la Construction Durable, un outil unique pour écouter, informer et fédérer. RSE RSE RSE Notre responsabilité Nos piliers d’engagements Notre fondation, nos actions philanthropiques Centre de Ressources Indicateurs RSE et faits marquants Solutions Solutions Solutions Nos marchés NOS MARQUES Notre approche par solutions Zoom sur la construction légère Finance Finance Finance Le groupe en chiffres Résultats financiers Plan Stratégique Grow & Impact Événements financiers Réunions investisseurs Structure du capital Actionnaires individuels Assemblée Générale Titres participatifs Bourse Financements Obligataires Information réglementée Calendrier Carrières Carrières Carrières L'expérience Saint-Gobain Nos engagements Nos métiers Votre évolution Nos offres d'emploi Stage - Alternance - V.I.E Nos conseils Les dernières infos Médias Médias Médias Communiqués de presse Contact presse Actualités Calendrier financier Publications Tribunes Interviews Nos campagnes Recherche Découvrez les résultats Résultats annuels 2023 Supporteur Officiel PARIS 2024 Supporteur Officiel PARIS 2024 La RSE au cœur de notre modèle La RSE au cœur de notre modèle Résultats annuels 2023 "TOP EMPLOYER GLOBAL" pour la 9e année de suite https://www.saint-gobain.com/fr/news/top-employer-global-pour-la-9eme-annee-de-… LIVE Les dernières actualités de notre Groupe 05 mars 2024 ENVIE DE SALLE DE BAIN LE SHOWROOM CEDEO ENVIE DE SALLE DE BAIN LE SHOWROOM CEDEO 01 mars 2024 Communiqué de presse Saint-Gobain cède son activité de bois traité au Royaume-Uni et en Irlande 01 mars 2024 Lanaé, la nouvelle génération de laine de verre signée Isover Lanaé, la nouvelle génération de laine de verre signée Isover 29 février 2024 Suivez la présentation des résultats 2023 Suivez la présentation des résultats 2023 29 février 2024 Communiqué de presse Résultats annuels 2023 26 février 2024 Communiqué de presse Saint-Gobain conclut un accord définitif pour l’acquisition de CSR Limited en Australie qui lui permettra d’établir une position de leader dans la construction durable en Australie 22 février 2024 Guide de l'isolation du logement Guide de l&#039;isolation du logement 22 février 2024 Vidéo TALK #3 - Bouger plus, vivre mieux : sport, santé et performance individuelle ! Vidéo TALK #3 - Bouger plus, vivre mieux : sport, santé et performance individuelle ! 21 février 2024 Communiqué de presse Saint-Gobain en pourparlers avancés pour acquérir CSR 20 février 2024 eHome2, un anniversaire couronné de succès eHome2, un anniversaire couronné de succès d'actualités TOUT SE TRANSFORME... ... ET NOUS AUSSI. C'est l'idée derrière notre nouvelle campagne de marque visant à asseoir notre position de leader mondial de la construction durable. Construire durable Construction durable 1 Construction durable 2 Construction durable 3 Construction durable 4 Construction durable 5 Construction durable 6 Les enjeux de la construction durable Pour que la construction devienne véritablement durable, il va falloir que l’industrie opère une transformation en profondeur. Mais ce sont aussi tous les acteurs de la chaîne de valeur qui doivent embrasser le changement. En savoir plus Construire durable, ça veut dire quoi ? Construire durable, ça veut dire quoi ? Construction durable : façonner les talents de demain Construction durable : façonner les talents de demain Rénovation durable : démêler le vrai du faux Rénovation durable : démêler le vrai du faux Le magazine en ligne de la construction durable Le magazine en ligne de la construction durable L'Observatoire de la construction durable L'Observatoire de la construction durable Nos marchés Construction Construction Mobilité Mobilité Industrie Industrie en un coup d'œil Les infos clés pour mieux nous connaître Chiffre d'affaires 47,9 milliards d'euros de chiffre d'affaires en 2023 Effectif 160 000 collaborateurs Présence à l'international Saint-Gobain est présent dans 76 pays Net Zéro Carbone Engagé à atteindre la Neutralité Carbone à 2050 Engagé pour l'Homme et la planète Saint-Gobain est engagé pour participer à la construction d’un monde plus durable et plus inclusif. Engagé pour l&#039;Homme et la planète Nos solutions au service de nos clients Saint-Gobain conçoit et fournit des solutions innovantes et de haute performance qui améliorent notre habitat et notre vie quotidienne. Nos solutions au service de nos clients Imaginez, Aménagez, Rénovez! La Maison Saint-Gobain, plateforme d’inspiration, de conseils et de services, vous accompagne de A à Z dans vos travaux d'aménagement et de rénovation. Imaginez, Aménagez, Rénovez! WEB REVIEW La revue web autour de nos métiers Saint-Gobain Interviews Tribunes Cities and buildings of Tomorrow Innovations - Construction & Industrial applications Watch Saint-Gobain CEO Benoit Bazin on Margins and Cash Flow - Bloomberg A partir de www.bloomberg.com - 05 mars 2024 | 17:09 Saint-Gobain CEO Benoit Bazin discusses the French building-materials producer’s margins and growing with M&A in an interview with Bloomberg's Francine Lacqua. He says that the company will continue to reshape its portfolio with acquisitions and divestments. (Source: Bloomberg) Saint-Gobain CFO: We are confident regardless of market headwinds A partir de www.youtube.com - 04 mars 2024 | 10:16 Saint-Gobain CFO Sreedhar N weighs in on the firm's full-year earnings, as the firm announces a 420 million euro share buyback programme. He further outlines why he's confident Saint-Gobain will continue to perform and increase its valuation. Benoit Bazin, artisan de la métamorphose de Saint-Gobain A partir de www.lefigaro.fr - 01 mars 2024 | 08:31 PORTRAIT - Sous la conduite de son directeur général, qui deviendra PDG en juin prochain, le géant des matériaux de construction est devenu beaucoup plus international et plus rentable. Matériaux de construction, Saint-Gobain : destination impériale A partir de www.lesechos.fr - 28 février 2024 | 09:11 Saint-Gobain s'implante en Australie en achetant le leader local CSR. Le groupe de matériaux de construction ouvre ainsi un nouveau pays à plus forte croissance et à marges élevées. En savoir plus COP28: Making the impossible possible A partir de www.linkedin.com - 15 décembre 2023 | 15:47 "If I were to draw a lesson from COP28, it would be this: the impossible can become possible. Aligning 193 countries around a common ambition, despite sometimes extremely divergent short-term interests and objectives, has become a reality with the agreement on fossil fuels on this Wednesday, December 13. The climate emergency is both an existential threat to our planet and our lives, but it's also a powerful lever for dialogue and compromise. At Saint-Gobain, a global leader in sustainable construction, we are proud to be a player in the fight against climate change." Emmanuel Normant, Vice-President for sustainable development at Saint-Gobain Group. Claire PEDINI on LinkedIn: Today marks the start of "European Employment Week for the Disabled" A partir de www.linkedin.com - 21 novembre 2023 | 11:18 "Today marks the start of "European Employment Week for the Disabled", a very important event for Saint-Gobain. We are determined to raise awareness and mobilize all our employees around the issue of disability and special needs in the workplace." Claire Pedini, Senior Vice-President, Human Resources and Corporate Social Responsibility. A fresh start for the back-to-school season A partir de www.linkedin.com - 08 septembre 2023 | 18:53 "Promoting employee well-being and commitment at Saint-Gobain At Saint-Gobain, that's our commitment. We say to our employees: - Innovate for a more sustainable world! - Think big, act locally - Let your personality shine - Evolve with confidence These four ambitious promises of our employer brand are 100% focused on our employees, their power to act and their ability to flourish as employees of the Saint-Gobain group." Claire Pedini, Senior Vice-President, Human Resources and Corporate Social Responsibility. "WHAT IF BIG CORPORATIONS HAD THE MEANS TO WIN THE BATTLE FOR THE FUTURE OF WORK?" A partir de www.linkedin.com - 31 mai 2023 | 16:59 "The majority of us wish for work that integrates more harmoniously into our personal lives and our roles as engaged citizens." Claire Pedini, Senior Vice-President, Human Resources and Corporate Social Responsibility. En savoir plus Features of the Future Sustainable City A partir de www.re-thinkingthefuture.com - 11 avril 2022 | 14:09 When one imagines a future city, we often tend to imagine a scene from some sci-fi movie wherein technology has the reins to the world, robots steer the economy and we completely rely on gadgets. While all this is a probability that might come true, the predominant concept that needs to be adopted in the future is of a smart yet sustainable city. Dans « Le défi urbain », le président de Saint-Gobain réfléchit sur le futur des grandes villes A partir de www.ouest-france.fr - 02 juillet 2021 | 15:25 Dans Le défi urbain paru en mai 2021 aux éditions Odile Jacob, Pierre-André de Chalendar, président de Saint-Gobain, s’interroge sur un modèle qui n’a jamais été aussi fragile et demande à être repensé. Singapore is building a 42,000-home eco 'smart' city - CNN Style A partir de www.cnn.com - 02 mars 2021 | 11:30 With its centralized cooling, automated trash collection and car-free town center, could Singapore's new eco-town offer a roadmap for slashing the city-state's carbon emissions? How can we make cities more sustainable? A partir de www.weforum.org - 07 septembre 2020 | 11:12 Nearly 70% of the world’s population will live in cities by 2050. The United Nations’ Sustainable Development Goals highlight the need to ensure these cities are safe and sustainable for all. En savoir plus Grâce au recyclage, Saint-Gobain invente le verre le plus écologique du monde - Le Parisien A partir de www.leparisien.fr - 21 septembre 2022 | 10:17 En remplaçant le sable par du calcin, un matériau issu du recyclage, Saint-Gobain a inventé un nouveau substrat de verre dont l’empreinte carbone est la plus faible au monde. La France a vu ses demandes de brevets croître en 2020 malgré la pandémie, selon l'OEB A partir de www.latribune.fr - 18 mars 2021 | 14:54 La #France a vu ses demandes de #brevets croître en 2020 malgré la pandémie, selon l'OEB.En tête des 3 organismes français qui génèrent le plus de demandes de brevets se trouvent le Groupe Saint-Gobain avec 413 demandes. #innovation Saint-Gobain : maintenu dans un classement sur l'innovation A partir de www.boursorama.com - 18 mars 2021 | 14:53 Saint-Gobain indique figurer au palmarès des 100 entreprises les plus innovantes au monde, d'après le classement 'Clarivate Top 100 Global Innovator 2021', et ce pour la dixième année consécutive. Économie | Chez Saint-Gobain, les matériaux du futur naissent à Cavaillon | La Provence A partir de www.laprovence.com - 28 juillet 2020 | 09:47 Le centre de recherche Saint-Gobain spécialisé dans les céramiques a créé les filtres du masque anti-Covid Precimask En savoir plus PUBLICATIONS Document d'Enregistrement Universel 2022 Rapport Annuel Intégré 2021-2022 Rapport annuel intégré 2022-2023 Crédits Informations légales Vos données et vos droits Contact FAQ Flux RSS Plan du site La Maison Saint-Gobain Adaptez l'affichage Accessibilité (Partiellement conforme) CSIRT Eco-conception Rejoignez-nous Facebook X Linkedin Youtube Instagram