Universität Zürich | Universität Zürich | UZH Navigation auf uzh.ch Suche Navigation öffnen/schliessen Zielgruppe wechseln: Für Studierende Für Mitarbeitende Quicklinks und Sprachwechsel Home Kontakt English Suche Hauptnavigation Studieren Zurück Studieren Studieren Menü schliessen Lehren Zurück Lehren Lehren Menü schliessen Forschen Zurück Forschen Forschen Menü schliessen Entdecken Zurück Entdecken Entdecken Menü schliessen Events Zurück Events Events Menü schliessen News Zurück News News Menü schliessen Mehr Menü schliessen Welcome to the University of Zuerich Highlights Krisen und Krisenbewältigung Die Ringvorlesung des Zentrums für Altertumswissenschaften untersucht Krisenmomente in der Antike und der neueren Geschichte, in denen die Weltordnung ins Wanken geriet. Öffentliche Ringvorlesung Mehr zu Öffentliche Ringvorlesung Die Zukunft mitgestalten Sieben Fakultäten, über 150 Institute, mehr als 200 Studienprogramme: Mit einem Studium an der UZH profitieren Sie vom zukunftsweisenden Entdeckergeist der grössten Universität der Schweiz. Studieren an der UZH Lehre am Puls der Zeit Die Lehre an der UZH ist vielfältig, lebendig und von hoher didaktischer Qualität. Innovativ und kreativ begegnet sie den Ansprüchen einer sich rasch wandelnden Gesellschaft. Lehren an der UZH Spitzenforschung Originalität und Kühnheit, Weitsicht und Beharrlichkeit sind unerlässlich, um unbekannte Sphären zu erkunden und wegweisende Entdeckungen zu machen. Forschen an der UZH Begeisternde Vielfalt Die UZH vereint eine Fülle an unterschiedlichen Perspektiven, Denkweisen und Fachkulturen. Nehmen Sie teil an unserem Wissen und unserer Erfahrung und lassen Sie sich inspirieren. UZH entdecken News Mehr zu Bergschimpansen und kalbende Gletscher 04.03.2024 Bergschimpansen und kalbende Gletscher Forschen in der Wildnis: Die Mathematisch-naturwissenschaftliche Fakultät der UZH unterhält wissenschaftliche Stationen auf der ganzen Welt – etwa ... Mehr zu Bergschimpansen und kalbende Gletscher Mehr zu Bereit für die Arbeitswelt? 28.02.2024 Bereit für die Arbeitswelt? Im neuen Master-Studienprogramm «DSI Minor Digital Skills», das im Herbst 2024 an der UZH lanciert wird, erwerben Studierende nicht nur digitale ... Mehr zu Bereit für die Arbeitswelt? Mehr zu Live-Musik löst viel stärkere Emotionen aus als gestreamte 27.02.2024 Live-Musik löst viel stärkere Emotionen aus als gestreamte Live-Konzerte berühren die Menschen emotional stärker als Musik ab Tonträger. Sie verbinden die Musiker mit ihrem Publikum – was vielleicht auch ... Mehr zu Live-Musik löst viel stärkere Emotionen aus als gestreamte Mehr zu Heilsame Viren 27.02.2024 Heilsame Viren Forschende der UZH und ETH Zürich stossen auf eine fast vergessene Therapie gegen Harnwegsinfektionen: Mit Bakteriophagen können sie bakterielle ... Mehr zu Heilsame Viren Mehr zu Die Erde als Versuchsobjekt 27.02.2024 Die Erde als Versuchsobjekt Wenn ein Weltraumteleskop wie LIFE den Planeten Erde aus rund 30 Lichtjahren Entfernung beobachten würde, könnte es Hinweise auf eine bewohnbare ... Mehr zu Die Erde als Versuchsobjekt Mehr zu Arterienverbindungen verbessern Therapieerfolg nach einem Schlaganfall 26.02.2024 Arterienverbindungen verbessern Therapieerfolg nach einem Schlaganfall Blutgefässe, die benachbarte Arterienbäume miteinander verbinden, regulieren die Wiederdurchblutung des Gehirns nach einem Schlaganfall. Sie ... Mehr zu Arterienverbindungen verbessern Therapieerfolg nach einem Schlaganfall Mehr zu Kombination von Gruppenwettbewerb und wiederholten Interaktionen bewirkt Kooperation 23.02.2024 Kombination von Gruppenwettbewerb und wiederholten Interaktionen bewirkt Kooperation Wie konnte sich kooperatives Verhalten in der menschlichen Evolution durchsetzen? Forschende der Universitäten Zürich, Lausanne und Konstanz ... Mehr zu Kombination von Gruppenwettbewerb und wiederholten Interaktionen bewirkt Kooperation Alle Artikel Master-Tage Für Studieninteressierte: Entdecken Sie die grosse Vielfalt an Masterprogrammen an unseren Master-Tagen vom 4. bis 7. März. Mit Veranstaltungen vor Ort und online. Wir freuen uns auf Sie! Mehr erfahren Öffentliche Ringvorlesungen Menschliche Fortpflanzung, (In)stabilität in der Antike oder Digitale Religionen: Besuchen Sie unsere Ring­vor­le­sun­gen im Frühling. Kosten­los und frei zugäng­lich. Bis 30. Mai. Alle Ringvorlesungen Öffentliche Antrittsvorlesungen Neu berufene Professor:innen und Privatdozierende stellen Ihr Forschungsgebiet vor. Lassen Sie sich inspirieren von der bunten Vielfalt an Forschung und Lehre. Immer Montags und Samstags, vor Ort oder im Live-Stream. Antrittsvorlesungen Events Heute 18:15 Uhr "Instabil und überstabil: die Vorhersehbarkeit des Rechts im römischen Reich" Mehr Mehr Heute 18:15 Uhr Existential Media of Limits and Transcendence: Caring for the Dead Online, Relating at the Treshold Mehr Mehr Mi, 6.3. 18:30 Uhr Zürich im Buch: «100 Jahre Zoff - Die Geschichte der Zürcher Studierendenzeitung» Mehr Mehr Do, 7.3. 13:15 Uhr Die grossen Datenbank-Plattformen EBSCO und ProQuest Mehr Mehr Do, 7.3. 18:15 Uhr Fertile Failures: Infertility, Karmic Suffering and Politics of Kin-Making in South Asia Mehr Mehr Do, 7.3. 19:00 Uhr «Anthropologie & Feminismus» Mehr Mehr Sa, 9.3. 10:00 Uhr The challenges of tuberculosis elimination in the 21st century Mehr Mehr Alle Events Planning to join us from abroad? The University of Zurich is home to students and staff from over 120 countries. Find out more about our diverse and inspiring learning, research and working environment. UZH for Internationals UZH verurteilt Terrorangriffe auf Israel Die UZH ist bestürzt angesichts der menschenverachtenden Terror-Angriffe der Hamas auf Israel und verurteilt diese aufs Schärfste. Unsere Gedanken sind bei den Opfern und ihren Angehörigen sowie bei der Zivilbevölkerung jeglicher Nationalität und Herkunft. Weiterlesen Solidarität mit der Ukraine Der Angriffskrieg Russlands auf die Ukraine dauert an. Die UZH bietet weiterhin Unterstützung für Betroffene und für UZH-Angehörige. Mehr Informationen Footer Studium Studienangebot Bewerbung und Zulassung Semesterdaten Vorlesungsverzeichnis Studierendenportal Universitätsbibliothek Weiterbildung Universität Fakultäten und Institute Museen und Sammlungen Spitäler und Kliniken Mensen und Cafeterias UZH Merchandise Newsletter Jobs Get in Touch Telefonbuch Standorte und Pläne Öffnungszeiten Für Medien For Internationals UZH Alumni UZH Foundation Folgen Sie uns X Facebook Instagram Issuu LinkedIn YouTube Weiterführende Links © 2023 Universität Zürich Impressum Kontakt Accessibility Datenschutzerklärung