ZEIT ONLINE | Nachrichten, News, Hintergründe und Debatten Zum Inhalt springen Lesezeichen Menü suchen Suche Startseite Z+ Exklusive Artikel Politik ZEITmagazin Wirtschaft Wochenmarkt Geld Wochenende Gesellschaft Arbeit Kultur Campus Wissen ze.tt Gesundheit Familie Digital Entdecken Mobilität Sinn Sport Hamburg Green Podcasts Video Newsletter Schlagzeilen Daten und Visualisierung Fragen Sie ZEIT ONLINE (Beta) DIE ZEIT Ausgabenarchiv Spiele ZEIT Shop Shop Bucheditionen Geschenke Studium und Karriere HeyStudium Studium-Interessentest Suchmaschine für Studiengänge Hochschulranking BOA Berufstest academics Verlagsangebote Abo Akademie Jobs Partnersuche Anzeigen How it works: Studium und Job Buch-Entdeckungen Deutsches Schulportal ZEIT für Forschung ZEIT für X ZEIT LEO Weltretter-Mission ZEIT ONLINE Abo testen Danke, dass Sie ZEIT ONLINE nutzen. Melden Sie sich jetzt mit Ihrem bestehenden Account an oder testen Sie unser digitales Abo mit Zugang zu allen Artikeln. Abo testen Anmelden Erscheinungsbild Automatisch Hell Dunkel Live Krieg in Israel und Gaza vor 5 Stunden Super Tuesday BundeswehrBahn-StreikUkraine-KriegAlle Themen Ingo Gerhartz: So einen lässt man nicht einfach fallen Z+ (abopflichtiger Inhalt); Ingo Gerhartz : So einen lässt man nicht einfach fallen Ingo Gerhartz, Chef der deutschen Luftwaffe, steht im Zentrum der Abhöraffäre um den Marschflugkörper Taurus. Ihn zu verlieren, kann sich die Bundeswehr nicht leisten. Von Peter Dausend Kommentare129 Merkliste Bundeswehrspionage: Wie konnte das Taurus-Gespräch abgehört werden? Z+ (abopflichtiger Inhalt); Bundeswehrspionage : Wie konnte das Taurus-Gespräch abgehört werden? Ein vertraulicher WebEx-Videocall von Luftwaffenoffizieren wurde geleakt. Wie katastrophal das ist, hängt auch davon ab, wie der Mitschnitt entstanden ist. Von Lisa Hegemann und Meike Laaff Kommentare67 Merkliste Bundeswehr: Union beantragt Sondersitzung zu Taurus-Abhöraffäre Bundeswehr : Union beantragt Sondersitzung zu Taurus-Abhöraffäre Noch in dieser Woche will die Unionsfraktion eine Sondersitzung zur Abhöraffäre. Es brauche Aufklärung. Eine Sitzung des Verteidigungsausschusses ist für Montag geplant. Kommentare125 Merkliste RAF: Spezialeinsatzkommando durchsucht Studierendenwohnheim in Berlin RAF : Spezialeinsatzkommando durchsucht Studierendenwohnheim in Berlin Wie nah sind die Fahnder einer Festnahme von Burkhard Garweg? Eine weitere Wohnungsdurchsuchung in Berlin verläuft in der Nacht offenbar erfolglos. Kommentare83 Merkliste Burkhard Garweg: "Es wurden schon Menschen für weniger als 150.000 Euro verraten" Z+ (abopflichtiger Inhalt); Burkhard Garweg : "Es wurden schon Menschen für weniger als 150.000 Euro verraten" Der Ex-RAF-Terrorist Burkhard Garweg hat offenbar mitten in Berlin gelebt – in der Hausbesetzerszene. War er dort inkognito unterwegs, oder wurde er bewusst unterstützt? Von Eser Aktay, Simone Gaul, Frida Thurm u. a. Kommentare57 Merkliste Das Wichtigste in Kürze Aktualisiert um 08:20 Uhr RAF-Fahndung: Auf der Suche nach den beiden RAF-Terroristen Garweg und Staub haben Einsatzkräfte in Berlin ein Studierendenwohnheim durchsucht. USA: Der frühere US-Präsident Donald Trump hat vor dem heutigen Super Tuesday die Vorwahl seiner Partei in North Dakota gewonnen. Rotes Meer: Gekappte Unterwasserkabel vor Jemens Küste stören aktuell den Internetverkehr zwischen Asien, Europa und dem Nahen Osten. Israel: Der Bericht einer UN-Sonderbeauftragten legt nahe, dass es am 7. Oktober zu sexuellen Gewalttaten durch die Hamas kam. Zusammengestellt von Katharina Benninghoff Erbe: "Im Moment bringt mir mein Erbe nur Nachteile" Z+ (abopflichtiger Inhalt); Erbe : "Im Moment bringt mir mein Erbe nur Nachteile" Clara und ihr Bruder erben ein Mehrfamilienhaus. Ihre Mutter hat lebenslanges Wohnrecht. Ständig muss etwas repariert werden. Das kostet – und führt oft zu Streit. Protokoll: Hannah Mara Schmitt Kommentare62 Merkliste Björn Höcke: Sollte man mit einem Faschisten debattieren? Björn Höcke : Sollte man mit einem Faschisten debattieren? Der Thüringer CDU-Kandidat Mario Voigt will im Fernsehen mit Björn Höcke streiten. Die anderen Parteien tun entsetzt – dabei stehen sie vor der gleichen Frage. Eine Kolumne von Lisa Caspari Kommentare51 Merkliste Migration: Bereitschaft zur Aufnahme von Geflüchteten ist laut Studie gesunken Migration : Bereitschaft zur Aufnahme von Geflüchteten ist laut Studie gesunken In einer Umfrage sagen rund 60 Prozent der Befragten, Deutschland könne nicht mehr Geflüchtete aufnehmen. Eine Willkommenskultur gegenüber Migranten sehen sie dennoch. Kommentare169 Merkliste Rotes Meer: Gekappte Unterwasserkabel vor Jemens Küste stören Internetverkehr Rotes Meer : Gekappte Unterwasserkabel vor Jemens Küste stören Internetverkehr Ein Viertel des Datenaustauschs zwischen Asien, Europa und dem Nahen Osten soll beeinträchtigt sein. Ursache sind durchtrennte Kabel auf dem Grund des Roten Meeres. Merkliste Hamburg-Niendorf: Helfen? Ja, aber doch nicht hier Z+ (abopflichtiger Inhalt); Hamburg-Niendorf : Helfen? Ja, aber doch nicht hier Schwer kranke Obdachlose sollen in Hamburg nicht mehr draußen frieren, sondern in einem Heim in Niendorf wohnen. Doch ihre neuen Nachbarn stellen sich das anders vor. Von Tom Kroll, Hamburg Merkliste Ihre Meinung ist gefragt : Soll Deutschland der Ukraine Leopard-2-A6-Panzer liefern? Ihre Antworten besprechen wir am Donnerstag um 18 Uhr in unserer Nachrichtenshow »Was jetzt? – Die Woche« live auf YouTube und zeit.de. Datenschutzhinweis Sprachnachricht schicken Sehen wir uns? Benachrichtigung zur Liveshow »Was jetzt? – Die Woche« einrichten. Bildschirmzeit • Das Beste aus Z+: Wie schädlich sind Bildschirme für Kinder wirklich? Z+ (abopflichtiger Inhalt); Bildschirmzeit • Das Beste aus Z+ : Wie schädlich sind Bildschirme für Kinder wirklich? Tablets und Handys machen Kinder dumm, süchtig und verursachen Schlafprobleme? Wir haben geprüft, was die Wissenschaft zu den gängigsten Blidschirmzeit-Vorurteilen weiß. Von Ulf Schönert Kommentare61 Merkliste Kindergesundheit • Das Beste aus Z+: Neun Mythen über Kindergesundheit Z+ (abopflichtiger Inhalt); Kindergesundheit • Das Beste aus Z+ : Neun Mythen über Kindergesundheit Zahnen verursacht Fieber. Zucker macht Kinder hyperaktiv. Viele Babys leiden an Dreimonatskoliken. Oder? Die Forschung zeigt: Eltern glauben an viel Quatsch. Von Andrea Böhnke Kommentare83 Merkliste Das Beste aus Z+ Leseempfehlungen Hautpflege: Was man für die Haut tun kann, bevor sie alt ist Z+ (abopflichtiger Inhalt); Hautpflege : Was man für die Haut tun kann, bevor sie alt ist Muss man schon mit Mitte 20 Botox spritzen oder jeden Abend Retinol benutzen? Fünf Expert:innen erklären, welche Skincaretipps übertrieben sind – und welche richtig gut. Von Rebecca Habtemariam Kommentare71 Merkliste İlker Çatak: Zu früh gefreut Z+ (abopflichtiger Inhalt); İlker Çatak : Zu früh gefreut Unser Autor ist Regisseur und mit seinem Film "Das Lehrerzimmer" für Deutschland bei den Oscars nominiert. Aber für Deutschland ist er offenbar zu türkischstämmig. Von İlker Çatak Kommentare205 Merkliste Lärm in deutschen Städten: Wo Lärm krank macht Z+ (abopflichtiger Inhalt); Lärm in deutschen Städten : Wo Lärm krank macht Wie stark ist Ihr Haus von Lärm belastet? Wir haben erstmals für 55 Städte berechnet, wo Lärm besonders viele Menschen betrifft – bis auf den Häuserblock genau. Von Fabian Franke, Sören Götz, Mia Janzen u. a. Kommentare243 Merkliste Mehr exklusive Beiträge Pfeil nach rechts Sabine Leutheusser-Schnarrenberger: "Iss weniger Kuchen, dafür aber besseren" Z+ (abopflichtiger Inhalt); Sabine Leutheusser-Schnarrenberger : "Iss weniger Kuchen, dafür aber besseren" Das und andere Dinge hätte die Politikerin Sabine Leutheusser-Schnarrenberger gern früher gewusst. Unter anderem auch, was wirklich gegen Stress hilft. Von Sabine Leutheusser-Schnarrenberger Merkliste Bitte aktivieren Sie ihr JavaScript, um das Quiz benutzen zu können. Gehaltsgespräch • Das Beste aus Z+: So verhandelt man sein Gehalt richtig Z+ (abopflichtiger Inhalt); Gehaltsgespräch • Das Beste aus Z+ : So verhandelt man sein Gehalt richtig Sich mehr Gehalt rauszuhandeln, ist eine Kunst. Experten erklären, wie man auf typische Ausreden reagiert, wie viel mehr Geld angemessen ist und wie man auftreten sollte. Von Paul Weinheimer Kommentare69 Merkliste Weitere NachrichtenPfeil nach rechts Rotes Meer: Huthi-Rebellen greifen erneut Containerschiff an Rotes Meer : Huthi-Rebellen greifen erneut Containerschiff an Ein Schweizer Handelsschiff wurde im Roten Meer offenbar von einer Rakete getroffen. Es habe seine Fahrt trotz Schäden fortsetzen können, teilte das US-Militär mit. Merkliste Bundesfamilienministerin: Paus würdigt Frankreichs Entscheidung zu Schwangerschaftsabbrüchen Bundesfamilienministerin : Paus würdigt Frankreichs Entscheidung zu Schwangerschaftsabbrüchen Frankreich hat das Recht auf Schwangerschaftsabbruch in der Verfassung verankert. Bundesfamilienministerin Lisa Paus betont, dass auch Deutschland die Rechtslage prüfe. Merkliste USA: Oberster Gerichtshof stoppt texanisches Einwanderungsgesetz USA : Oberster Gerichtshof stoppt texanisches Einwanderungsgesetz Durch ein umstrittenes Gesetz könnten illegale Grenzübertritte im Bundesstaat Texas als Straftat verfolgt werden. Der US Supreme Court stoppte das Vorhaben nun vorläufig. Merkliste Iran Human Rights: Menschenrechtsorganisation meldet 834 Hinrichtungen im Iran für 2023 Iran Human Rights : Menschenrechtsorganisation meldet 834 Hinrichtungen im Iran für 2023 Vergangenes Jahr wurden im Iran wohl so viele Todesstrafen vollstreckt wie seit 2015 nicht mehr. Besonders häufig waren Angehörige einer Minderheit betroffen. Merkliste Nahostüberblick: Palästinenser sprechen von Misshandlung, Zahl lebender Geiseln unklar Nahostüberblick : Palästinenser sprechen von Misshandlung, Zahl lebender Geiseln unklar Israel und Hamas werfen sich in Berichten gegenseitig Folter und Misshandlung vor. Unklar ist, wie viele Geiseln der Hamas noch am Leben sind. Die Nacht Merkliste US-Wahlen: Donald Trump siegt bei Vorwahl in North Dakota US-Wahlen : Donald Trump siegt bei Vorwahl in North Dakota In North Dakota gewinnt der frühere US-Präsident Donald Trump klar gegen seine Rivalin Nikki Haley. Die Vorwahlen am heutigen Super Tuesday könnten vorentscheidend sein. Merkliste Veröffentlichte Geheimdokumente: Angeklagter im Pentagon-Leaks-Prozess bekennt sich schuldig Veröffentlichte Geheimdokumente : Angeklagter im Pentagon-Leaks-Prozess bekennt sich schuldig Jack Teixeira hatte Vorwürfe im Zusammenhang mit der Veröffentlichung geheimer Militärdokumente lange bestritten. Nun ging er einen Deal mit der Staatsanwaltschaft ein. Merkliste Alterssicherung: Sahra Wagenknecht fordert Volksabstimmung über die Rente Alterssicherung : Sahra Wagenknecht fordert Volksabstimmung über die Rente Die Chefin des nach ihr benannten Bündnisses will ein Referendum darüber, ob der Kapitalmarkt die Renten mitfinanzieren soll. Ihr Vorbild dafür ist die Schweiz. Kommentare280 Merkliste Dienstfahrräder: Lohnt sich Dienstradleasing wirklich? Z+ (abopflichtiger Inhalt); Dienstfahrräder : Lohnt sich Dienstradleasing wirklich? Jobwechsel, Diebstahl, Schäden: Ein Dienstrad zu leasen, kann teurer werden als geplant. Welche Nachteile zu beachten sind und wann die Ersparnis weg ist. Von Tim Neumann Kommentare119 Merkliste Energie in DeutschlandPfeil nach rechtsZum EnergiemonitorPfeil nach rechts Aufrüstung in Japan: Ein japanisches Soldatenleben ist trist Z+ (abopflichtiger Inhalt); Aufrüstung in Japan : Ein japanisches Soldatenleben ist trist Japan wendet sich langsam ab vom verankerten Pazifismus, es rüstet auf. Doch nun fehlen Rekruten – und ausgerechnet an Schulen und Unis ist Militärisches unbeliebt. Von Felix Lill, Tokio Merkliste Diese Woche in der ZEIT: Was kostet Frieden? Diese Woche in der ZEIT : Was kostet Frieden? Deutschland braucht Milliarden für die Verteidigung. Aber woher soll das Geld kommen – und sind den Menschen nicht andere Dinge wichtiger? Mehr erfahren &#34;The Regime&#34;: Das Böse ist banal. Und auch ein bisschen dumm Z+ (abopflichtiger Inhalt); "The Regime" : Das Böse ist banal. Und auch ein bisschen dumm Mitten in Europa betreibt Kate Winslet eine Zuckerrübenrepublik. Die schrille Politsatire "The Regime" bedient sich bei der Wirklichkeit, will jedoch nichts kommentieren. Eine Rezension von Daniel Gerhardt Merkliste Fragen Sie ZEIT ONLINE: Haben Sie ein Thema verpasst? Z+ (abopflichtiger Inhalt); Fragen Sie ZEIT ONLINE : Haben Sie ein Thema verpasst? ZEIT ONLINE beantwortet Ihre Fragen zu aktuellen Ereignissen – mit einer KI, die unsere Artikel der vergangenen 30 Tage als Quelle nutzt. Probieren Sie es aus! Merkliste Beliebt bei AbonnentenAufklappen Dagny Holle-Lee über Migräne: "Es gibt keine hoffnungslosen Fälle bei Migräne" Z+ (abopflichtiger Inhalt); Dagny Holle-Lee über Migräne : "Es gibt keine hoffnungslosen Fälle bei Migräne" Millionen Menschen leiden unter Migräne – und das muss nicht nur Nachteile haben, sagt die Neurologin Dagny Holle-Lee. Sie verrät, wie man gut mit Migräne leben kann. Interview: Daniel Sander Kommentare57 Merkliste Burkhard Garweg: "Es wurden schon Menschen für weniger als 150.000 Euro verraten" Z+ (abopflichtiger Inhalt); Burkhard Garweg : "Es wurden schon Menschen für weniger als 150.000 Euro verraten" Der Ex-RAF-Terrorist Burkhard Garweg hat offenbar mitten in Berlin gelebt – in der Hausbesetzerszene. War er dort inkognito unterwegs, oder wurde er bewusst unterstützt? Von Eser Aktay, Simone Gaul, Frida Thurm u. a. Kommentare57 Merkliste Dienstfahrräder: Lohnt sich Dienstradleasing wirklich? Z+ (abopflichtiger Inhalt); Dienstfahrräder : Lohnt sich Dienstradleasing wirklich? Jobwechsel, Diebstahl, Schäden: Ein Dienstrad zu leasen, kann teurer werden als geplant. Welche Nachteile zu beachten sind und wann die Ersparnis weg ist. Von Tim Neumann Kommentare119 Merkliste MeistgelesenAufklappen Deutsche Bahn: Lokführer streiken ab Mittwoch für 35 Stunden Deutsche Bahn : Lokführer streiken ab Mittwoch für 35 Stunden Erst der Güterverkehr, dann der Personenverkehr: Bahnreisende müssen noch in dieser Woche umplanen. Claus Weselsky kündigte an, danach Streiks nicht vorab anzukündigen. Leser 132.777 Kommentare1.070 Merkliste Burkhard Garweg: "Es wurden schon Menschen für weniger als 150.000 Euro verraten" Z+ (abopflichtiger Inhalt); Burkhard Garweg : "Es wurden schon Menschen für weniger als 150.000 Euro verraten" Der Ex-RAF-Terrorist Burkhard Garweg hat offenbar mitten in Berlin gelebt – in der Hausbesetzerszene. War er dort inkognito unterwegs, oder wurde er bewusst unterstützt? Von Eser Aktay, Simone Gaul, Frida Thurm u. a. Leser 68.462 Kommentare57 Merkliste Taurus-Raketen: "Ich bin der Kanzler, und deshalb gilt das" Taurus-Raketen : "Ich bin der Kanzler, und deshalb gilt das" Bundeskanzler Olaf Scholz hat sein Nein zu einer Lieferung von Taurus-Marschflugkörpern an die Ukraine bekräftigt. Er verwies dabei auf seine Richtlinienkompetenz. Leser 62.935 Kommentare1.873 Merkliste MeistkommentiertAufklappen Taurus-Raketen: "Ich bin der Kanzler, und deshalb gilt das" Taurus-Raketen : "Ich bin der Kanzler, und deshalb gilt das" Bundeskanzler Olaf Scholz hat sein Nein zu einer Lieferung von Taurus-Marschflugkörpern an die Ukraine bekräftigt. Er verwies dabei auf seine Richtlinienkompetenz. Kommentare 1.872 Merkliste Deutsche Bahn: Lokführer streiken ab Mittwoch für 35 Stunden Deutsche Bahn : Lokführer streiken ab Mittwoch für 35 Stunden Erst der Güterverkehr, dann der Personenverkehr: Bahnreisende müssen noch in dieser Woche umplanen. Claus Weselsky kündigte an, danach Streiks nicht vorab anzukündigen. Kommentare 1.069 Merkliste Landwirtschaft: Bauernproteste mit Gülle und Mist führen zu Unfällen Landwirtschaft : Bauernproteste mit Gülle und Mist führen zu Unfällen Protestierende Landwirte sind mit einem Korso aus Traktoren und Autos auf dem Weg in die Hauptstadt. Auf die Straße gekippte Gülle sorgte für Unfälle in Brandenburg. Kommentare 864 Merkliste zeit.web.site Exklusiv für Digital-AbonnentenPfeil nach rechts Politik und Analysen Geld und Immobilien Familie und Beziehung US-Supreme Court: Nun müssen die Wähler über Trump urteilen Z+ (abopflichtiger Inhalt); US-Supreme Court : Nun müssen die Wähler über Trump urteilen Einstimmig entscheidet der Supreme Court, Donald Trump auf den Wahlzetteln zu lassen. Ein Erfolg für ihn. Doch die eigentliche Verantwortung lastet nun auf den Wählern. Von Rieke Havertz Merkliste Anna Machin: "Doppelt besetzte Elternrollen wären evolutionär Energieverschwendung" Z+ (abopflichtiger Inhalt); Anna Machin : "Doppelt besetzte Elternrollen wären evolutionär Energieverschwendung" Die Mutter versorgt das Kind, der Vater spielt mit ihm? Klingt nach einem alten Rollenbild, hat aber evolutionäre Vorteile. Über die Neurochemie der Eltern-Kind-Bindung. Interview: Klaus Raab Merkliste Benny Gantz: Hauptsache nicht Netanjahu Z+ (abopflichtiger Inhalt); Benny Gantz : Hauptsache nicht Netanjahu Mit Benny Gantz reist Israels beliebtester Politiker nach Washington. Der Besuch ist heikel für Netanjahu. Dahinter könnte ein politischer Zug seines Rivalen stecken. Von Steffi Hentschke Merkliste Verlagsangebot: 5 Tipps, um die Liebe wieder aufzufrischen Verlagsangebot : 5 Tipps, um die Liebe wieder aufzufrischen In Phasen, in denen Körperlichkeit und Intimität abhandenkommen, gibt es Wege, wieder zueinanderzufinden. Wir haben fünf Tipps, wie die Nähe wiedergefunden werden kann. SpielePfeil nach rechts Worträtsel Kreuzworträtsel Logikrätsel Worträtsel: Wortiger Worträtsel : Wortiger Das beliebte Worträtsel jetzt auch auf ZEIT ONLINE: Finden Sie in 6 Versuchen das richtige Wort. Die Farben helfen, sich der Lösung langsam zu nähern. Merkliste Buchstabenrätsel: Buchstabiene Buchstabenrätsel : Buchstabiene Bei der Buchstabiene geben wir Ihnen 9 Buchstaben vor – Sie bilden daraus Wörter. So viele wie Sie können. Merkliste Einfach – mittel – schwer: Sudoku für Einsteiger Einfach – mittel – schwer : Sudoku für Einsteiger Sie sind Sudoku-Anfänger? Dann steigen Sie mit unseren niedrigen Schwierigkeitsgraden in die Sudoku-Welt ein. Merkliste Neu: Logikrätsel: Hashiwokakero Neu: Logikrätsel : Hashiwokakero Hashiwokakero ist ein Logikrätsel aus Japan. Ihre Aufgabe besteht darin Brücken zu bauen. Schaffen Sie es, eine durchgängige Verbindung aller Kreise herzustellen? Merkliste Kreuzworträtsel: Um die Ecke gedacht Z+ (abopflichtiger Inhalt); Spiele: Kreuzworträtsel : Um die Ecke gedacht Lösen Sie unser beliebtes Kreuzworträtsel aus dem ZEITmagazin. Jeden Donnerstag neu, jedes Mal knifflig. Merkliste GeldPfeil nach rechts MSCI World Geldanlage Immobilienmarkt Geld in der Beziehung: "Was mein Mann auf der hohen Kante hat, weiß ich nicht" Z+ (abopflichtiger Inhalt); Geld in der Beziehung : "Was mein Mann auf der hohen Kante hat, weiß ich nicht" In früheren Partnerschaften stritt Karla häufig über Geld. Mit ihrem Mann tut sie das nicht mehr. Warum? Klare Regeln – und ein Ehevertrag Protokoll: Moritz Kudermann Merkliste Bitcoin-Allzeithoch: Wahre Bitcoiner verkaufen jetzt nicht! Oder? Z+ (abopflichtiger Inhalt); Bitcoin-Allzeithoch : Wahre Bitcoiner verkaufen jetzt nicht! Oder? Bitcoin könnte bald so viel wert sein wie nie. Überzeugte Investoren scheint das kaum zu interessieren. Über Anleger, denen recht haben wichtiger ist als reich sein Von Ijoma Mangold Kommentare64 Merkliste Reichtum : "Ab 8.000 Euro netto wird es unmoralisch" Z+ (abopflichtiger Inhalt); Reichtum : "Ab 8.000 Euro netto wird es unmoralisch" Kann man reich sein und ein guter Mensch zugleich? Ein Philosoph erklärt, warum Vermögen nicht per se unmoralisch ist. Und wie man ohne schlechtes Gewissen erbt. Interview: Marilena Piesker Kommentare448 Merkliste WochenmarktPfeil nach rechts Rote-Bete-Salat mit Balsamico-Zwiebeln: Dieser Salat ist das Gegenteil von Hygge Z+ (abopflichtiger Inhalt); Rote-Bete-Salat mit Balsamico-Zwiebeln : Dieser Salat ist das Gegenteil von Hygge Manchmal passt ein Essen genau zum Leben. Unsere Kolumnistin ist gerade ins Ausland gezogen. Ihr Rote-Bete-Salat mit Balsamico-Zwiebeln vereint Abenteuer und Wohligkeit. Ein Rezept von Lena Baumann Merkliste Lukas Podolski: Der neue Dönerkönig von Kreuzberg Z+ (abopflichtiger Inhalt); Lukas Podolski : Der neue Dönerkönig von Kreuzberg Lukas Podolski mischt mit seiner ersten Berliner Filiale den Dönermarkt der Hauptstadt auf. Dank seiner Popularität stehen die Chancen nicht schlecht. Schmeckt's auch? Von David Denk Kommentare70 Merkliste Neue RezeptePfeil nach rechts Polentakuchen: Winter ade, Kuchen schmeckt eh Z+ (abopflichtiger Inhalt); Polentakuchen : Winter ade, Kuchen schmeckt eh Blutorangen sind vielleicht das Schönste am Winter. Dessen letzte Wochen lassen sich mit diesem leuchtenden Polentakuchen richtiggehend zelebrieren. Ein Rezept von Elena Cremer Merkliste Shiitake: Schau, schau, Shiitake! Z+ (abopflichtiger Inhalt); Shiitake : Schau, schau, Shiitake! Shiitake sind die Pilze mit dem besten Preis-Geschmacks-Verhältnis. Und sie sind – frisch oder getrocknet – leicht zu verarbeiten. Zum Beispiel in Teig ausgebacken. Ein Rezept von Gabriele Hussenether Merkliste &#34;Dutch Baby&#34;: Komm auf meinen Teller, Baby Z+ (abopflichtiger Inhalt); "Dutch Baby" : Komm auf meinen Teller, Baby Im Ofen gebackener Pfannkuchen? Eine gute Idee! Blattspinat, Lachs und Sesam machen aus dem holländischen Baby ein fabelhaft herzhaftes Brunchgericht. Ein Rezept von Angelika Schwaff Merkliste Frische Sauce Tartare: Die Crème de la Crème unter den Soßen Z+ (abopflichtiger Inhalt); Frische Sauce Tartare : Die Crème de la Crème unter den Soßen Mayonnaise kennt man heute primär als industrielles Billigprodukt. Selbst gemacht und zu einer Sauce Tartare veredelt, verleiht sie vielen Speisen das gewisse Etwas. Ein Rezept von Mohamed Amjahid Merkliste Eingelegte Salzzitronen: Supersalzig, supersauer, supergut Z+ (abopflichtiger Inhalt); Eingelegte Salzzitronen : Supersalzig, supersauer, supergut Die Salzzitrone ist die Superzutat unter den Superzutaten: Sie passt zu wirklich allem, schmeckt unvergleichlich, ist einfach herzustellen – und hält sich auch noch ewig. Ein Rezept von Gabriele Hussenether Merkliste Was jetzt? – Die WochePfeil nach rechts Alle Ausgaben ansehen &#34;Was jetzt? - Die Woche&#34;: Schon eine Wirtschaftskrise oder nur eine Schwächephase? An dieser Stelle ist ein externer Inhalt eingebunden Zum Anschauen benötigen wir Ihre Zustimmung Bitte aktivieren Sie JavaScript damit Sie diesen Inhalt anzeigen können. Weiter "Was jetzt? - Die Woche" : Schon eine Wirtschaftskrise oder nur eine Schwächephase? Wenig Fachkräfte, viel Bürokratie und hohe Steuern – der deutschen Wirtschaft geht es schlecht. Wie die Konjunktur wieder in Schwung kommt, in "Was jetzt? – Die Woche". Von Constanze Kainz, Ina Rotter und Matthias Giordano Kommentare157 Merkliste &#34;Was jetzt? – Die Woche&#34;: Kann sich Europa künftig verteidigen? "Was jetzt? – Die Woche" : Kann sich Europa künftig verteidigen? Nato unter Druck, USA im Rückzug und Russland im Kriegsmodus – Europa muss aufrüsten. Wie teuer das wird und ob die EU Atombomben braucht, in "Was jetzt? – Die Woche". Von Dilan Gropengiesser, Ina Rotter und Matthias Giordano Kommentare231 Merkliste PolitikPfeil nach rechts Angriff auf Israel Krieg in der Ukraine Cannabislegalisierung Ukraine-Karte aktuell: Russische Truppen dringen in Dorf westlich von Bachmut vor Ukraine-Karte aktuell : Russische Truppen dringen in Dorf westlich von Bachmut vor Russische Soldaten haben laut ISW einen Ort in der Nähe von Bachmut eingenommen. Nach ukrainischen Angaben versucht Russland, weitere Einheiten in die Region zu verlegen. Von Dominik Lenze, Yevgeniya Shcherbakova, Johann Stephanowitz u. a. Kommentare53.776 Merkliste Nachrichtenpodcast: Ein entscheidender Wahltag für Trump Nachrichtenpodcast : Ein entscheidender Wahltag für Trump Am Super Tuesday wird in 15 US-Staaten gewählt. Welche Chancen Nikki Haley noch auf eine Präsidentschaftskandidatur hat. Und: Chinas politischer Kurs Von Erica Zingher Ihr Browser unterstützt die Wiedergabe von Audio Dateien nicht. Download der Datei als mp3: https://zeitonline.simplecastaudio.com/b4b9795f-4b37-4d4f-bbfe-62b735703af8/episodes/4f125461-1042-4355-b87f-10b4375c7208/audio/128/default.mp3?awCollectionId=b4b9795f-4b37-4d4f-bbfe-62b735703af8&awEpisodeId=4f125461-1042-4355-b87f-10b4375c7208 11 Min. -10:56 0.5x 0.75x 1.0x 1.25x 1.5x 2.0x Podcast abonnierenAbonnieren Podcast abonnieren Schließen Podcast in der ZEIT AUDIO App Podcast bei Apple Podcasts Podcast bei Spotify Podcast auf Alexa Podcast bei Google Podcasts Merkliste Super Tuesday: Der Höhepunkt der US-Vorwahlen Super Tuesday : Der Höhepunkt der US-Vorwahlen Trump gegen Biden? Auf diese Konstellation läuft es bei der US-Wahl sehr wahrscheinlich hinaus. Ganz sicher wird das am Dienstag – dann ist Super Tuesday. Ein Überblick Von Alena Kammer und Claudia Thaler Merkliste Neue Podcast-FolgenPfeil nach rechts Wirtschaftspodcast: "So was kann massiv imageschädigend sein" Wirtschaftspodcast : "So was kann massiv imageschädigend sein" Deepfakes von Prominenten führen Menschen in die Irre oder verletzen deren Rechte. Ein Opfer: die Schauspielerin Collien Ulmen-Fernandes. Kann man der KI Grenzen setzen? Von Carla Neuhaus und Jens Tönnesmann Ihr Browser unterstützt die Wiedergabe von Audio Dateien nicht. Download der Datei als mp3: https://zeitonline.simplecastaudio.com/eb2ffd85-a3fa-4f33-950e-1e87016f5f42/episodes/3d006162-43e7-469b-94a7-ca970d45df19/audio/128/default.mp3?awCollectionId=eb2ffd85-a3fa-4f33-950e-1e87016f5f42&awEpisodeId=3d006162-43e7-469b-94a7-ca970d45df19 1 Std. 3 Min. -1:03:16 0.5x 0.75x 1.0x 1.25x 1.5x 2.0x Podcast abonnierenAbonnieren Podcast abonnieren Schließen Podcast in der ZEIT AUDIO App Podcast bei Apple Podcasts Podcast bei Spotify Podcast bei Google Podcasts Merkliste Wissenspodcast: Einladung zur Mumien-Auswickelparty! Wissenspodcast : Einladung zur Mumien-Auswickelparty! Im 19. Jahrhundert war die Nachfrage nach Mumien groß. Nicht nur als Heilmittel, sondern auch als Souvenir. Diese Begeisterung fürs alte Ägypten hat bis heute Folgen. Von Maria Mast, Viola Kiel und Christoph Drösser Ihr Browser unterstützt die Wiedergabe von Audio Dateien nicht. Download der Datei als mp3: https://zeitonline.simplecastaudio.com/0034fd88-4647-4f0c-af7a-4b15fdc3ff3e/episodes/685096e8-edb0-4722-8624-2363be597183/audio/128/default.mp3?awCollectionId=0034fd88-4647-4f0c-af7a-4b15fdc3ff3e&awEpisodeId=685096e8-edb0-4722-8624-2363be597183 22 Min. -21:49 0.5x 0.75x 1.0x 1.25x 1.5x 2.0x Podcast abonnierenAbonnieren Podcast abonnieren Schließen Podcast in der ZEIT AUDIO App Podcast bei Apple Podcasts Podcast bei Spotify Podcast bei Google Podcasts Merkliste Hamburg-Podcast &#34;Elbvertiefung&#34;: Die ganze Wahrheit über den Hamburger SV Hamburg-Podcast "Elbvertiefung" : Die ganze Wahrheit über den Hamburger SV Der HSV kommt nicht aus der Krise. Kein Wunder, sagt ZEIT-Autor Daniel Jovanov im Hamburg-Podcast "Elbvertiefung". Und erklärt, wie der Erfolg zurückkehren könnte. Von Florian Zinnecker und Daniel Jovanov Ihr Browser unterstützt die Wiedergabe von Audio Dateien nicht. Download der Datei als mp3: https://zeitonline.simplecastaudio.com/cd691e5f-0ceb-4902-b757-9b2234fa9795/episodes/78fefcd3-63bf-4f90-be4e-4a6fc46bac46/audio/128/default.mp3?awCollectionId=cd691e5f-0ceb-4902-b757-9b2234fa9795&awEpisodeId=78fefcd3-63bf-4f90-be4e-4a6fc46bac46 24 Min. -23:59 0.5x 0.75x 1.0x 1.25x 1.5x 2.0x Podcast abonnierenAbonnieren Podcast abonnieren Schließen Podcast in der ZEIT AUDIO App Podcast bei Apple Podcasts Podcast bei Spotify Merkliste Politikpodcast: Bomben statt Butter: Wer zahlt für unsere Sicherheit? Politikpodcast : Bomben statt Butter: Wer zahlt für unsere Sicherheit? Deutschland braucht Milliarden fürs Militär, zugleich lahmt unsere Wirtschaft. Wie man die Ausgaben kreativer finanziert als mit dem Abbau des Sozialstaats. Von Peter Dausend und Ileana Grabitz Ihr Browser unterstützt die Wiedergabe von Audio Dateien nicht. Download der Datei als mp3: https://zeitonline.simplecastaudio.com/d5a742a4-5631-4f46-a70c-2a571ef95577/episodes/25a16ebf-d301-44e5-828c-ea9568da7f4e/audio/128/default.mp3?awCollectionId=d5a742a4-5631-4f46-a70c-2a571ef95577&awEpisodeId=25a16ebf-d301-44e5-828c-ea9568da7f4e 55 Min. -55:26 0.5x 0.75x 1.0x 1.25x 1.5x 2.0x Podcast abonnierenAbonnieren Podcast abonnieren Schließen Podcast in der ZEIT AUDIO App Podcast bei Apple Podcasts Podcast bei Spotify Podcast bei Google Podcasts Kommentare66 Merkliste &#34;Wochenmarkt&#34;-Podcast: Haya Molcho macht Sabich-Sandwich mit Auberginen, Tahini und Ei "Wochenmarkt"-Podcast : Haya Molcho macht Sabich-Sandwich mit Auberginen, Tahini und Ei Es klingt ganz einfach: Aubergine, Tomate, Gurke, Ei, Tahini. Aber ein paar Dinge gibt es beim Sabich-Sandwich zu beachten, erklärt die israelische Köchin Haya Molcho. Von Elisabeth Raether Ihr Browser unterstützt die Wiedergabe von Audio Dateien nicht. Download der Datei als mp3: https://zeitonline.simplecastaudio.com/ae61a42e-61d7-485b-86e2-f0458ee602d2/episodes/96776c4f-bd0c-4e83-af01-a90a79736b56/audio/128/default.mp3?awCollectionId=ae61a42e-61d7-485b-86e2-f0458ee602d2&awEpisodeId=96776c4f-bd0c-4e83-af01-a90a79736b56 1 Std. -1:00:07 0.5x 0.75x 1.0x 1.25x 1.5x 2.0x Podcast abonnierenAbonnieren Podcast abonnieren Schließen Podcast in der ZEIT AUDIO App Podcast bei Apple Podcasts Podcast bei Spotify Podcast bei Google Podcasts Merkliste &#34;Und was machst du am Wochenende?&#34;: "Das nie enden wollende Wochenende ist mein Leben" "Und was machst du am Wochenende?" : "Das nie enden wollende Wochenende ist mein Leben" Maximilian Mundt schwärmt im Podcast vom kuschligen Hamburg und seinem Hund Elmo und verrät, wie ihm im Garten seiner Mutter die Idee kam, Schauspieler zu werden. Von Christoph Amend und Ubin Eoh Ihr Browser unterstützt die Wiedergabe von Audio Dateien nicht. Download der Datei als mp3: https://zeitonline.simplecastaudio.com/63610e26-fc5c-4192-8f10-d59559c68f07/episodes/1efdd0c4-7158-4151-a7b4-4f65df2798fe/audio/128/default.mp3?awCollectionId=63610e26-fc5c-4192-8f10-d59559c68f07&awEpisodeId=1efdd0c4-7158-4151-a7b4-4f65df2798fe 56 Min. -55:40 0.5x 0.75x 1.0x 1.25x 1.5x 2.0x Podcast abonnierenAbonnieren Podcast abonnieren Schließen Podcast in der ZEIT AUDIO App Podcast bei Apple Podcasts Podcast bei Spotify Podcast bei Google Podcasts Merkliste Alpenpodcast: Kiffer e. V. Alpenpodcast : Kiffer e. V. Deutschland überholt die Schweiz und legalisiert Cannabis. Aber wer richtig anbauen will, muss erst ins Vereinsregister. Außerdem: Sebastian Kurz doch nicht unschuldig! Von Matthias Daum, Florian Gasser und Lenz Jacobsen Ihr Browser unterstützt die Wiedergabe von Audio Dateien nicht. Download der Datei als mp3: https://zeitonline.simplecastaudio.com/5c4ef034-52ef-432d-99e8-c0f3785b3a9d/episodes/c0835057-7ba6-4eff-9bab-b4911e92c8f4/audio/128/default.mp3?awCollectionId=5c4ef034-52ef-432d-99e8-c0f3785b3a9d&awEpisodeId=c0835057-7ba6-4eff-9bab-b4911e92c8f4 59 Min. -58:59 0.5x 0.75x 1.0x 1.25x 1.5x 2.0x Podcast abonnierenAbonnieren Podcast abonnieren Schließen Podcast in der ZEIT AUDIO App Podcast bei Apple Podcasts Podcast bei Spotify Podcast bei Google Podcasts Merkliste GesellschaftPfeil nach rechts RAF Rechtsextremismus Letzte Generation RAF: Polizei kontrolliert Camper auf A 5 bei RAF-Fahndung RAF : Polizei kontrolliert Camper auf A 5 bei RAF-Fahndung Nach Durchsuchungen in Berlin hat es nun auch einen Polizeieinsatz in Hessen gegeben. Dort wurden Fahrzeuge und Menschen auf einer Autobahn durchsucht. Kommentare123 Merkliste RAF-Fahndung: Staatsanwaltschaft fordert Burkhard Garweg zur Aufgabe auf RAF-Fahndung : Staatsanwaltschaft fordert Burkhard Garweg zur Aufgabe auf Die veröffentlichten neuen Fotos zweier mutmaßlicher RAF-Terroristen stammen aus der Wohnung der festgenommenen Daniela Klette. Fahnder durchsuchen eine weitere Wohnung. Kommentare140 Merkliste Zentralrat der Muslime in Deutschland: Aiman Mazyek gibt Vorsitz des Zentralrats der Muslime ab Zentralrat der Muslime in Deutschland : Aiman Mazyek gibt Vorsitz des Zentralrats der Muslime ab 13 Jahre lang war er Vorsitzender des Zentralrats der Muslime in Deutschland. Nun tritt Aiman Mazyek zurück. Im Juli soll ein Interimsvorsitzender übernehmen. Kommentare52 Merkliste WirtschaftPfeil nach rechts Inflation Immobilienmarkt Fratzschers Verteilungsfragen Elon Musk: Ex-Manager verklagen Plattform X auf 128 Millionen Dollar Elon Musk : Ex-Manager verklagen Plattform X auf 128 Millionen Dollar Mehrere frühere Führungskräfte verlangen von Twitter-Käufer Elon Musk nachträglich Abfindungen. Sie werfen Musk vor, sie unter einem Vorwand gefeuert zu haben. Merkliste Musikstreaming: EU-Kommission verhängt gegen Apple 1,8-Milliarden-Euro-Strafe Musikstreaming : EU-Kommission verhängt gegen Apple 1,8-Milliarden-Euro-Strafe Apple hindere andere Streamingdienste daran, Nutzer über ihre Angebote zu informieren. Zu diesem Schluss kam die EU-Kommission. Apple will gegen die Strafe vorgehen. Kommentare112 Merkliste AfD in Sachsen: "Es gibt auch Unternehmer, die sagen, dann muss ich Protest wählen" AfD in Sachsen : "Es gibt auch Unternehmer, die sagen, dann muss ich Protest wählen" Der IT-Unternehmer Dirk Röhrborn aus Sachsen warnt vor einem Rechtsruck im Land. Viele Unternehmer seien verunsichert und täten sich schwer, klar Position zu beziehen. Interview: Doreen Reinhard Kommentare187 Merkliste WirtschaftsWochePfeil nach rechts WiWo Coach Finanzen Wirtschaft von oben Neues Rentenpaket: „Der Beitragssatz muss stärker steigen als bislang erwartet“ Neues Rentenpaket : „Der Beitragssatz muss stärker steigen als bislang erwartet“ Mit einem neuen Rentenpaket will die Bundesregierung das Rentenniveau stabilisieren. IW-Wirtschaftsforscher Jochen Pimpertz erklärt, warum eine Lücke von 34 Milliarden Euro droht und welche Lösungen besser wären. Motzen, meckern, maulen: So gelingt der Umgang mit schwierigen Kollegen Motzen, meckern, maulen : So gelingt der Umgang mit schwierigen Kollegen Jeder kennt Kollegen, die ständig schlechte Stimmung verbreiten. Der US-Verhaltensforscher Jay Johnson weiß, wie man mit ihnen umgeht – und warum ein Blatt Papier Abhilfe schaffen kann. ze.ttPfeil nach rechts Queerness Beziehung Rassismus Ghana: "Auf der Polizeiwache saß ich stundenlang blutig geschlagen rum" Ghana : "Auf der Polizeiwache saß ich stundenlang blutig geschlagen rum" In Ghana wird ein neues Gesetz bald verbieten, sich als queer zu identifizieren. Betroffenen drohen lange Haftstrafen. Doch vor etwas anderem haben sie mehr Angst. Protokoll: Celia Parbey Merkliste Femizid: Männer sind immer noch ein Problem Femizid : Männer sind immer noch ein Problem In Wien wurden an einem Tag fünf Frauen ermordet. Seitdem ist erneut eine Debatte über Femizide ausgebrochen. Warum Frauen in Österreich weniger wert sind. Ein Kommentar von Eva Reisinger Kommentare288 Merkliste Sexuelle Fantasien : Warum träumen manche Menschen davon, vergewaltigt zu werden? Z+ (abopflichtiger Inhalt); Sexuelle Fantasien : Warum träumen manche Menschen davon, vergewaltigt zu werden? Sexuelle Fantasien können irritierend sein, manchmal sogar verstörend. Die Psychotherapeutin Stephanie Kossow erklärt, was sexuelle Fantasien wirklich über uns aussagen. Interview: Anne-Lena Leidenberger Kommentare84 Merkliste KulturPfeil nach rechts Serienrezensionen Buchrezensionen Kolumne "10 nach 8" Rechte Spender für das Berliner Stadtschloss: Kulturrevolution mit Preußen Z+ (abopflichtiger Inhalt); Rechte Spender für das Berliner Stadtschloss : Kulturrevolution mit Preußen Der Wiederaufbau des Berliner Schlosses wurde über den Förderverein von Spendern mitfinanziert. Neue Recherchen zeigen: Der Verein hatte stets Kontakte ins rechte Milieu. Ein Gastbeitrag von Philipp Oswalt Merkliste &#34;Moon Safari&#34;: Es klopft zart aus der Zeitkapsel Z+ (abopflichtiger Inhalt); "Moon Safari" : Es klopft zart aus der Zeitkapsel Das Musikduo Air führt sein epochales Album "Moon Safari" aus dem Jahr 1998 live wieder auf. Man lernt was über Zeit und Wiederholung, wenn man sich das zweimal anguckt. Von Dirk Peitz Merkliste Verlagsangebot: Verbessern Sie Ihr Englisch in nur zehn Minuten pro Woche Verlagsangebot : Verbessern Sie Ihr Englisch in nur zehn Minuten pro Woche Mit dem kostenlosen Newsletter „ZEIT für Englisch“ heben Sie Ihre Sprachkenntnisse auf das nächste Level. Mit Vokabelhinweisen, kleinen Übungen und lustigem Quiz. &#34;Wir brechen das Schweigen&#34;: "Die Frauen waren sehr mutig" Z+ (abopflichtiger Inhalt); "Wir brechen das Schweigen" : "Die Frauen waren sehr mutig" Der Film "Wir brechen das Schweigen" porträtiert Opfer von sexuellem Missbrauch in Nord- und Südtirol. Im Süden sei das Thema ein Tabu, sagt Regisseur Georg Lembergh. Interview: Lisa Maria Gasser Merkliste VideoPfeil nach rechts Russland: Auswärtiges Amt dementiert Einbestellung des deutschen Botschafters in Moskau Abspielen 1 Min. Abspielen Russland : Auswärtiges Amt dementiert Einbestellung des deutschen Botschafters in Moskau Der deutsche Botschafter war zu Besuch im russischen Außenministerium. Deutschland weist Russlands Darstellung zurück, er sei wegen der Taurus-Affäre einbestellt worden. Merkliste Westjordanland: 16-Jähriger stirbt bei israelischem Militäreinsatz in Ramallah Abspielen 1 Min. Abspielen Westjordanland : 16-Jähriger stirbt bei israelischem Militäreinsatz in Ramallah Die israelische Armee hat in Ramallah im Westjordanland eine Großrazzia durchgeführt. Dabei ist palästinensischen Angaben zufolge ein 16-Jähriger getötet worden. Merkliste &#34;Sommermärchen-Prozess&#34;: Ex-DFB-Funktionäre wegen Steuerhinterziehung vor Gericht Abspielen 3 Min. Abspielen "Sommermärchen-Prozess" : Ex-DFB-Funktionäre wegen Steuerhinterziehung vor Gericht Theo Zwanziger, Wolfgang Niersbach und Horst Schmidt müssen sich vor Gericht verantworten. Ihnen wird Steuerhinterziehung im Rahmen der Fußball-WM 2006 vorgeworfen. Merkliste Kinder im Krieg: "Diese Ereignisse hinterlassen bei Kindern katastrophale Spuren" Kinder im Krieg : "Diese Ereignisse hinterlassen bei Kindern katastrophale Spuren" Angstzustände, extremes Klammern, Schlafstörungen. Psychotherapeutin Barbara Winzely im Gespräch über die traumatischen Auswirkungen von Krieg auf Kinder und Jugendliche Von Poliana Baumgarten Merkliste WissenPfeil nach rechts Klimawandel Weltraum Geschichte Sozialpsychologie: Macht Lächeln gute Laune? Z+ (abopflichtiger Inhalt); Sozialpsychologie : Macht Lächeln gute Laune? Kann Mimik die eigenen Gefühle beeinflussen? Ja, sagt eine berühmte Studie. Doch dann wachsen die Zweifel. Forscher versuchen nun, die Frage endgültig zu klären. Von Stefanie Kara Merkliste Wölfe: Wolf wandert von Niedersachsen bis in die Pyrenäen Wölfe : Wolf wandert von Niedersachsen bis in die Pyrenäen Forschende haben die bislang längste Wanderung eines Wolfes nachgewiesen. Mit Gentechnik rekonstruierten sie eine Route von deutlich mehr als 1.000 Kilometern. Merkliste Verlagsangebot: Webinar: Die außergewöhnliche Kraft sozialer Beziehungen Verlagsangebot : Webinar: Die außergewöhnliche Kraft sozialer Beziehungen Entdecken Sie die Bedeutung sozialer Beziehungen und lernen Sie, welchen Einfluss sie auf unser Glück haben. Das Live-Webinar am 14. März. Jetzt kostenlos anmelden! Gentechnik: Worum es bei den neuen Regeln zur Gentechnik geht Z+ (abopflichtiger Inhalt); Gentechnik : Worum es bei den neuen Regeln zur Gentechnik geht Erbgut ausschneiden, umbauen, neu programmieren: Die EU plant neue Gesetze zu technologisch veränderten Pflanzen. Was sie für den Ökolandbau bedeuten und wer dagegen ist. Von Christiane Grefe Merkliste ZEIT ShopPfeil nach rechts 100 Bücher, 100 Lebensgefährten Entdecken Sie die 100 wichtigsten Bücher der Weltliteratur, ausgewählt von der ZEIT passend zur Sonderausgabe. Mehr Erfahren Stoßen Sie mit uns an! Mit der limitierten ZEIT-Edition »BLÜTEZEIT« destillierte die Hamburger Manufaktur Knut Hansen einen eigenen Gin zum Jubiläum der ZEIT. Mehr Erfahren Für alle, die DIE ZEIT nicht nur lesen wollen Ein Statement, das sich sehen lässt! Unsere Kollektion mit ikonischen Details unserer Identität seit 1946. Mehr Erfahren Die 9 besten kurzen Romane der modernen Weltliteratur Intensive Leseerlebnisse, kompakte Handlungen, verstaubar im Handgepäck – die ZEIT-Edition »kurz & gut«. Mehr Erfahren Die Sonderedition für Sammler Die limitierte ZEIT-Edition von Mühle Glashütte gibt es in ihrer exklusiven Farbgebung nur bei der ZEIT. Mehr Erfahren Das Comeback der Signalfarben Entdecken Sie mit den aktuellen Lieblingsfarben der Designer wie Kontrast & Harmonie perfekt ineinandergreifen. Mehr Erfahren 100 Bücher, 100 Lebensgefährten Entdecken Sie die 100 wichtigsten Bücher der Weltliteratur, ausgewählt von der ZEIT passend zur Sonderausgabe. Mehr Erfahren Stoßen Sie mit uns an! Mit der limitierten ZEIT-Edition »BLÜTEZEIT« destillierte die Hamburger Manufaktur Knut Hansen einen eigenen Gin zum Jubiläum der ZEIT. Mehr Erfahren Für alle, die DIE ZEIT nicht nur lesen wollen Ein Statement, das sich sehen lässt! Unsere Kollektion mit ikonischen Details unserer Identität seit 1946. Mehr Erfahren Alle Angebote Pfeil nach rechts GesundheitPfeil nach rechts Unfruchtbare Tage Coronavirus Sexpodcast Ärztemangel: Mehr als 60.000 ausländische Ärzte in Deutschland Ärztemangel : Mehr als 60.000 ausländische Ärzte in Deutschland Die meisten ausländischen Ärztinnen und Ärzte stammen aus Syrien, der Türkei und mehreren europäischen Ländern. Durch den Ärztemangel erwarten Fachleute weiteren Zuzug. Kommentare373 Merkliste Altersdepression: "Viele Patienten haben ihr Leben mit 80 nochmal grundlegend verändert" Z+ (abopflichtiger Inhalt); Altersdepression : "Viele Patienten haben ihr Leben mit 80 nochmal grundlegend verändert" Bis zur Rente hatte ich noch einen Wert. Solche Sätze hört Forugh Salimi Dafsari oft. Sie behandelt Menschen mit Altersdepression. Wie holt sie sie aus der Resignation? Interview: Henrike Hartmann Merkliste Schwangerschaftsabbrüche: Sie wollen Gebärmaschinen Z+ (abopflichtiger Inhalt); Schwangerschaftsabbrüche : Sie wollen Gebärmaschinen Weltweit sind Rechtsextreme gegen Schwangerschaftsabbrüche – angeblich, um ungeborenes Leben zu schützen. Vor allem geht es aber um Herrschaft über Frauen und Rassismus. Ein Kommentar von Nora Burgard-Arp Kommentare51 Merkliste DigitalPfeil nach rechts Twitter Künstliche Intelligenz Games Klage gegen OpenAI: Elon Musks Kampfansage Z+ (abopflichtiger Inhalt); Klage gegen OpenAI : Elon Musks Kampfansage Der zweitreichste Mann der Welt verklagt OpenAI – wegen der intensiven Zusammenarbeit mit Microsoft. Es geht um nicht weniger als die KI-Vorherrschaft. Eine Analyse von Nils Jacobsen Merkliste Twitter-Nachfolger: Netzagentur rechnet mit langem Rechtsstreit mit X Twitter-Nachfolger : Netzagentur rechnet mit langem Rechtsstreit mit X Wegen Desinformationen auf X möchte die Bundesnetzagentur den zuständigen EU-Kommissar um Prüfung bitten. Sie schließt auch ein Verfahren vor dem EuGH nicht aus. Merkliste ZEIT ArbeitPfeil nach rechts Fachkräftemangel Gehalt Work-Life-Balance Arbeitspflicht für Asylbewerber: "Das wäre Zwangsarbeit für die Privatwirtschaft" Z+ (abopflichtiger Inhalt); Arbeitspflicht für Asylbewerber : "Das wäre Zwangsarbeit für die Privatwirtschaft" Ein Landkreis in Thüringen will Asylbewerber zu gemeinnütziger Arbeit verpflichten. Der Migrationsforscher Hannes Schammann bezweifelt, ob das zur Integration beiträgt. Interview: Maximilian Münster Merkliste Bahnstreik: Deutsche Bahn wirft GDL Egoismus und Sturheit vor Bahnstreik : Deutsche Bahn wirft GDL Egoismus und Sturheit vor 35 Stunden lang will die GDL ab Mittwoch streiken. Das werde "massive Auswirkungen" auf den Betrieb haben, kündigt die Bahn an. Die GDL sei nicht zu Kompromissen bereit. Kommentare579 Merkliste ZEITMagazinPfeil nach rechts Wochenmarkt Leben Familie Harald Martenstein: Vergebung leicht gemacht Z+ (abopflichtiger Inhalt); Harald Martenstein : Vergebung leicht gemacht Sein Sohn muss vor der Erstkommunion nicht mehr beichten, unser Kolumnist reagiert ernüchtert. Sogar Gott hat offenbar inzwischen seine Ansprüche gesenkt. Von Harald Martenstein Merkliste Psychische Gesundheit: Der Winterblues verschwindet, die Depression bleibt Z+ (abopflichtiger Inhalt); Psychische Gesundheit : Der Winterblues verschwindet, die Depression bleibt Endlich Frühling? Für Menschen mit Depressionen ist es oft schwierig, wenn das Leben um sie herum wieder an Fahrt aufnimmt, während es in ihnen dunkel bleibt. Von Kira von der Brelie Merkliste Familientherapie: "Eltern sollten lernen, sich mit ihren Kindern zu entspannen" Z+ (abopflichtiger Inhalt); Familientherapie : "Eltern sollten lernen, sich mit ihren Kindern zu entspannen" Mama, guck mal. Papa, komm mal. Wie soll man da zur Ruhe kommen? Familientherapeutin Christina Ordnung sagt: Eltern müssen dringend ihren Dienstleistermodus ablegen. Interview: Johannes Gernert Kommentare103 Merkliste ZEIT CampusPfeil nach rechts Studiengangsuche Studium-Interessentest Berufseinstieg Pause im Studium: Sieben Tipps, wenn nichts mehr geht Pause im Studium : Sieben Tipps, wenn nichts mehr geht Attest, Urlaubssemester, Klinikaufenthalt: Manchmal muss man eine Vollbremsung einlegen, um die eigene Gesundheit zu schützen. Worauf es dabei ankommt. Von Thuy-An Nguyen Merkliste Verlagsangebot : Welcher Studiengang passt zu mir? Mit dem Studium-Interessentest erfahren angehende Studierende mehr über sich und finden das Studium, das zu ihnen passt. Wissenschaftlich, individuell und kostenlos. Erstwähler: "Ich bin 29 Jahre alt und habe noch nie gewählt" Z+ (abopflichtiger Inhalt); Erstwähler : "Ich bin 29 Jahre alt und habe noch nie gewählt" Fast fünf Millionen junge Menschen dürfen dieses Jahr zum ersten Mal wählen. Aanchal, Lena, Lasse und Saied gehören dazu. Die vier eint: Unzufriedenheit und Angst. Von Martin Hogger, Alisa Schellenberg und Tülay Karakuş Kommentare96 Merkliste Alli Neumann: Alli, warum wohnst du wieder bei deinen Eltern? Z+ (abopflichtiger Inhalt); Alli Neumann : Alli, warum wohnst du wieder bei deinen Eltern? Popstar Alli Neumann zog mit Ende 20 wieder bei den Eltern ein. Wie ist das WG-Leben und wie lernt man die Zeit nicht als Verpflichtung sehen, sondern mehr zu schätzen? Interview: Christoph Farkas Merkliste EntdeckenPfeil nach rechts Reisen Wandern Tiere Rote Armee Fraktion: Wer wünscht Daniela Klette mit dieser Matratze "viel Kraft"? Z+ (abopflichtiger Inhalt); Rote Armee Fraktion : Wer wünscht Daniela Klette mit dieser Matratze "viel Kraft"? Eine Matratze in Berlin-Neukölln bekundet Solidarität mit der RAF-Terroristin. Wer steckt dahinter? Bei der Spurensuche taucht plötzlich eine Bekannte von Klette auf. Von Stella Schalamon Kommentare87 Merkliste Skifahren: "Erwachsene lassen sich früher hinfallen" Skifahren : "Erwachsene lassen sich früher hinfallen" Der Schnee wird weniger, der Liftpass teurer: Wer fängt da noch mit dem Skifahren an? Ein Gespräch mit der Skilehrerin Celine Julen über Anfängerfehler in jedem Alter Interview: Jessica Braun Merkliste Anzeige: Reiseinspiration mit dem ZEIT REISEN-Newsletter Anzeige : Reiseinspiration mit dem ZEIT REISEN-Newsletter Entdecken Sie die großartigen Orte der Welt auf inspirierenden ZEIT-Reisen. Mit dem unserem Reise-Newsletter lernen Sie unsere Ziele kennen! Jetzt kostenlos bestellen! mehr Entdecken Pfeil nach rechts MobilitätPfeil nach rechts Verkehrswende Deutsche Bahn Elektromobilität Elektromobilität: Zahl der in Deutschland zugelassenen Elektroautos steigt deutlich Elektromobilität : Zahl der in Deutschland zugelassenen Elektroautos steigt deutlich Ende 2023 waren in Deutschland insgesamt mehr als 49 Millionen Autos zugelassen. Besonders rasant stieg die Zahl der Elektro- und Hybridautos. Kommentare587 Merkliste Deutsche Bahn und GDL: Was fordern die Lokführer der GDL? Deutsche Bahn und GDL : Was fordern die Lokführer der GDL? Streiks ohne Ankündigung, gescheiterte Verhandlungen: Der Tarifkonflikt zwischen GDL und Bahn eskaliert. Das sind die Konfliktpunkte. Von David Rech Kommentare860 Merkliste mehr Mobilität Pfeil nach rechts HamburgPfeil nach rechts Newsletter "Elbvertiefung" Cum-Ex-Ausschuss: Die Pointe auf Seite 846 sollte man sich nicht entgehen lassen Cum-Ex-Ausschuss : Die Pointe auf Seite 846 sollte man sich nicht entgehen lassen Wie man schnell durch den 1.000-seitigen Zwischenbericht des Hamburger Cum-Ex-Untersuchungsausschusses kommt: eine Gebrauchsanweisung für Nerds und Freizeitkriminalisten. Von Frank Drieschner Kommentare100 Merkliste Klaus-Michael Kühne: Nur ein "einflussloser Fan"? Z+ (abopflichtiger Inhalt); Klaus-Michael Kühne : Nur ein "einflussloser Fan"? Klaus-Michael Kühne ist als Anteilseigner des Hamburger SV mächtiger als je zuvor. Und der Fußballclub sorgt dafür, dass das auch so bleibt. Von Daniel Jovanov Merkliste SportPfeil nach rechts Champions League Handball DFB-Pokal Sommermärchen-Prozess: Anwalt von Wolfgang Niersbach fordert Verfahrenseinstellung Sommermärchen-Prozess : Anwalt von Wolfgang Niersbach fordert Verfahrenseinstellung Drei ehemaligen DFB-Funktionären wird Steuerhinterziehung im Zuge der Fußball-WM 2006 vorgeworfen. Der Anwalt von Wolfgang Niersbach fordert, den Prozess einzustellen. Kommentare87 Merkliste Bundesliga-Rückschau: Der Planlose auf der Bayernbank Z+ (abopflichtiger Inhalt); Bundesliga-Rückschau : Der Planlose auf der Bayernbank Es sieht nicht so aus, als hielten es Thomas Tuchel und die Bayern noch bis Mai miteinander aus. Und Leverkusen macht die Bundesliga langweilig. Der 24. Spieltag Von Nico Horn Merkliste Sport Pfeil nach rechts NewsletterPfeil nach rechts Alle Newsletter von ZEIT und ZEIT ONLINE Geld: Das haben Sie davon Geld : Das haben Sie davon Wie Sie Ihr Geld klug ausgeben, klüger investieren, es gerecht verteilen und fair darum streiten – und wie es Ihren Alltag prägt, lesen Sie jeden Dienstag im Newsletter. Merkliste Beziehungsweise: Hier geht's ums Gefühl Beziehungsweise : Hier geht's ums Gefühl Aufregend, aber nicht ganz unkompliziert: Lassen Sie sich jeden Mittwoch Artikel rund um Liebe, Beziehungen und Sex empfehlen und schreiben Sie uns Ihre Anekdote. Merkliste ZEIT ONLINE Stimmen: Hier kommen Sie zu Wort ZEIT ONLINE Stimmen : Hier kommen Sie zu Wort Sie müssen dringend etwas loswerden? Wir wollen es hören – und diskutieren mit Ihnen zu aktuellen wie kontroversen Themen. Abonnieren Sie den Newsletter hier. Merkliste Alle Newsletter von ZEIT und ZEIT ONLINE Pfeil nach rechts SchlagzeilenPfeil nach rechts Umweltpolitik: Stadt und Landkreis: Biosphärenregion weiterverfolgen vor 3 Minuten Auto: Tesla-Produktion bei Berlin steht still - Fabrik evakuiert vor 7 Minuten Prozesse: Vor Gericht: Video von Brandopfern erstellt und gepostet vor 7 Minuten Unfälle: 25-Jährige stirbt nach Autounfall vor 12 Minuten Brandenburg: Tesla-Produktion bei Berlin steht still - Fabrik evakuiert vor 4 Minuten Kriminalität: Drogen-Razzia: Marihuana-Plantage gefunden vor 19 Minuten Quartalszahlen: Schaeffler: Übernahme und Energiesicherung belasten vor 21 Minuten Kriminalität: Frau schmuggelt Goldarmreif in belegtem Baguette vor 23 Minuten Jetzt entdecken!Pfeil nach rechts ZEIT VERBRECHEN Weltkunst: Das Kunstmagazin der ZEIT ZEIT LEO DIE ZEIT ZEIT WISSEN ZEIT CAMPUS ZEIT GESCHICHTE ZEIT Studienführer ZEIT Magazin Wochenmarkt ZEIT Magazin Mann ZEIT ONLINE Nach oben Pfeil nach oben Impressum Hilfe & Kontakt Unternehmen Karriere Presse Jobs Shop ZEIT REISEN Inserieren Mediadaten Bildrechte Rechte & Lizenzen AGB Datenschutz Privacy Einstellungen Cookies & Tracking Abo kündigen