Drugs.com - Prescription Drug Information Skip to main content Drugs A-Z Pill Identifier Interaction Checker New Drugs Pro Edition More Resources Register Sign In Site navigation Account Sign in Create an account Drugs A-Z Pill Identifier Interaction Checker News & Alerts Pro Edition More Resources Find Drugs & Conditions Search Drugs.com Search Trending searches: mounjaro, amlodipine, gabapentin, atorvastatin, lisinopril Drugs & Medications Pill Identifier Interaction Checker Side Effects Conditions & Diseases Treatment Guides Compare Drugs My Med List Discount Card FDA Alerts Price Guide Phonetic Search Health Professionals Previous Next Browse Drugs Browse Conditions A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z 0-9 Advanced Search Browse A-Z: Drug, Treatment, Condition or Class A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z 0-9 See also: Care Guides, Harvard Health Guides Browse by Site Section Drugs A-Z Side Effects Checker Dosage Guidelines Manage your Meds Mobile Apps Health Professionals Medical News FDA Alerts New Drugs More Resources FDA Medwatch Alerts Brassica Pharma Pvt. Ltd. Issues Voluntary Nationwide Recall of Eye Ointment Products Due to Potential Lack of Sterility New Drug Approvals FDA Approves Letybo (letibotulinumtoxinA-wlbg) for the Treatment of Glabellar Lines Medical News First Birth Control Pill, Opill, Sold Over the Counter Hits Store Shelves Soon Drugs.com is the most popular, comprehensive and up-to-date source of drug information online. Providing free, peer-reviewed, accurate and independent data on more than 24,000 prescription drugs, over-the-counter medicines & natural products. FDA Approves Letybo (letibotulinumtoxinA-wlbg) for the Treatment of Glabellar Lines Hugel America, Inc., a division of Hugel Inc., a global leader in the medical aesthetics industry, today announced it received United States (U.S.)...today New Drug ApprovalsFDA Approves Exblifep (cefepime/enmetazobactam) for the Treatment of Complicated Urinary Tract InfectionsSAINT-LOUIS, France & WEILL AM RHEIN, Germany February 27, 2024 -- Allecra Therapeutics (“Allecra”), a biopharmaceutical company developing...6 days ago New Drug ApprovalsChanges Seen in Mortality Patterns Among Hispanic Groups in PandemicDuring the pandemic, there were changes in mortality patterns among Hispanic/Latino groups, according to a study published online March 5 in the Annals...today News for Health ProfessionalsFDA Says Yogurt Makers Can Make 'Qualified' Claims About T2D PreventionIn a statement released Friday, the U.S. Food and Drug Administration said it will not object to yogurt manufacturers making "qualified health claims"...today News for Health ProfessionalsNRx Pharmaceuticals Announces Last Patient, Last Visit in its Phase 2b/3 Trial of NRX-101 in Suicidal Treatment Resistant Bipolar DepressionRADNOR, Pa., March 4, 2024. NRx Pharmaceuticals, Inc. ("NRx Pharmaceuticals", the "Company"), a clinical-stage biopharmaceutical company, today announced...today Clinical TrialsToddlers Fixated on Screens Talk Less With ParentsUsing TVs and tablets as "e-babysitters" really cuts down on the time toddlers spend interacting with parents or other caregivers, new research shows. The...today MedicalMaternal Obesity Linked to Increased Risk for StillbirthMaternal obesity, with and without other risk factors, is associated with an increased risk for stillbirth, according to a study published online March...today News for Health ProfessionalsHeart Attack Survivorship Tied to Long-Term Health ConsequencesHeart attacks are associated with an increased risk for developing other serious health conditions, such as peripheral arterial disease, renal failure,...today News for Health ProfessionalsFirst Birth Control Pill, Opill, Sold Over the Counter Hits Store Shelves SoonThe first over-the-counter birth control pill will soon be available in U.S. stores and online, the drug's maker plans to announce Monday. Sold as Opill,...today MedicalYogurt Makers Can Make Limited Claims About Type 2 Diabetes Prevention: FDAYogurt makers can now make limited claims about the food's power to help prevent type 2 diabetes, the U.S. Food and Drug Administration says. In a statement...today MedicalNew Insights Into the Persistent Pain of UTIsPeople with recurring urinary tract infections frequently have persistent pain, even after antibiotics have cleared the harmful bacteria from their system. Now,...today MedicalZevra Therapeutics Provides FDA Update On The PDUFA Action Date For Arimoclomol As A Treatment For Niemann-Pick Disease Type CZevra Therapeutics, Inc. (NasdaqGS: ZVRA) (Zevra or the Company), a rare disease therapeutics company, today announced the U.S. Food and Drug Administration...yesterday New Drug ApplicationsSciSparc Delivers Treatment for Autism Spectrum Disorder Clinical Trial Enabling Commencement of DosingTEL AVIV, Israel, Feb. 29, 2024. SciSparc Ltd. ("Company" or "SciSparc"), a specialty clinical-stage pharmaceutical company focusing on the development...4 days ago Clinical TrialsMonthly News Roundup - February 2024Tecvayli Approved for Biweekly Dosing in Multiple Myeloma In February, the U.S. Food and Drug Administration (FDA) approved biweekly (every 2 weeks) dosing...5 days ago News for Health ProfessionalsMinerva Neurosciences Receives Complete Response Letter from FDA for New Drug Application for Roluperidone for the Treatment of Negative Symptoms in Patients with SchizophreniaMinerva Neurosciences, Inc. (Nasdaq: NERV), a clinical-stage biopharmaceutical company focused on the development of therapies to treat central nervous...6 days ago New Drug ApplicationsWhat Is Chronic Sinusitis, and How Is it Treated?Stuffy, sneezing, miserable: folks plagued by chronic sinusitis know the feeling all too well. Experts at University of Cincinnati Health say it's also...6 days ago Medical Read more news... Recently Added Recently added consumer and prescribing information: Letybo, Simlandi, Amtagvi, Casgevy, Ogsiveo, DefenCath, Adzynma, Zituvimet, Voquezna, Combogesic IV For Consumers Cerner Multum Drug Information Micromedex Advanced Consumer Natural Product Information for the Consumer For Professionals FDA Professional Information Professional Patient Advice ASHP Monographs (AHFS DI) Micromedex Carenotes Natural Product Information For Researchers Pharmaceutical Company Directory Latest FDA New Drug Approvals Letybo Letybo (letibotulinumtoxinA-wlbg) is an acetylcholine release inhibitor and a neuromuscular blocking agent indicated for the temporary... Exblifep Exblifep (cefepime and enmetazobactam) is a fourth generation cephalosporin and beta lactamase inhibitor combination for the treatment of... Simlandi Simlandi (adalimumab-ryvk) is a tumor necrosis factor (TNF) blocker interchangeable biosimilar to Humira, approved for the treatment of... More FDA approvals Drugs in Development (Not yet approved) Yutrepia Yutrepia (treprostinil) is an inhaled dry powder formulation of treprostinil for the treatment of pulmonary arterial hypertension (PAH) to... Libervant Libervant (diazepam) is a buccal film formulation of the approved benzodiazepine diazepam in development for the management of seizure clusters. More drugs in development Drug Information A to Z Drug List Treatment Options Drugs by Class Dosage Side Effects Medical Q & A Generic Drugs Harvard Health Guide Mayo Clinic Disease Reference Phonetic Search Pregnancy Warnings OTC Database Inactive Ingredients Veterinary Drugs International Drugs Info en Español Pricing & Coupon Guide Tools Interaction Checker Pill Identifier Symptom Checker Medication Record Mobile Apps Drug Imprint Codes Community Support Compare Drugs News & Alerts Medical News Clinical Trial Results FDA Drug Alerts FDA Consumer Updates New FDA Approvals New Drug Applications Drug Shortages Video Center Popular Articles Professionals Resource Center Patient Care Notes Top 100 Drugs Abilify Acetaminophen Adderall Alprazolam Amantadine Ambien Amitriptyline Amlodipine Amoxicillin Ativan Atorvastatin Avastin Azithromycin Baclofen Belsomra Benadryl Benzonatate Biktarvy Botox Brilinta Bunavail Buprenorphine Bupropion Buspirone Cephalexin Cetirizine Ciprofloxacin Citalopram Clindamycin Clonazepam Clonidine Cosentyx Cyclobenzaprine Cymbalta Dexamethasone Diazepam Diclofenac Doxycycline Duloxetine Dupixent Eliquis Enbrel Entyvio Epclusa Ezetimibe Famotidine Farxiga Fluoxetine Furosemide Gabapentin Humira Hydrochlorothiazide Hydrocodone Hydroxyzine Ibuprofen Januvia Jardiance Keytruda Klonopin Levothyroxine Lexapro Lisinopril Loratadine Lorazepam Losartan Lyrica Meloxicam Metformin Methadone Methocarbamol Methotrexate Metoprolol Metronidazole Miralax Mirtazapine Mounjaro Mucinex Naloxone Naltrexone Naproxen Omeprazole Opdivo Ondansetron Otezla Oxycodone Ozempic Pantoprazole Penicillin Percocet Phentermine Plan B Praluent Prednisone Prolia Promethazine Propranolol Prozac Qulipta Repatha Restasis Rexulti Rytary Seroquel Sertraline Sildenafil Sinemet Skyrizi Spironolactone Stelara Sublocade Suboxone Subutex Taltz Tamsulosin Tizanidine Toradol Toujeo Tramadol Trazodone Trelegy Trintellix Tylenol Ubrelvy Valium Vascepa Venlafaxine Verzenio Viagra Vivitrol Vraylar Vyvanse Wellbutrin Xanax Xolair Zetia Zoloft Zyrtec More A-K · More L-Z · By Class Recommended Content Drugs.com Mobile Apps The easiest way to lookup drug information, identify pills, check interactions and set up your own personal medication records. Available for Android and iOS devices. Explore Apps Support Help center Sitemap Contact us About About Drugs.com Advertising policy Attribution & citations Terms & privacy Editorial policy Privacy policy Updated January 4th, 2024 Terms of use Follow Drugs.com on Facebook Follow Drugs.com on Twitter Follow Drugs.com on Instagram Follow Drugs.com on Pinterest Follow Drugs.com on YouTube Subscribe to Drugs.com newsletters Subscribe to Drugs.com newsletters for the latest medication news, new drug approvals, alerts and updates. Drugs.com provides accurate and independent information on more than 24,000 prescription drugs, over-the-counter medicines and natural products. This material is provided for educational purposes only and is not intended for medical advice, diagnosis or treatment. Data sources include Micromedex (updated 3 Mar 2024), Cerner Multum™ (updated 4 Mar 2024), ASHP (updated 12 Feb 2024) and others. Ad Choices Copyright © 2000-2024 Drugs.com. All rights reserved.