evangelisch.de - Mehr als du glaubst | evangelisch.de Direkt zum Inhalt menu chrismon.de ein-jahr-freiwillig.de epd-film.de fragen.evangelisch.de gemeindebrief konfispruch.de GEP-Leserservice predigten.evangelisch.de religionen-entdecken.de rundfunk.evangelisch.de Taufbegleiter taufspruch.de trauspruch.de trauervers.de yeet.de 7wochenohne menu Glaube Kirche Gesellschaft Service Blogs Video Audio Galerien evangelisch.de - Mehr als du glaubst Studie zu MigrationWillkommenskultur trotz Sorgen stabilLaut einer Umfrage steigen die Sorgen der Deutschen im Blick auf die anhaltende Zuwanderung. Eine Mehrheit heißt Migrant:innen aber weiter willkommen. Ostdeutsche sind skeptischer, Jüngere sehen häufiger die Chancen der Migration. Blog "evangelisch unterwegs" Gegen die Kraftlosigkeit Kunst nach Missbrauch Ausstellung "Beschädigt" zeigt Bilder Betroffener Neue Aufgabe Annette Kurschus wird Pastorin in Bethel Grundsatzdokument zur Ökumene "Miteinander" beider Kirchen lebendiger machen Satiriker Matthias Brodowy Theologe, Kirchenmusiker und bald Kirchenvorsteher? Blog stilvoll glauben Schaffen Sie das Bürgergeld-Bingo? Präses Anna-Nicole Heinrich "Mich haben die Beschreibungen von Gewalt beschäftigt" EKD-Kulturbeauftragter Claussen Caspar David Friedrichs Unendlichkeiten Podcast Stachel & Herz Ostdeutschland und die AfD - mit Lilly Blaudszun Karimi über Künstliche Intelligenz Der Wissenschaftler und die Techno-Religion Miss Germany 2023 Kira Geiss engagiert sich weiter für die Jugend Spiritus: geistvoll in die Woche Der Kugelfisch, Gott und die Nachtigall Bayerische Landeskirche "Kirche ist kein vom Strafrecht freier Raum" Jüdischer Jugendkongress 2024 "Wir wollen aktiv jüdisch leben!" Ohrenweide Podcast Donnerstag, 7.11 Uhr Blick in die Literatur Buchtipps zur "Zeitenwende" Christlich-Jüdische Zusammenarbeit Pianist Levit erhält Buber-Rosenzweig-Medaille 5. März, RTL, 20.15 UhrTV-Tipp: "Behringer und die Toten - Ein Bamberg-Krimi: Fuchsjagd" Initiative für den 29. FebruarUm Entschuldigung bitten fällt nicht immer leicht Kirchliche Männerarbeit Emanzipation stößt liebevoll Männer vom Thron Alltagspilgern mit HundNeue Freunde und alte Sprichwörter Spielerischer Zugang in KI-StudiosWie verändert Künstliche Intelligenz den Arbeitsplatz? mission.deJung sein ist nicht alles Nach 22 Jahren an der Spitze GEP-Direktor Jörg Bollmann geht in Ruhestand Medien-Tagung in TutzingKlingbeil: Evangelische Publizistik muss ihren Auftrag erfüllen Offen für neue TechnologienKirchen: Erste Digitalisierungs-Coaches Sexueller MissbrauchEKD: Änderungen bei Pfarrer-Disziplinarrecht Evangelisches Publizistik-WerkAb 1. März Doppelspitze im GEP Weltgebetstag der FrauenChristinnen unterstützen benachteiligte Mädchen Newsletter Glaube und Künstliche IntelligenzWie die KI die evangelische Kirche verändertKünstliche Intelligenz in der Kirche: Segen oder Risiko? Erfahren Sie, wie die evangelische Kirche mit neuen Technologien experimentiert und ethische Grenzen setzt. Ein Blick hinter die Kulissen des digitalen Zeitalters. Glaube Blog "evangelisch unterwegs"Gegen die KraftlosigkeitLeonie kommt auf ihrer Reise an ihre Grenzen. Spanien ist wunderschön, aber der Winter macht es manchmal schwierig. Im aktuellen Blog beschreibt sie, wie sie mit ihrer Kraftlosigkeit umgeht. Spiritus: geistvoll in die WocheDer Kugelfisch, Gott und die NachtigallNeben der mathematischen Formel von Kurt Gödel gibt es einen weiteren, viel niedlicheren ultimativen Gottesbeweis: nämlich den Kugelfisch und seine Sandkunst... Ohrenweide PodcastBesuche gegen Angst - von Volker JungOhrenweide, Folge 1428. Helge Heynold liest: Besuche gegen Angst - von Volker Jung. weitere Inhalte im Bereich Glaube Meldungen 05.03.2024 - 17:51 "Ärzte ohne Grenzen": Ex-Mitarbeiterin offenbar in Gaza getötet 05.03.2024 - 17:00 Heil und Lindner stellen nächste Rentenreform vor 05.03.2024 - 16:48 Sachverständigenrat rät von Arbeitspflicht für Flüchtlinge ab 05.03.2024 - 16:34 Arbeitsrecht: Kirchen weisen Forderungen der Gewerkschaft zurück 05.03.2024 - 16:23 Forscherin: Einsamkeit gefährdet die Demokratie Kirche Grundsatzdokument zur Ökumene "Miteinander" beider Kirchen lebendiger machen Das neue Papier ziele auf immer "mehr Sichtbarkeit in der Einheit und mehr Versöhnung in der Verschiedenheit", teilten die evangelische und katholische Kirche am Montag gemeinsam mit. Es soll Mitte März vorgestellt werden. Satiriker Matthias BrodowyTheologe, Kirchenmusiker und bald Kirchenvorsteher?In Niedersachsen sind bis Sonntag (10. März) rund 2,6 Millionen Menschen aufgerufen, die evangelischen Kirchenvorstände zu wählen. Ein prominter Bewerber ist der Kabarettist Matthias Brodowy, der Kirchenvorsteher in Hannover werden möchte. Neue AufgabeAnnette Kurschus wird Pastorin in Bethel"Mit Leidenschaft und Herzblut" war Annette Kurschus EKD-Ratsvorsitzende und westfälische Präses. In neuer Funktion will die evangelische Theologin künftig in Bethel "wieder den ursprünglichen pastoralen Dienst tun". weitere Inhalte in Kirchengeschichte Bildergalerien Ausstellung "Black in Berlin"Fotograf sammelt über 500 Porträts von Schwarzen Deutschen Flucht aus der UkraineZwischenheimat in der Kirche Kirche und FussballGlaubensbekenntnisse von Fußball-Promis Jahreslosung in Bildern"Alles, was ihr tut, geschehe in Liebe" Ideen zum UmweltschutzKlimafasten für jeden - und alles wird grün Bibelverse zum Klimaschutz11 Tipps für die Bewahrung der Schöpfung Alle Galerien Gesellschaft Mehr Platz für SonntageGegen die KraftlosigkeitLeonie kommt auf ihrer Reise an ihre Grenzen. Spanien ist wunderschön, aber der Winter macht es manchmal schwierig. Im aktuellen Blog beschreibt sie, wie sie mit ihrer Kraftlosigkeit umgeht. Blog stilvoll glaubenSchaffen Sie das Bürgergeld-Bingo?Mehrere Sozialverbände haben einen Rechner online gestellt, mit dem Sie die eigenen Ausgaben prüfen können. evangelisch.de-Blogger Heiko Kuschel hat es ausprobiert. Podcast Stachel & HerzOstdeutschland und die AfD - mit Lilly BlaudszunLilly Blaudszun ist SPD-Mitglied, Politik-Influencerin und Jurastudentin. Und sie ist in der Kirche aktiv. Zu ihren vielseitigen Perspektiven gehört aber auch ihre ostdeutsche Sozialisierung. weitere Inhalte im Bereich Gesellschaft Blogs evangelisch unterwegsGegen die KraftlosigkeitLeonie kommt auf ihrer Reise an ihre Grenzen. Spanien ist wunderschön, aber der Winter macht es manchmal schwierig. Im aktuellen Blog beschreibt sie, wie sie mit ihrer Kraftlosigkeit umgeht. SpiritusDer Kugelfisch, Gott und die NachtigallNeben der mathematischen Formel von Kurt Gödel gibt es einen weiteren, viel niedlicheren ultimativen Gottesbeweis: nämlich den Kugelfisch und seine Sandkunst... stilvoll glaubenSchaffen Sie das Bürgergeld-Bingo?Mehrere Sozialverbände haben einen Rechner online gestellt, mit dem Sie die eigenen Ausgaben prüfen können. Alle Blogs Video Irakerin flieht nach DarmstadtIn Kirchenmauern in Sicherheit Alle Videos Service Blog von Daniela Marlin JakobiDie Löffel-Theorie: Wenn der Tag mehr fordert, als du hastDie Löffel-Theorie kann helfen, achtsamer mit sich selbst und der eigenen Energie umzugehen. Wie das genau funktioniert, erklärt Daniela ihrem Blogpost. Seelsorge für Dienstleistende Deutschlands einziger "Gastronomie"-PfarrerGastwirte und Hotelmitarbeiter arbeiten, wenn andere frei haben – auch sonntags. In die Kirche gehen ist also nur selten drin. In Baiersbronn im Nordschwarzwald – eine Region mit viel Sternegastronomie – besucht der Pfarrer die Hotelbetriebe. Matthias Lasi ist aktuell Deutschlands einziger offizieller Gastropfarrer. Trucker-Seelsorge auf AutobahnRastplatz für Körper und GeistWer am Wochenende auf der Autobahn unterwegs ist, sieht sie an nahezu jedem Rastplatz stehen: Lastwagen mit Kennzeichen aus einer Vielfalt von Ländern. Schwester Inge von der "Trucker-Seelsorge" kümmert sich zusammen mit anderen Christen verschiedener Kirchengemeinden um die LKW-Fahrer:innen auf einem Rastplatz an der A6: Sie verteilt Essen und Getränke und hat immer ein offenes Ohr für die Sorgen. taufspruch.de trauspruch.de konfispruch.de Gemeindesuche Taufbegleiter trauervers.de Predigten weitere Inhalte aus dem Bereich Service Die Losungen Der HERR behüte dich vor allem Übel, er behüte deine Seele. Psalm 121,7 /Jesus betete:/ Ich bitte nicht, dass du sie aus der Welt nimmst, sondern dass du sie bewahrst vor dem Bösen. Johannes 17,15 © Evangelische Brüder-Unität – Herrnhuter Brüdergemeine Weitere Informationen finden Sie hier Multimedia Weder Ehe noch SexAnne lebt als Diakonisse im Zölibat fragen.evangelisch.de Wir freuen uns über Ihre Fragen zur Religion, Kirche und Glaube. Antworten gibt es so zügig wie möglich. Ihr Frank Muchlinsky Sind Opferkerzen wie Ablasshandel?Lieber David, nein, auch im weitesten Sinn ist es kein Ablasshandel, wenn in Kirchen Geld für Kerzen verlangt wird, die man dort entzünden und aufstellen möchte. Der Ablasshandel war der direkte Verkauf eines Teils des "Schatzes der… Werden auch Tiere auferstehen?Liebe Frau Kohler, alles, was das Christentum darüber sagt, wie es nach dem Tod weitergeht, stützt sich auf Hoffnung. Begründet ist diese Hoffnung auf dem Glauben an Jesus Christus und seine Auferstehung. Auch das, was in der Bibel steht… zur Webseite chrismon.de epd-film.de rundfunk.evangelisch.de Aus den Landeskirchen Evangelische Landeskirche Anhalts1 Evangelische Landeskirche in Baden4 Evangelisch-Lutherische Kirche in Bayern10 Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz3 Bremische Evangelische Kirche2 Evangelisch-lutherische Landeskirche Hannovers11 Evangelische Kirche in Hessen und Nassau6 Evangelische Kirche von Kurhessen-Waldeck1 Lippische Landeskirche2 Evangelische Kirche in Mitteldeutschland4 Evangelisch-Lutherische Kirche in Norddeutschland (Nordkirche)10 Evangelisch-Lutherische Kirche in Oldenburg1 Evangelische Kirche der Pfalz1 Evangelische Kirche im Rheinland10 Evangelisch-Lutherische Landeskirche Sachsens2 Evangelische Kirche von Westfalen3 Evangelische Landeskirche in Württemberg11 Evangelisch-Lutherische Kirche in Bayern03.03.2024 "Kirche ist kein vom Strafrecht freier Raum"Die ForuM-Studie zu sexualisierter Gewalt in evangelischer Kirche und Diakonie zeigte: Der Schutz von Tätern stand oft an erster Stelle. Wie es in der bayerischen Landeskirche aussieht, berichtet der dortige Personalchef Stephan Reimers. Evangelische Kirche im Rheinland, Evangelische Kirche von Westfalen, Lippische Landeskirche29.02.2024 Evangelischer Beauftragter in NRW eingeführtWertevermittler, prägende Kraft und Teil der kritischen Infrastruktur: Vertreter in Parlament und Regierung in NRW betonen die Bedeutung der Kirchen für die Gesellschaft. Anlass ist ein Wechsel im Amt des evangelischen Beauftragten in NRW. Evangelisch-Lutherische Kirche in Norddeutschland (Nordkirche)29.02.2024 Schwerbehinderte beginnt VikariatKatharina Riedel wird am 2. März als Vikarin in der evangelischen Kieler Luthergemeinde eingeführt. Sie kann Arme und Beine kaum bewegen. Mit ihr bildet die Nordkirche erstmals eine Pastorin mit einer derart schweren Behinderung aus. Soziale Netzwerke Facebook(link is external) Instagram(link is external) YouTube(link is external) Pinterest(link is external) Bluesky(link is external) Zusatzangebote RSS-feeds Newsletter Protestantomat Podcast Apps Verbund GEP.de(link is external) EKD.de(link is external) Gliedkirchen der EKD Freikirchen(link is external) Presse Datenschutz Impressum