Comisión Económica para América Latina y el Caribe Pasar al contenido principal Naciones Unidas Agenda 2030 Foro ALC 2030 75 aniversario Español English Português Acerca de Twitter Facebook Flickr YouTube Menú principal Temas Económicos Desarrollo económico Comercio internacional e integración Desarrollo productivo y empresarial Sociales Desarrollo social Población y desarrollo Ambientales Desarrollo sostenible y asentamientos humanos Recursos naturales Transversales Agenda 2030 Asuntos de género Planificación para el desarrollo Estadísticas Arquitectura regional Arquitectura regional Períodos de sesiones de la Comisión Observatorios Órganos subsidiarios Foro Regional de Desarrollo Sostenible Tratados y acuerdos Cooperación Datos y estadísticas Conocimiento Publicaciones Destacados Buscar Revista CEPAL Notas de Población Capacitación Cursos Talleres Programas de estudios Biblioteca Novedades Buscar Pregúntanos Comunidades Todas las Comunidades Observatorios Todos los Observatorios Noticias Eventos Buscar en cepal.org Noticias destacadas Secretario Ejecutivo de la CEPAL se reunió con el Presidente de Guatemala, Bernardo Arévalo de León Edición 2023 del Anuario Estadístico de la CEPAL ofrece un conjunto de estadísticas regionales sobre los tres pilares del desarrollo CEPAL lanzó Observatorio de Desarrollo Digital para contribuir a la transformación digital de América Latina y el Caribe Autoridades resaltan contribuciones históricas de la CEPAL para avanzar hacia un desarrollo más productivo, inclusivo y sostenible de América Latina y el Caribe PreviousNext Secretario Ejecutivo de la CEPAL se reunió con el Presidente de Guatemala,... Edición 2023 del Anuario Estadístico de la CEPAL ofrece un conjunto de... CEPAL lanzó Observatorio de Desarrollo Digital para contribuir a la transformación digital... Autoridades resaltan contribuciones históricas de la CEPAL para avanzar hacia un desarrollo... PreviousNext Temas de actualidad Igualdad de géneroAcción por el climaLa Agenda 2030Iniciativas clúster 29/11/2023 16 días: El Secretario General de la ONU y el personal de la CEPAL se unen a la Campaña UNETE para eliminar la violencia contra las mujeres y las niñas La violencia contra las mujeres y las niñas sigue siendo la violación de los derechos humanos más extendida y generalizada en todo el mundo, y se estima que afecta a más de 1 de cada 3 mujeres . El Secretario General de las Naciones Unidas, António Guterres, se unió al personal de la CEPAL para crear conciencia sobre esta violación de los derechos humanos durante su visita a Chile. 28/09/2023 Presentación del Observatorio Parlamentario del Cambio Climático y Transición Justa: Por una mejor gobernanza y transparencia ambiental La plataforma virtual del Observatorio Parlamentario del Cambio Climático y la Transición Justa (OPCC) sirve como un centro de recursos integral, contribuyendo a la construcción de una agenda regional sobre la ambición climática y la transición justa. 31/10/2023 La Cumbre de los ODS de 2023: países unidos en Nueva York para acelerar la acción hacia los Objetivos de Desarrollo Sostenible Dado que solo el 15 por ciento de las metas de los Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS) están en camino de alcanzarse para 2030 a nivel mundial, existía un fuerte sentido de urgencia para cumplir la promesa que se hizo en el año 2015 en la Cumbre de los ODS de 2023. 28/12/2023 CEPAL impulsa el desarrollo productivo mediante las iniciativas clúster y otras iniciativas de articulación productiva territorial con una nueva plataforma innovadora Para fortalecer las iniciativas clúster y/o de articulación productiva territorial que operan en la región, la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (CEPAL) lanzó la plataforma de Iniciativas Clúster y Otras Iniciativas de Articulación Productiva Territorial. Datos y estadísticas Publicaciones Buscar publicaciones Accede a todos los documentos e informes de la CEPAL dentro del repositorio 20 Feb 2024 Anuario Estadístico de América Latina y El Caribe | Statistical Yearbook for Latin America and The Caribbean Anuario Estadístico de América Latina y el Caribe... 30 Ene 2024 Libros de la CEPAL Estado abierto y gestión pública: el papel del... 23 Ene 2024 Libros y Documentos Institucionales Cooperar o perecer: el dilema de la comunidad... 30 Nov 2023 Documentos de proyectos The economics of climate change in Latin America... 9 Ene 2024 Informe CEPAL/OIT Coyuntura Laboral en América Latina y el Caribe:... 26 Feb 2024 Coediciones Perspectivas económicas de América Latina 2023:... 14 Dic 2023 Balance Preliminar de las Economías de América Latina y el Caribe Balance Preliminar de las Economías de América... 18 Dic 2023 Panorama Social de América Latina y el Caribe Panorama Social de América Latina y el Caribe Panorama Social de América Latina y el Caribe... PreviousNext Ver últimas publicaciones Eventos 5 Mar 2024 Santiago, Chile | Otros eventos Lanzamiento del Observatorio Demográfico 2023: La dinámica demográfica de América Latina y su impacto en la fuerza de trabajo El CELADE-División de Población de la CEPAL invita al lanzamiento del Observatorio Demográfico 2023. La publicación recoge las tendencias de la fuerza de trabajo por sexo, edad y área de residencia... 11-13 Mar 2024 San José, Costa Rica | Conferencias y reuniones de órganos subsidiarios IV edición de los Diálogos Regionales del Agua en América Latina y El Caribe de la CEPAL ¡Regístrese y reserve la fecha! La cuarta edición de los Diálogos Regionales del Agua de América Latina y el Caribe, se llevará a cabo de forma híbrida (presencial y virtual) en San José, Costa Rica... 12-14 Mar 2024 Montevideo, Uruguay | Conferencias y reuniones de órganos subsidiarios Reunión Preparatoria para la Novena Conferencia Ministerial sobre Sociedad de la Información de América Latina y el Caribe 12-14 Mar 2024 Reunión virtual/Virtual Meeting, Chile | Reuniones y seminarios técnicos Webinario: Principales resultados y desafíos en la implementación del ciclo 2021 del Programa de Comparación Internacional en América Latina y el Caribe y pasos futuros Los resultados del PCI son importantes para los encargados de la formulación de políticas tanto a nivel nacional como regional en áreas tan diversas como la asignación de recursos para la producción... Más eventos Cursos 8 Abr-3 Mayo 2024 Curso Indicadores de desempeño de la gestión pública Instituto Latinoamericano y del Caribe de Planificación Económica y Social (ILPES) perteneciente a la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (CEPAL) 8 Abr-19 Mayo 2024 Curso Prospectiva para el desarrollo Instituto Latinoamericano y del Caribe de Planificación Económica y Social (ILPES) perteneciente a la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (CEPAL) 16-23 Abr 2024 , Santiago, Chile | Taller Taller 1 (abril 2024) "Taller regional virtual: Medición de indicadores ODS y de seguimiento de la Agenda de Desarrollo 2030 a través del procesamiento de datos censales con REDATAM y mapeo con QGis” CELADE-División de Población de CEPAL abre las inscripciones para los talleres de Redatam que se llevarán a cabo en modalidad virtual en dos fechas. Taller 1: 16 al 23 de abril de 2024 y Taller 2: del 7 al 14 de mayo de 2024, utilizando la plataforma virtual MS Teams. Los talleres estarán enfocados en el procesamiento, análisis y mapeo de indicadores a partir de los censos de población y vivienda utilizando Redatam y QGis, ambos softwares freeware, con la finalidad de aprender sus funcionalidades y explorar las potencialidades que ofrecen los censos en la generación de indicadores para el seguimiento de la Agenda 2030 y de los ODS. 7-14 Mayo 2024 , Santiago, Chile | Taller Taller 2 (mayo 2024) "Taller regional virtual: Medición de indicadores ODS y de seguimiento de la Agenda de Desarrollo 2030 a través del procesamiento de datos censales con REDATAM y mapeo con QGis” CELADE-División de Población de CEPAL abre las inscripciones para los talleres de Redatam que se llevarán a cabo en modalidad virtual en dos fechas. Taller 1: 16 al 23 de abril de 2024 y Taller 2: del 7 al 14 de mayo de 2024 utilizando la plataforma virtual MS Teams. Los talleres estarán enfocados en el procesamiento, análisis y mapeo de indicadores a partir de los censos de población y vivienda utilizando Redatam y QGis, ambos softwares freeware, con la finalidad de aprender sus funcionalidades y explorar las potencialidades que ofrecen los censos en la generación de indicadores para el seguimiento de la Agenda 2030 y de los ODS. Más cursos Pie de página Sede de la CEPAL Av. Dag Hammarskjöld 3477, Vitacura, Santiago de Chile Teléfono: (56-2) 2471 2000 • 2210 2000 Sede subregional de la CEPAL en México Corporativo MCS, Blv. Miguel de Cervantes Saavedra #193 piso 12, 11520 México D.F., México Teléfono: (52 55) 4170.5600 Sede subregional de la CEPAL para el Caribe 1 Chancery Lane, P.O. Box 1113 Puerto España, Trinidad y Tobago Teléfono: (868)224-8000 Acerca de Acerca de la CEPAL Secretario Ejecutivo Sedes y oficinas Cómo trabajamos Cómo nos organizamos Directores de la CEPAL Historia de la CEPAL 75° aniversario de la CEPAL Trabaja con nosotros: Empleo Proveedores: Adquisiciones Agenda 2030 SDG Gateway Arquitectura regional Períodos de sesiones de la Comisión Observatorios Órganos subsidiarios Foro Regional de Desarrollo Sostenible Tratados y acuerdos Conocimiento Publicaciones Capacitación Biblioteca Comunidades Cooperación Cuenta de Desarrollo de las Naciones Unidas Programa Ordinario de Cooperación Técnica Programas y proyectos extrapresupuestarios Covid-19 Observatorio COVID Datos y estadísticas CEPALSTAT Noticias Transmisiones en vivo Noticias Comunicados Anuncios Columnas de opinión Discursos Infografías Imágenes CEPAL en los medios Videos Temas EconómicosDesarrollo económico Comercio internacional e integración Desarrollo productivo y empresarial SocialesDesarrollo social Población y desarrollo AmbientalesDesarrollo sostenible y asentamientos humanos Recursos naturales TransversalesAgenda 2030 Asuntos de género Planificación para el desarrollo Estadísticas Eventos Eventos Contacto Contacto © ECLAC - United Nations Terms and conditions