Denver news, weather, sports | FOX31 KDVR & Channel 2 KWGN Skip to content FOX31 Denver Denver 31° WATCH NOW FOX31 Morning News Sign Up Denver 31° WATCH NOW Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu Watch On-Demand Video 🔴 FOX31 Stream 🔴 Channel 2 Stream 🔴 Live Cam: DIA One Minute Wellness | Sponsored Content News Local News National/World Problem Solvers Election Results: Colorado Presidential Primaries Politics Colorado Point of View The Denver Guide Denver Traffic Denver Gas Prices Tech Health Money and Business Colorado Lottery Results & Jackpots Serving Those Who Serve Support the Shield Outdoor Colorado Black History Month FOX31 Newsletters Politics from The Hill DC Bureau Automotive News BestReviews BestReviews Daily Deals Press Releases Weather Denver Weather Radar Denver Hourly Forecast Watches & Warnings Closings & Delays Colorado Weather Maps Air Quality Report & Forecast Colorado Wildfire Map Colorado Fire Restrictions Traffic Map Weather Headlines Weather App Pinpoint Weather Beast Top Stories How close is Denver to spring? Video Top Stories Forecast: Mild before rain, snow to end week 3 hours ago Video Forecast: Cooldown this week with rain, snow chances 9 hours ago Video Which areas saw more than 1 foot of snow? 20 hours ago Video Forecast: Sunny skies before end of week rain and … 20 hours ago Video Sports Denver Broncos | Orange & Blue Report Colorado Rockies Denver Nuggets Colorado Avalanche CU Buffs Colorado Sports Night LIV Golf Top Stories Broncos to release Russell Wilson Video Top Stories Coach notches second-most wins in Nuggets history Video Top Stories Parise, MacKinnon star in Avs shut out of Blackhawks 4 days ago Nuggets hold off Heat’s 4th-quarter rally 4 days ago Broncos’ fans can buy stock in players 5 days ago Rams release 2024 football schedule 5 days ago Video Great Day Colorado Latest from GDC About GDC Contact GDC Download GDC Video Business Spotlight Deals Contests Community Contact Us Send news tips & story ideas Advertise with Us On TV TV Schedule: FOX31 TV Schedule: Channel 2 NFL: How games on TV are decided Jobs Find a Job Post a Job Jobs at KDVR & KWGN About News Team TV Schedules History of KDVR-TV History of KWGN-TV Paid Programming Regional News Partners About BestReviews KDVR/KFCT/KWGN-TV EEO Report Public File Help Closed Captioning Info Search Please enter a search term. Video Denver Center for Performing Arts announces new shows Toggle header content Denver Center for Performing Arts announces new shows News / 3 hours ago 20 mile stretch of I-70 to be repaved News / 3 hours ago Douglas County traffic stop leads to discovery of … News / 3 hours ago Up next Headlines Top Story 2 mail carriers robbed at gunpoint in Denver Local News / 9 hours ago More News Loved ones desperate to find missing mother of 4 Local News / 9 hours ago Proposed bill aims to reintroduce wolverines to Colorado Local News / 2 hours ago Forecast: Mild before rain, snow to end week Weather Forecast / 3 hours ago How close is Denver to spring? Weather Headlines / 57 mins ago RTD holding career fair for bus operators Local News / 32 mins ago Hear from the Republican who challenged Trump’s candidacy Local News / 9 hours ago Quick Links 🌨️ Interactive Radar ⚠️ Weather Warnings: Full list 🌡️ Map: Current temperatures 📰 Sign Up: FOX31 Newsletters More top stories List: Broadway shows to hit the stage in Denver Local News / 1 hour ago Broncos to release Russell Wilson Denver Broncos / 9 hours ago Jury awards woman nearly $4M in Denver police raid Local News / 14 hours ago Where to drop off your presidential primary ballot Your Local Election Headquarters / 7 days ago Colon cancer is increasingly killing young people Health / 14 hours ago School chef hit by driver while bicycling to work Local News / 9 hours ago Police investigate outdoor death near Denver church Local News / 15 hours ago Denver approves 4 pay raises for sheriff department Local News / 13 hours ago Colorado politicians respond to Trump ballot ruling Colorado Politics / 9 hours ago Monarch Mountain passes hurdle in expansion Local News / 13 hours ago Latest Local Headlines Pinpoint Weather Forecast Forecast: Mild before rain, snow to end week Weather Forecast / 3 hours ago The Front Range will see a mix of sun and clouds on Tuesday, with mild temperatures. However, rain arrives late Thursday and transitions into snow on Friday in the Denver weather forecast. Denver Radar 7-Day Forecast Hourly Forecast National/World News California city bans use, sale of glue traps National/World News FAA faults Boeing over quality control problems National/World News / 2 mins ago 1/5 of planned Trump voters think he committed crimes: … National/World News / 12 mins ago Iditarod champion kills, guts moose during race National/World News / 33 mins ago University halts fraternity, sorority activities National/World News / 2 hours ago More National & World News The Denver Guide What to know about Colorado fishing licenses Colorado News / 20 hours ago 6 things to do this weekend Things To Do / 3 days ago Kacey Musgraves announces Colorado show Entertainment / 5 days ago ‘SNL’ alum adds comedy show in Boulder Local News / 5 days ago 2 Colorado hot springs named among best in the US Local News / 5 days ago More from the Denver Guide Most Popular Loved ones desperate to find missing mother of 4 2 mail carriers robbed at gunpoint in Denver Proposed bill aims to reintroduce wolverines to Colorado Colon cancer is increasingly killing young people Trans patient sues hospital after surgery denied Forecast: Mild before rain, snow to end week Survey: This attraction is Colorado’s biggest rip-off Broncos to release Russell Wilson Colorado politicians respond to Trump ballot ruling Jury awards woman nearly $4M in Denver police raid FOX31 Problem Solvers Snow not enough to stop fire danger in Colorado Local News / 4 days ago Jury awards couple $21M over false child abuse claims Problem Solvers / 5 days ago DA faces recall effort over fatal bus prosecution Problem Solvers / 7 days ago Lyft driver scammed out of $500 Problem Solvers / 2 weeks ago Deceased renter charged for breaking lease Problem Solvers / 2 weeks ago Edgewater cop accused of hit-and-run, lying to police Problem Solvers / 3 weeks ago What renters should do when heat, hot water go out Problem Solvers / 3 weeks ago AI scams increase around Valentine’s Day Problem Solvers / 3 weeks ago Washing machine explodes, flooding Arvada home Problem Solvers / 3 weeks ago More from the Problem Solvers Local Sports Broncos to release Russell Wilson Denver Broncos / 9 hours ago Coach notches second-most wins in Nuggets history Denver Nuggets / 3 days ago Parise, MacKinnon star in Avs shut out of Blackhawks Colorado Avalanche / 4 days ago Nuggets hold off Heat’s 4th-quarter rally Denver Nuggets / 4 days ago Broncos’ fans can buy stock in players Denver Broncos / 5 days ago More Sports Headlines New Video Denver weather: Mild before changes arrive by end … 3 hours ago Denver Center for Performing Arts announces new shows 3 hours ago 20 mile stretch of I-70 to be repaved 3 hours ago More Videos Entertainment Q&A: Julianne Moore and Nicholas Galitzine set out … AP Entertainment / 23 mins ago Pritzker Prize goes to Japanese architect who values … AP Entertainment / 1 hour ago The shirt worn by Colin Firth as water-soaked Mr. … AP Entertainment / 3 hours ago Taylor Swift steals the show at an Asian summit as … AP Entertainment / 3 hours ago Stella McCartney says sustainability doesn’t have … AP Entertainment / 16 hours ago Q&A: Jimmy Kimmel is hosting the Oscars again. This … AP Entertainment / 20 hours ago In Other News... Venus flytrap poachers face arrest warrants in taking … AP Strange News / 17 hours ago Fast car, slow return: Ferrari stolen in 1995 from … AP Strange News / 21 hours ago The Tower of London’s new ravenmaster takes charge … AP Strange News / 4 days ago Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now Breaking News Alerts SIGN UP NOW Money & Business Regulator would cap credit card late fees at $8, … Money & Business / 8 mins ago Stock market today: Wall Street slips further from … Money & Business / 11 mins ago Tech Montenegro appeals court overturns a decision to … Technology / 31 mins ago Meet Ukraine’s small but lethal weapon lifting morale: … Technology / 48 mins ago Health Thousands of Korean doctors face license suspensions … Health / 2 hours ago Colon cancer is increasingly killing young people Health / 14 hours ago Politics Victoria Nuland, third-highest ranking US diplomat … AP Politics / 36 mins ago Coast-to-coast Super Tuesday contests poised to move … AP Politics / 6 hours ago 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … Banfield Death row inmate: They’re executing the wrong man Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … Southwest Texas sugar mill closure underscores Mexico’s water … 2024 Election What are Donald Trump’s stances on major issues to … Find out how you can watch Latest stories from The Hill FAA faults Boeing over quality control problems Business | 8 mins ago Van Jones: Biden should stress in speech that a ‘good … Campaign | 39 mins ago Axelrod says indictments make Trump look ‘indomitable’ … Campaign | 45 mins ago George Conway says he can’t ‘make heads or tails’ … Court Battles | 56 mins ago Cuban says he’d vote for Biden even if ‘he was being … Campaign | 1 hour ago Toobin on Trump Supreme Court win: ‘There were some … Court Battles | 2 hours ago More from The Hill Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals Most Read Loved ones desperate to find missing mother of 4 Local News / 9 hours ago 2 mail carriers robbed at gunpoint in Denver Local News / 9 hours ago Proposed bill aims to reintroduce wolverines to Colorado Local News / 2 hours ago Colon cancer is increasingly killing young people Health / 14 hours ago Trans patient sues hospital after surgery denied Local News / 6 days ago Events Denver, Colorado news, weather, sports and more Denver News Denver Weather Denver Traffic Denver Sports The Denver Guide Contact Us KDVR TV Schedule KWGN TV Schedule KDVR Online Public File KWGN-TV Online Public File KFCT Online Public File KDVR Children’s TV Programming KWGN-TV Children’s TV Programming KFCT Children’s TV Programming KDVR/KFCT/KWGN-TV EEO Report FCC Applications Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕