FragDenStaat – Portal für Informationsfreiheit - FragDenStaat Zum Hauptinhalt springen Menü FragDenStaat Spenden Anfragen Anfragen entdecken Anfrage stellen Einsteiger-Guide Kampagnen Recherchen Klagen Über uns Newsletter Spenden Anmelden Konto erstellen Anfragen Behörden Recherchen Handbuch der Informationsfreiheit Hilfe Suchen Wir bringen Licht ins Dunkel der Behörden Jede Person hat das Recht auf Informationen aus Politik und Verwaltung. FragDenStaat hilft Ihnen dabei, Ihr Recht durchzusetzen. So funktioniert’s: 1 Sie stellen eine Anfrage. Wir leiten diese an die zuständige Behörde weiter. 2 Sie erhalten eine E-Mail, sobald die Behörde auf Ihre Anfrage reagiert. 3 Die Antwort wird für Sie und auch für andere öffentlich einsehbar, transparent und gemeinnützig. Anfrage erstellen Einsteiger-Guide Sehen Sie sich ein Video an Unsere Kampagnen Mehr als 130.000 Personen haben mit FragDenStaat über 240.000 Anfragen gestellt. Gemeinsam öffnen wir den Wissensschatz der Gesellschaft und bringen Veränderung in Amtsstuben. Alle Kampagnen ansehen Gegenrechtsschutz Mit dem Gegenrechtsschutz schützen wir diesen Diskurs gegen Angriffe von rechts. Wir unterstützen Betroffene in juristischen Auseinandersetzungen. Damit stärken wir die Meinungs-, Presse-, Kunst- und Wissenschaftsfreiheit. Entdecken! Bibliothek Wie machen zentrale Dokumente der Demokratie besser zugänglich und öffnen Datenbanken, denn viele wichtigen Informationen des Staates sind zwar veröffentlicht, jedoch kaum auffindbar, hinter Bezahlschranken und nur schwer weiter zu verwenden. Das ändern wir! Entdecken! Wie ist die Lage? Die Menschenrechte gelten für alle. Keine Person darf in Länder abgeschoben werden, in denen ihr ernsthafte Gefahren drohen. Wo aber droht Gefahr? Hilf uns dabei, Lageberichte zu veröffentlichen! Mitmachen! Koalitionstracker Mit unserem Koalitionstracker können Sie sich über die Regierungsarbeit der Ampelkoalition informieren: Welche Vorhaben werden umgesetzt? Wo wird gebremst? Entdecken Topf Secret Das Projekt „Topf Secret“ ermöglicht es allen Menschen, Hygiene-Kontrollberichte von Restaurants, Supermärkten und anderen Lebensmittelbetrieben zu erhalten. Mitmachen! Klima-Helpdesk Mit dem Klima-Helpdesk unterstützen wir Aktivist:innen und Organisationen der Klima- und Umweltbewegung, Umweltinformationen von staatlichen Stellen zu befreien. Aktion ansehen Black Box EU Transparente Triloge statt geheimer Gesetze! Zentrale Dokumente der EU-Gesetzgebung müssen öffentlich sein. Mitmachen #Zensurheberrecht Die Bundesregierung wollte uns mit einer Klage zwingen, ein staatliches Gutachten zu Krebsrisiken von Glyphosat wieder zu löschen – bis wir 45.000 Menschen dazu animierten, das Gutachten ebenfalls anzufragen. Kampagne ansehen Verschlusssache Prüfung Aufgaben und Lösungen vergangener Abschlussprüfungen müssen offen zugänglich sein. Frage jetzt Prüfungsaufgaben an! Kampagne ansehen Der Prinzenfonds Der Verteidigungs-Fonds gegen Klagen und Abmahnungen durch Hohenzollern-Prinz Georg Friedrich von Preußen. Unterstützen Gläserne Gesetze Lobby-Verbände nehmen mit Stellungnahmen Einfluss auf die Gesetzgebung. Dank der Kampagne „Gläserne Gesetze“ sind diese Stellungnahmen jetzt dauerhaft öffentlich. Kampagne ansehen Mehr Kampagnen... Das ist noch nicht alles. Wir führen noch weitere Kampagnen und Aktionen durch. Ansehen Zurück Weiter Unsere Recherchen Mit exklusiven Informationen aus Anfragen nach dem Informationsfreiheitsgesetz (IFG) veröffentlichen wir investigative Recherchen. Einsatzprotokolle zu „Tag X”Chaos und Widersprüche zum Leipziger Polizeikessel13. Februar 2024 Weitere Recherchen: RückführungsverbesserungsgesetzAbschieben „im großen Stil“16. Januar 2024Taser für die Polizei NRWWas in den Dienstanweisungen steht – und was nicht25. Oktober 2023Preisgelder, Orden, WeinWas mit den Geschenken an Minister:innen passierte18. Oktober 2023 Alle Recherchen ansehen EU-Recherchen Newsletter Abonnieren Sie unseren Newsletter, um von neuen Kampagnen, Klagen und Recherchen zu erfahren! Bitte geben Sie hier nichts ein E-Mail Abonnieren Unsere Klagen Wenn Behörden rechtswidrig Informationen geheimhalten, setzen wir die Informationsfreiheit vor Gericht durch. Alle Klagen ansehen PressefreiheitFragDenStaat-Chefredakteur angeklagt20. Februar 2024 Gegenrechtsschutz-KlageRechtsextrem oder nicht?22. Januar 2024 Überfällige ReformFür die Pressefreiheit muss sich das Strafrecht ändern11. Januar 2024 Eilverfahren vor GerichtWie die Bundesagentur für Arbeit Arbeitgeber vor Sanktionen schützte22. Dezember 2023 Ölverschmierte AktienFossil Free verklagt das Bundesinnenministerium13. Dezember 2023 Zurück Weiter Spenden Sie uns! Unsere Arbeit ist gemeinnützig. Mit Ihrer Spende unterstützen Sie nicht nur den Erhalt von FragDenStaat, sondern tragen aktiv zur Informa­tionsfreiheit in Deutschland bei. Jetzt spenden Aktuelle Entwicklungen im Koalitionstracker Unser Koalitionstracker verfolgt die Vorhaben der Ampelkoalition. Die letzten Updates: Familie Reform Familienrecht 27. Februar 2024 Ankündigung von Eckpunktepapieren → zum Vorhaben Asyl und Migration Staatsangehörigkeitsrecht reformieren 27. Februar 2024 Bundestag verabschiedet Gesetz → zum Vorhaben Umwelt, Klima und Verkehr CO2-Zuschlag bei LKW-Maut 24. Februar 2024 Vorhaben umgesetzt Aus Kapazitätsgründen bewerte ich nicht, ob es voll oder teilweise umgesetzt wurde. → zum Vorhaben Asyl und Migration Staatsangehörigkeitsrecht reformieren 24. Februar 2024 Bundesrat macht Weg für Reform von Staatsangehörigkeitsrecht frei Die Länderkammer billigte das Gesetz in seiner Sitzung am Freitag - der Vermittlungsausschuss von Bundestag und Bundesrat wurde nicht angerufen. → zum Vorhaben Familie Reform Sorgerecht 24. Februar 2024 Eckpunktepapier liegt vor Teil eines umfassenderen Gesamtpakets → zum Vorhaben Zurück Weiter Das sagen andere über uns „Wem beim Thema Internet nur technokratische oder wirtschaftliche Aspekte einfallen, der hat nichts vom demokratischen Potential verstanden, das vielen Technologien innewohnt. Eine lebendige und demokratische Informationsgesellschaft lebt vom aktiven Engagement der Bürger*innen. Projekte wie FragDenStaat leisten dazu einen wichtigen Beitrag.“ Peter Schaar Bundesbeauftragter für den Datenschutz und die Informationsfreiheit a.D. „Durch Portale wie FragDenStaat gelangen immer mehr Dinge an die Öffentlichkeit. Das ist eine Entwicklung, die für die Verwaltung nicht wünschenswert ist.“ Bundesministerium des Innern vor dem Oberverwaltungsgericht Berlin-Brandenburg, 21.02.2019 „Das Projekt ist dabei, etwas Grundsätzliches im Verhältnis der Deutschen zu ihren Behörden zu ändern. Feiern im Kanzleramt, geheime E-Mails, verschmutzte Imbisse: FragDenStaat zwingt Verantwortliche, auf Bürgerfragen zu antworten.“ Tagesspiegel Bericht über FragDenStaat Ihr Browser unterstützt diese Video-Format nicht. FragDenStaat Blog Recherchen Newsletter Medien & NGOs Entwicklung & API Barrierefreiheit Über uns Über uns Team Finanzierung Unsere Kampagnen Unsere Klagen Presse Unterstützen Jobs & Mitmachen Crowdfunding Spenden Hinweis geben Kontakt Informations­freiheit Einführung Bereichsausnahmen Fristen & Ablehnungen Gebühren Widersprüche & Klagen Europäische Union Hilfe & Support Fragen & Antworten Ideen für Anfragen Einsteiger-Guide Infos für Behörden Forum In English Rechtliches Impressum Nutzungsbedingungen Datenschutzerklärung Netiquette Twitter Instagram BlueSky Facebook LinkedIn GitHub Youtube RSS Newsletter abonnieren Bitte geben Sie hier nichts ein E-Mail Abonnieren Nachtmodus: Nachtmodus umschalten FragDenStaat.de ist ein gemeinnütziges Projekt des Open Knowledge Foundation Deutschland e.V. Spendenkonto bei der GLS-Bank IBAN: DE36 4306 0967 1173 8932 00 Verwendungszweck: FragDenStaat FragDenStaat nutzt statt der üblichen externen Dienstleister das selbstbetriebene und damit datenschutzfreundlichere Matomo, um ohne Cookies statistische Auswertungen der Seitennutzung zu erhalten. Wenn Sie diese Zählung nicht wollen, klicken Sie bitte hier und entfernen Sie den Haken. Näheres in unserer Datenschutzerklärung.