Beats by Dre Beats by Dre Shop Sale Collaborations Support On Sale Now Get 20-40% off select Beats products now through March 11. SHOP Shop Sale Support Fast and free delivery Fast and free delivery Fast and free delivery SALE Beats Studio Pro $199.95 $349.99 SALE Beats Studio Pro $199.95 $349.99 SALE Beats Studio Pro $199.95 $349.99 Shop On Sale Now SALE Beats Studio Buds $99.95 $149.99 SALE Beats Studio Buds + $129.95 $169.99 SALE Powerbeats Pro $179.95 $249.95 View All Sale Seamless Shopping Through Apple Fast and Free Delivery Enjoy free two-day delivery on most in-stock items. Fast and Free Delivery Enjoy free two-day delivery on most in-stock items. Fast and Free Delivery Enjoy free two-day delivery on most in-stock items. Learn More In-Store Pickup Pick up your online order at an Apple Store near you. In-Store Pickup Pick up your online order at an Apple Store near you. In-Store Pickup Pick up your online order at an Apple Store near you. Learn More Easy Returns Return eligible items to Apple within 14 days of receipt. Easy Returns Return eligible items to Apple within 14 days of receipt. Easy Returns Return eligible items to Apple within 14 days of receipt. Learn More SALE Beats Studio Buds + $129.95 $169.99 SALE Beats Studio Buds + $129.95 $169.99 SALE Beats Studio Buds + $129.95 $169.99 Shop Collaborations Explore one-of-a-kind, limited-edition product collabs. Find Your Beats If your Beats are missing, track them down with the ‘Find My’ app.footnote1 Beats App for Android Download the Beats app to unlock additional features. Personalize It Free engraving for Beats Fit Pro. Only at Apple. Free Apple Music Enjoy 6 months of Apple Music free with select Beats.footnote2 Register your Beats Register your Beats Register your Beats Register Now footnote1 Works with compatible Beats headphones. Find My Beats requires an iPhone or iPod touch with iOS 14.5 or later, iPad with iPadOS 14.5 or later, or Mac with macOS Big Sur 11.3 or later. Customers must have an Apple ID and be signed into their iCloud account with Find My enabled. footnote2 New subscribers only. Offer available for a limited time to new subscribers who connect an eligible device to an Apple device running iOS 15 or iPadOS 15 or later. Offer good for 3 months after eligible device pairing. No audio product purchase necessary for current owners of eligible devices. Plan automatically renews at your region’s price per month until cancelled. Restrictions and other terms apply. Join Our List Don’t miss a beat. Stay up to date on the latest products, collabs and more. Don’t miss a beat. Stay up to date on the latest products, collabs and more. Don’t miss a beat. Stay up to date on the latest products, collabs and more. Email Address Please enter a valid email address. I want to receive emails containing Beats product updates, special offers, and occasional survey invites. Error: Please check this required field. Sign Up Submission Error - Please resubmit or try again at a later time. You’re in. Check your inbox soon. You’re in. Check your inbox soon. You’re in. Check your inbox soon. Submission Error - Please resubmit or try again at a later time. Products Products View All Special Offers Collaborations Beats Studio Pro Beats Studio Buds + Beats Fit Pro Beats Studio Buds Beats Flex Powerbeats Pro Beats Solo3 Wireless Support Support Downloads Product Help Service & Warranty Register Your Beats Update Your Beats Authorized Retailers Contact Support International Numbers Company Company About Press Beats Academy Careers Legal Legal Terms of Use Privacy Trademark Promotion Terms Location United States | Change your country or region Follow Us Twitter (Opens in a new window) Facebook (Opens in a new window) YouTube (Opens in a new window) Instagram (Opens in a new window) Copyright © 2024 Apple Inc. - All rights reserved.