Bundesministerium für Gesundheit (BMG) It looks like you have JavaScript disabled. That's OK! All the content on the site is still viewable, but keep in mind most of the interactive features won't work. Logo Bundesministerium für Gesundheit (BMG) English Kontakt Gebärdensprache Leichte Sprache Suche Haupt-Navigation öffnen Ministerium Ministerium Meldungen Aktuelle Meldungen Aufgaben und Organisation Organisationsplan Aufgaben Das Ministerium in der Gesetzgebung Bekanntmachungen Ausschreibungen Aktenplan Sponsoring Gremien Minister und Staatssekretäre Prof. Karl Lauterbach - Bundesgesundheitsminister Sabine Dittmar - Parlamentarische Staatssekretärin Prof. Dr. Edgar Franke - Parlamentarischer Staatssekretär Dr. Antje Draheim - Staatssekretärin Dr. Thomas Steffen - Staatssekretär Beauftragte der Bundesregierung Patientenbeauftragter Pflegebevollmächtigte Sucht- und Drogenbeauftragter Gesetze und Verordnungen Alle Gesetze und Verordnungen Karriere Arbeiten im BMG Stellenangebote Ausbildung Berufe & Laufbahnen Praktikum & Referendariat Ressortforschung Ressortforschung für die Gesundheitspolitik Ausgewählte Forschungsschwerpunkte Handlungsfelder Rahmenplan Ressortforschung Fördermanagement Bekanntmachungen und Ausschreibungen Bundeseinrichtungen für Forschung und Entwicklung Institutionelle Forschungsförderung des BMG Forschungsergebnisse Suche Projektsteckbriefe Themen Themen Krankenhaus Krankenhausreform Krankenhausfinanzierung Stationäre Versorgung Fallpauschalen Cannabis Kampagne: Legal, aber... FAQ Cannabisgesetz Cannabis als Medizin Ukraine Medizinische Versorgung Unterstützungsleistungen Coronavirus Informationsüberblick Pflege Online-Ratgeber Pflege Konzertierte Aktion Pflege Online-Ratgeber Demenz Pflegeversicherung, Zahlen und Fakten Pflegepersonaluntergrenzen Entbürokratisierung Pflegekräfte Pflegenetzwerk Deutschland Digitalisierung Digitalisierung im Gesundheitswesen Digitalisierungsstrategie Daten für Forschung und Versorgung E-Rezept Elektronische Gesundheitskarte Elektronische Patientenakte Digitale Gesundheitsanwendungen Digitale Pflegeanwendungen Zukunftsregion Digitale Gesundheit Gesundheitswesen Pakt für den ÖGD Personalisierte Medizin Gesundheitsberufe Akteure der Gesundheitspolitik Gesundheitswirtschaft Medizinprodukte Gesundheitsziele Gesundheitsberichterstattung Gesundheitskompetenz Krankenversicherung Online-Ratgeber Krankenversicherung Online-Ratgeber Arzneimittel Zahlen und Fakten zur Krankenversicherung Änderungen für Hebammen Palliativversorgung Grundprinzipien Finanzierung Ambulante Versorgung Arzneimittelversorgung Internationale Gesundheitspolitik Migration und Integration Internationale Organisationen Europa Globale Gesundheitspolitik Bilaterale Gesundheitspolitik Prävention Bewegungsförderung Antibiotika-Resistenzen Früherkennung & Vorsorge Gesundheitsgefahren Sucht und Drogen Organspende Patientenrechte Betriebliche Gesundheitsförderung Impfungen Kindergesundheit Presse Presse Presse Aktuelle Meldungen Pressemitteilungen Interviews Reden Termine Pressefotos Pressekontakt Service Service Kontakt Kontakt zu uns Kontaktformular Besucherdienst Glossar Begriffe von A–Z RSS-Feed RSS-Nachrichten abonnieren Unsere Publikationen Alle Publikationen Pflege Drogen und Sucht Gesundheit Prävention Ministerium Forschung Suche Suche Bitte Suchbegriff eingeben English Kontakt Gebärdensprache Leichte Sprache Suche Menü schliessen © © Copyright: Hans-Christian Plambeck Cannabisgesetz Lauterbach: Besserer Kinder- und Jugendschutz durch Aufklärung Der Bundestag hat eine Trendwende in der Drogenpolitik eingeläutet indem er die kontrollierte Weitergabe von Cannabis zu Konsumzwecken beschlossen hat. „Nur so kann es gelingen, glaubwürdig über Gefahren und Risiken des Cannabiskonsums, insbesondere für Kinder und Jugendliche, aufzuklären“, so der Bundesgesundheitsminister. © © Copyright: BMG/Thomas Trutschel (photothek) Interview Lauterbach: Müssen uns besser auf Krisen vorbereiten Bundesgesundheitsminister Prof. Karl Lauterbach spricht im Interview mit der NOZ über die Pläne, das Gesundheitswesen auf mögliche Krisen vorzubereiten. Zudem wirbt er für die Krankenhausreform und erläutert die Cannabis-Legalisierung. © © Copyright: ©Alexander Raths/Fotolia Organspende-Register Lauterbach: "Entscheiden Sie sich und dokumentieren Sie Ihre Entscheidung zur Organspende!“ Das Register für Erklärungen zur Organ- und Gewebespende nimmt am 18. März 2024 seinen Betrieb schrittweise auf. Im ersten Schritt ist es möglich, eine Erklärung zur Organ- und Gewebe­­spende im Register mithilfe eines Ausweisdokuments mit eID-Funktion (z.B. Personalausweis) zu hinterlegen. „Eine im Organspende-Register dokumentierte Entscheidung sorgt für Klarheit und Sicherheit“, so der Bundesgesundheitsminister. © © Copyright: Kunertus/Shutterstock Ständige Impfkommission BMG beruft neue STIKO-Mitglieder Das Bundesgesundheitsministerium (BMG) hat im Benehmen mit den obersten Gesundheitsbehörden der Länder turnusmäßig die Mitglieder der Ständigen Impfkommission (STIKO) neu berufen. Insgesamt sitzen 19 Personen im Gremium. „Die STIKO wird mit vielen neuen Mitgliedern aus sehr unterschiedlichen Fachbereichen jünger und noch interdisziplinärer besetzt“, sagt Bundesgesundheitsminister Prof. Lauterbach. © © Copyright: BMG/Rolf Schulten Ukraine-Krieg Deutschland und Ukraine vereinbaren engere Zusammenarbeit im Gesundheitswesen In einer gemeinsamen Erklärung haben Deutschland und die Ukraine eine engere Zusammenarbeit im Gesundheitswesen und der Pflege vereinbart. Die Kooperation soll unter anderem in den Bereichen Gesundheitsvorsorge, der Bekämpfung übertragbarer und nicht-übertragbarer Krankheiten, Rehabilitation und psychische Gesundheit ausgebaut werden. Parallel zum Wiederaufbau plant die Ukraine weitreichende Reformen im Gesundheitswesen. Weitere Meldungen © © Copyright: BMG/Thomas Trutschel (photothek) Bundesgesundheitsminister Prof. Karl Lauterbach Wenn wir bei der Digitalisierung einen Durchbruch schaffen, verändert das die praktische Medizin in Deutschland. Bundesgesundheitsminister Prof. Karl Lauterbach Hier erfahren Sie alles rund um die aktuelle Pflegepolitik, unsere Schwerpunkte in der Prävention von Krankheiten und Informationen rund um das Gesundheitswesen in Deutschland. Pflege Wir wollen die Pflege in Deutschland spürbar besser machen. Dafür arbeiten wir Schritt für Schritt an konkreten Verbesserungen für Pflegebedürftige, pflegende Angehörige und Pflegepersonal. Online-Ratgeber Pflege Online-Ratgeber Demenz Leistungen im Überblick Pflege zu Hause Krankenversicherung Die Krankenversicherung ist ein wichtiger Baustein für das Funktionieren des deutschen Gesundheitssystems. Online-Ratgeber Zahlen und Fakten Beiträge und Tarife Finanzierung Digitalisierung Für die erfolgreiche Weiterentwicklung unserer Gesundheitsversorgung ist das Vorantreiben der Digitalisierung die zentrale Voraussetzung. E-Rezept Elektronische Gesundheitskarte Elektronische Patientenakte Digitalisierungsstrategie Gesundheitswesen Das Gesundheitswesen ist hochkomplex. Verschiedene Akteure, Verantwortliche und Regelungen tragen dazu bei, die Gesundheit der Bevölkerung zu fördern und zu sichern. Gesundheitswirtschaft im Überblick Gesundheitsziele Gesundheitsberufe Medizinprodukte Prävention Krebsvorsorge, Impfungen und Schutz vor sexuell übertragbaren Krankheiten - Präventionsmaßnahmen fördern ein gesundes Leben. Impfungen Früherkennung und Vorsorge Organspende Betriebliche Gesundheitsförderung Internationale Gesundheitspolitik Die Globalisierung hat weitreichende Folgen auf gesundheitspolitische Fragestellungen und für die internationale Zusammenarbeit. G7-Präsidentschaft Globale Gesundheitspolitik Kampf gegen Antibiotika-Resistenzen Migration und Integration Pflege Krankenversicherung Digitalisierung Gesundheitswesen Prävention Internationale Gesundheitspolitik Vorheriges Nächstes Pflege Wir wollen die Pflege in Deutschland spürbar besser machen. Dafür arbeiten wir Schritt für Schritt an konkreten Verbesserungen für Pflegebedürftige, pflegende Angehörige und Pflegepersonal. Online-Ratgeber Pflege Online-Ratgeber Demenz Leistungen im Überblick Pflege zu Hause Krankenversicherung Die Krankenversicherung ist ein wichtiger Baustein für das Funktionieren des deutschen Gesundheitssystems. Online-Ratgeber Zahlen und Fakten Beiträge und Tarife Finanzierung Digitalisierung Für die erfolgreiche Weiterentwicklung unserer Gesundheitsversorgung ist das Vorantreiben der Digitalisierung die zentrale Voraussetzung. E-Rezept Elektronische Gesundheitskarte Elektronische Patientenakte Digitalisierungsstrategie Gesundheitswesen Das Gesundheitswesen ist hochkomplex. Verschiedene Akteure, Verantwortliche und Regelungen tragen dazu bei, die Gesundheit der Bevölkerung zu fördern und zu sichern. Gesundheitswirtschaft im Überblick Gesundheitsziele Gesundheitsberufe Medizinprodukte Prävention Krebsvorsorge, Impfungen und Schutz vor sexuell übertragbaren Krankheiten - Präventionsmaßnahmen fördern ein gesundes Leben. Impfungen Früherkennung und Vorsorge Organspende Betriebliche Gesundheitsförderung Internationale Gesundheitspolitik Die Globalisierung hat weitreichende Folgen auf gesundheitspolitische Fragestellungen und für die internationale Zusammenarbeit. G7-Präsidentschaft Globale Gesundheitspolitik Kampf gegen Antibiotika-Resistenzen Migration und Integration Gesetze und Verordnungen Aktuelle Gesetze, Verordnungen und Entwürfe, Archiv Publikationen Veröffentlichungen des BMG rund um die Themenschwerpunkte Pflege, Gesundheit, Prävention, Forschung, Drogen und Sucht. Arbeiten im BMG Das BMG bietet Ihnen eine Chance zur beruflichen Weiterentwicklung durch eine Tätigkeit an der Schnittstelle von Politik, Wissenschaft und Verwaltung. Aktuelle Forschung, Aufgaben und Organisation Wir stellen uns vor. © © Copyright: BMG/Giesen; Schinkel © © Copyright: Oliver Hoffmann/fotolia Aufgaben und Organisation Das BMG ist für eine Vielzahl von Politikfeldern zuständig. Dabei konzentriert sich die Arbeit auf die Erarbeitung von Gesetzesentwürfen, Rechtsverordnungen und Verwaltungsvorschriften. © © Copyright: Shutterstock/wavebreakmedia Ressortforschung Wie alle Ministerien benötigt auch das BMG wissenschaftliche Erkenntnisse und Entscheidungshilfen, um seine Fachaufgaben sachgerecht erfüllen zu können. Diese Erkenntnisse liefert die Ressortforschung. © © Copyright: BMG/Giesen; Schinkel Kontakt & Anschrift Adressen und Telefonnummern des Bundesministeriums für Gesundheit in Bonn und Berlin finden Sie hier. Pressekontakt Wenn Sie Journalistin oder Journalist sind, wenden Sie sich bitte an die Pressestelle des Ministeriums. Bürgertelefon zur Krankenversicherung (030) 340 60 66-01 Bürgertelefon zur Pflegeversicherung (030) 340 60 66-02 Bürgertelefon zur gesundheitlichen Prävention (030) 340 60 66-03 Kontakt Benutzerhinweise Datenschutz Impressum Barrierefreiheitserklärung Barriere melden Social Media Links X Instagram Facebook Youtube TikTok LinkedIn Telegram RSS Newsfeed © Copyright 2024 Bundesministerium für Gesundheit Hinweis Sehr geehrte Damen und Herren, Sie nutzen leider eine Browser-Version, die nicht länger vom Bundesgesundheitsministerium unterstützt wird. Um das Angebot und alle Funktionen in vollem Umpfang nutzen zu können, aktualisieren Sie bitte ihren Browser auf die letzte Version von Chrome, Firefox, Safari oder Edge. Aus Sicherheitsgründen wird der Internet Explorer nicht unterstützt. Schließen