The Entrepreneurial University - TUM Skip to main content TUM Technische Universität München Aktuelles Menü schließen Suche Suche zurücksetzen Aktuelles Alle Meldungen Veranstaltungen Veranstaltungen Terminübersicht Presidential Lunches Sustainability Day Welcome@TUM Dies Academicus Adventskonzerte Magazine Magazine Faszination Forschung TUMcampus Podcasts Podcasts We are TUM Serien Serien NewIn One Topic, One Loop Studium Menü schließen Suche Suche zurücksetzen Studium Studienangebot Studienangebot Key Skill Programs Key Skill Programs Plug-in-Module Projektwochen EuroTeQ Engineering University Lebenslanges Lernen Entrepreneurship SAP Star Program Von der Schule zur Universität Von der Schule zur Universität Angebote für Studieninteressierte Angebote für Studieninteressierte TUM Bachelor Sessions TUM Open Campus Campustouren Vorlesungen erleben Workshop zur Studienorientierung Mentoring Angebote an den TUM Schools Für Mädchen und junge Frauen Für leistungsstarke Schüler:innen Für Schulgruppen Bewerbung & Einschreibung Bewerbung & Einschreibung Infoportal Bewerbung Infoportal Bewerbung Termine und Fristen Zulassungs­voraussetzungen Onlinebewerbung Internationale Bewerbende Bewerbung für Meister:innen und beruflich Qualifizierte Uni-Assist Sprachnachweise Dokumentenglossar Infoportal Einschreibung Infoportal Einschreibung Immatrikulation Rückmeldesperre Rückstellung eines Studienplatzes Krankenversicherung Student Card Semesterbeitrag und Semesterticket Bachelor Bachelor Bewerbung Bachelor Master Master Bewerbung Master Lehramt Medizin Promotion Weitere Studienformen Weitere Studienformen Double Degree Doppelstudium Gaststudium Austauschstudium Studienkolleg Im Studium Im Studium Das Studium beginnen Das Studium beginnen Ihr Start an der TUM Fit for TUM Welcome Summer Welcome Winter Master’s Days TUMstudinews Das Studium organisieren Das Studium organisieren Organisatorisches vor Studienbeginn Satzungen & Ordnungen Termine und Fristen Prüfungen und Ergebnisse Erfolgreich lernen Erfolgreich lernen Lernkompetenz Lern- und Prüfungscoaching Lernräume Universitätsbibliothek Online-Lernen Unterstützung finden Unterstützung finden Im Notfall Hilfe & Beratung Mentoring Talentförderung, Stipendien und Preise Die Universität gestalten Die Universität gestalten Ideenwettbewerb Academicus Feedback Ins Ausland gehen Mobilität im Studium Wohnen & arbeiten Studienabschluss Studienabschluss Abschlussarbeit Abschlussdokumente Exmatrikulation Rentenversicherung Verifikationen & Bestätigungen Berufseinstieg Existenzgründung Alumninetzwerk Internationale Studierende Internationale Studierende Studienangebot Bewerbung & Zulassung Studiengebühren für Studierende aus Nicht-EU-Ländern Ihr Start an der TUM Tutoren- & Buddy-Programme Veranstaltungen für Internationale Sprachen & Interkulturelles Freizeit & Vernetzung Wohnen & Arbeit Ukraine – Unterstützung Ukraine – Unterstützung Integrationsprogramm Bewerbung für einen regulären Studienplatz Unterstützung für Studierende Unterstützung für Forschende und Lehrende Hilfe & Beratung Hilfe & Beratung Studienorientierung Studienorientierung Studieninformation Allgemeine Studienberatung ExploreTUM TUM Open Campus Master’s Days Hilfe im Studium Hilfe im Studium Studieninformation Allgemeine Studienberatung Lern- und Prüfungscoaching Lern-Workshops Prüfungen und Ergebnisse Internationale Studierende Gesundheit Gesundheit Studieren mit Behinderung Hilfe bei psychischen Belastungen Mentale Gesundheit: TUM4Mind Studentisches Gesundheitsmanagement: TUM4Health Wohnen, Arbeit & Finanzen Wohnen, Arbeit & Finanzen Wohnen Studienfinanzierung Jobs und Praktika Kinder & Pflege Angehöriger Kinder & Pflege Angehöriger Mutterschutz & Elternzeit TUM Familienservice Chancengleichheit & Diversity Chancengleichheit & Diversity Gender Equality Office Stabsstelle Diversity & Equal Opportunities Studienfinanzierung Studienfinanzierung Beiträge verwalten in TUMonline Stipendien Stipendien Stipendien der TUM Weitere Stipendien Stiftungen Kredite & Darlehen Jobben Studiengebühren für Studierende aus Nicht-EU-Ländern Studiengebühren für Studierende aus Nicht-EU-Ländern Stipendien und Erlasse für internationale Studierende Lehre & Qualitäts­management Lehre & Qualitäts­management Didaktik Didaktik Lehre gestalten Prüfungen gestalten Chancen für die Lehre Chancen für die Lehre TUM: Agenda Lehre Lehrpreise Ideenwettbewerb Projektwochen Lehrfonds Studienzuschüsse Ausschreibungen & Wettbewerbe Digitalisierung Lehre im Dialog Lehre im Dialog Lehr-Apéro Symposium Lehre Forum der Lehre InfoForum Studium und Lehre Qualitätsmanagement Qualitätsmanagement Leitbild und Lehrverfassung Studiengänge gestalten Arbeitsgremien QM-Handbuch Systemakkreditierung Evaluation Weiterbildung für die Lehre Sprachdienst Internationalisierung Downloads Kontakt Kontakt Lebenslanges Lernen Menü schließen Suche Suche zurücksetzen Lebenslanges Lernen Executive and Professional Education Executive and Professional Education Executive Education Professional Education Angebote für unsere Mitarbeitenden Angebote für unsere Mitarbeitenden Mental Health Day CareerDesign@TUM CareerDesign@TUM Entrepreneurship Advisor Learning Professional Researcher Science Manager ScienceManagement@TUM Faculty@TUM Faculty@TUM TUM Leadership Toolbox TUM horizons TUM Tenure Track Academy TUM ProLehre Medien and Didaktik Angebote für unsere Studierenden Innovation in Lehre und Weiterbildung Innovation in Lehre und Weiterbildung TUM ProLehre Medien und Didaktik TUM Center for Digital Leadership Development Digital Programs der Executive and Professional Education MOOCs der TUM Publikationen und Medienbeiträge Kontakt Forschung Menü schließen Suche Suche zurücksetzen Forschung Exzellenzcluster Schools und Forschungszentren Forschungsziele Forschungsziele Grundlagen des Lebens Medizin und Gesundheit Nachhaltiger Lebensraum Materialien und Fertigungstechnologien Digitalisierung und KI Digitalisierung und KI Künstliche Intelligenz Technik und Gesellschaft Projekte Projekte Sonderforschungs­bereiche Schwerpunkt­programme Graduiertenkollegs Forschungsgruppen Forschung mit Tieren Unsere Partner Service für Forschende Innovation Menü schließen Suche Suche zurücksetzen Innovation Entrepreneurship Entrepreneurship Für Gründungsinteressierte Für Gründungsinteressierte Entrepreneur­ship Education Entrepreneurial Science Talents Internationale Education Programme Gründungsbotschafter:innen Für Gründer:innen & Start-ups Für Gründer:innen & Start-ups Beratung & Mentoring Finanzierung Gründungswettbewerbe Internationale Programme Acceleratoren & Inkubatoren Für Alumni & Unternehmen Für Alumni & Unternehmen Gründungsvorbilder TUM Start-up Wall Entrepreneur of Excellence Entrepreneur­ship Forschung TUM Venture Labs News & Events News & Events Entrepreneurship News TUM Gründergeflüster Start-up Meet & Talk TUM Entrepreneurship Day TUM IDEAward Über Uns Über Uns FAQs Industriekoopera­tionen Ökosystem München Patente und Lizenzen Community Menü schließen Suche Suche zurücksetzen Community Campusleben Campusleben Student Clubs Sport und Gesundheit Musik und Kunst Musik und Kunst TUM Center for Culture and Arts TUM-Chor Kammerorchester Museen und Ausstellungen Globales Netzwerk Globales Netzwerk Standorte weltweit Campus Singapur Alumni Spenden und Fördern Über die TUM Menü schließen Suche Suche zurücksetzen Über die TUM Exzellenzuniversität Ziele und Werte Ziele und Werte Leitbild Compliance Gender und Diversity Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit Sustainability Day 2024 Klimaschutz an der TUM Daten und Fakten Daten und Fakten TUM in Zahlen Rankings Auszeichnungen und Ehrungen Auszeichnungen und Ehrungen Nobelpreise Leibnizpreis IEEE Fellows Weitere Auszeichnungen Auszeichnungen der Universität Geschichte Organisation Organisation Hochschulpräsidium Hochschulpräsidium Präsidialbüro Büro des Kanzlers Berufungen Strategie Beauftragte des Präsidenten Ehemalige Präsidenten Erweitertes Hochschulpräsidium Hochschulrat Senat Kuratorium Ethikkommission Satzungen und Leitlinien Standorte Karriere und Jobs Karriere und Jobs Stellenangebote Professuren: ­Berufung & Karriere Professuren: ­Berufung & Karriere Bewerben: Ausschreibungen TUM Faculty Tenure Track Evaluation und Aufstieg Munich Dual Career Office FAQ: Fragen & Antworten Professoren­kollegium Kontakt Postdocs Postdocs TUM Global Postdoc Fellowship Research Opportunities Week EuroTechPostdoc2-Programm Promotion Fan der TUM? Fan der TUM? Social Media TUM-Shop Kontakt und Anfahrt Kontakt und Anfahrt Feedback Notfall Fundbüro Presse und Medien Logins Logins TUMonline Impressum Zielgruppeneinstieg Für Studieninteressierte Für Studierende Für Mitarbeitende Für Alumni Für Fach- und Führungskräfte Für Gründer:innen Für Kooperationspartner Für Presse und Medien de en Einstellungen Einstellungen Schließen Darstellung Wenn Sie einen der beiden Farb-Modi verwenden, wird Ihnen die TUM Seite und deren Elemente wahlweise in dunkel oder hell angezeigt. Systemeinstellung Verwenden Sie diesen Modus abhängig von Ihrer Systemeinstellung. Heller Modus Verwenden Sie den hellen Modus unabhängig von Ihrer Systemeinstellung. Dunkler Modus Verwenden Sie den dunklen Modus unabhängig von Ihrer Systemeinstellung. Die Einstellungen werden auf Ihrem Computer gespeichert und nicht an den Server übertragen. Einstellung speichern Open search Open navigation Suche Suche zurücksetzen Aktuelles Zurück Aktuelles Alle Meldungen Veranstaltungen Zurück Veranstaltungen Terminübersicht Presidential Lunches Sustainability Day Welcome@TUM Dies Academicus Adventskonzerte Magazine Zurück Magazine Faszination Forschung TUMcampus Podcasts Zurück Podcasts We are TUM Serien Zurück Serien NewIn One Topic, One Loop Studium Zurück Studium Studienangebot Zurück Studienangebot Key Skill Programs Zurück Key Skill Programs Plug-in-Module Projektwochen EuroTeQ Engineering University Lebenslanges Lernen Entrepreneurship SAP Star Program Von der Schule zur Universität Zurück Von der Schule zur Universität Angebote für Studieninteressierte Zurück Angebote für Studieninteressierte TUM Bachelor Sessions TUM Open Campus Campustouren Vorlesungen erleben Workshop zur Studienorientierung Mentoring Angebote an den TUM Schools Für Mädchen und junge Frauen Für leistungsstarke Schüler:innen Für Schulgruppen Bewerbung & Einschreibung Zurück Bewerbung & Einschreibung Infoportal Bewerbung Zurück Infoportal Bewerbung Termine und Fristen Zulassungs­voraussetzungen Onlinebewerbung Internationale Bewerbende Bewerbung für Meister:innen und beruflich Qualifizierte Uni-Assist Sprachnachweise Dokumentenglossar Infoportal Einschreibung Zurück Infoportal Einschreibung Immatrikulation Rückmeldesperre Rückstellung eines Studienplatzes Krankenversicherung Student Card Semesterbeitrag und Semesterticket Bachelor Zurück Bachelor Bewerbung Bachelor Master Zurück Master Bewerbung Master Lehramt Medizin Promotion Weitere Studienformen Zurück Weitere Studienformen Double Degree Doppelstudium Gaststudium Austauschstudium Studienkolleg Im Studium Zurück Im Studium Das Studium beginnen Zurück Das Studium beginnen Ihr Start an der TUM Fit for TUM Welcome Summer Welcome Winter Master’s Days TUMstudinews Das Studium organisieren Zurück Das Studium organisieren Organisatorisches vor Studienbeginn Satzungen & Ordnungen Termine und Fristen Prüfungen und Ergebnisse Erfolgreich lernen Zurück Erfolgreich lernen Lernkompetenz Lern- und Prüfungscoaching Lernräume Universitätsbibliothek Online-Lernen Unterstützung finden Zurück Unterstützung finden Im Notfall Hilfe & Beratung Mentoring Talentförderung, Stipendien und Preise Die Universität gestalten Zurück Die Universität gestalten Ideenwettbewerb Academicus Feedback Ins Ausland gehen Mobilität im Studium Wohnen & arbeiten Studienabschluss Zurück Studienabschluss Abschlussarbeit Abschlussdokumente Exmatrikulation Rentenversicherung Verifikationen & Bestätigungen Berufseinstieg Existenzgründung Alumninetzwerk Internationale Studierende Zurück Internationale Studierende Studienangebot Bewerbung & Zulassung Studiengebühren für Studierende aus Nicht-EU-Ländern Ihr Start an der TUM Tutoren- & Buddy-Programme Veranstaltungen für Internationale Sprachen & Interkulturelles Freizeit & Vernetzung Wohnen & Arbeit Ukraine – Unterstützung Zurück Ukraine – Unterstützung Integrationsprogramm Bewerbung für einen regulären Studienplatz Unterstützung für Studierende Unterstützung für Forschende und Lehrende Hilfe & Beratung Zurück Hilfe & Beratung Studienorientierung Zurück Studienorientierung Studieninformation Allgemeine Studienberatung ExploreTUM TUM Open Campus Master’s Days Hilfe im Studium Zurück Hilfe im Studium Studieninformation Allgemeine Studienberatung Lern- und Prüfungscoaching Lern-Workshops Prüfungen und Ergebnisse Internationale Studierende Gesundheit Zurück Gesundheit Studieren mit Behinderung Hilfe bei psychischen Belastungen Mentale Gesundheit: TUM4Mind Studentisches Gesundheitsmanagement: TUM4Health Wohnen, Arbeit & Finanzen Zurück Wohnen, Arbeit & Finanzen Wohnen Studienfinanzierung Jobs und Praktika Kinder & Pflege Angehöriger Zurück Kinder & Pflege Angehöriger Mutterschutz & Elternzeit TUM Familienservice Chancengleichheit & Diversity Zurück Chancengleichheit & Diversity Gender Equality Office Stabsstelle Diversity & Equal Opportunities Studienfinanzierung Zurück Studienfinanzierung Beiträge verwalten in TUMonline Stipendien Zurück Stipendien Stipendien der TUM Weitere Stipendien Stiftungen Kredite & Darlehen Jobben Studiengebühren für Studierende aus Nicht-EU-Ländern Zurück Studiengebühren für Studierende aus Nicht-EU-Ländern Stipendien und Erlasse für internationale Studierende Lehre & Qualitäts­management Zurück Lehre & Qualitäts­management Didaktik Zurück Didaktik Lehre gestalten Prüfungen gestalten Chancen für die Lehre Zurück Chancen für die Lehre TUM: Agenda Lehre Lehrpreise Ideenwettbewerb Projektwochen Lehrfonds Studienzuschüsse Ausschreibungen & Wettbewerbe Digitalisierung Lehre im Dialog Zurück Lehre im Dialog Lehr-Apéro Symposium Lehre Forum der Lehre InfoForum Studium und Lehre Qualitätsmanagement Zurück Qualitätsmanagement Leitbild und Lehrverfassung Studiengänge gestalten Arbeitsgremien QM-Handbuch Systemakkreditierung Evaluation Weiterbildung für die Lehre Sprachdienst Internationalisierung Downloads Kontakt Kontakt Lebenslanges Lernen Zurück Lebenslanges Lernen Executive and Professional Education Zurück Executive and Professional Education Executive Education Professional Education Angebote für unsere Mitarbeitenden Zurück Angebote für unsere Mitarbeitenden Mental Health Day CareerDesign@TUM Zurück CareerDesign@TUM Entrepreneurship Advisor Learning Professional Researcher Science Manager ScienceManagement@TUM Faculty@TUM Zurück Faculty@TUM TUM Leadership Toolbox TUM horizons TUM Tenure Track Academy TUM ProLehre Medien and Didaktik Angebote für unsere Studierenden Innovation in Lehre und Weiterbildung Zurück Innovation in Lehre und Weiterbildung TUM ProLehre Medien und Didaktik TUM Center for Digital Leadership Development Digital Programs der Executive and Professional Education MOOCs der TUM Publikationen und Medienbeiträge Kontakt Forschung Zurück Forschung Exzellenzcluster Schools und Forschungszentren Forschungsziele Zurück Forschungsziele Grundlagen des Lebens Medizin und Gesundheit Nachhaltiger Lebensraum Materialien und Fertigungstechnologien Digitalisierung und KI Zurück Digitalisierung und KI Künstliche Intelligenz Technik und Gesellschaft Projekte Zurück Projekte Sonderforschungs­bereiche Schwerpunkt­programme Graduiertenkollegs Forschungsgruppen Forschung mit Tieren Unsere Partner Service für Forschende Innovation Zurück Innovation Entrepreneurship Zurück Entrepreneurship Für Gründungsinteressierte Zurück Für Gründungsinteressierte Entrepreneur­ship Education Entrepreneurial Science Talents Internationale Education Programme Gründungsbotschafter:innen Für Gründer:innen & Start-ups Zurück Für Gründer:innen & Start-ups Beratung & Mentoring Finanzierung Gründungswettbewerbe Internationale Programme Acceleratoren & Inkubatoren Für Alumni & Unternehmen Zurück Für Alumni & Unternehmen Gründungsvorbilder TUM Start-up Wall Entrepreneur of Excellence Entrepreneur­ship Forschung TUM Venture Labs News & Events Zurück News & Events Entrepreneurship News TUM Gründergeflüster Start-up Meet & Talk TUM Entrepreneurship Day TUM IDEAward Über Uns Zurück Über Uns FAQs Industriekoopera­tionen Ökosystem München Patente und Lizenzen Community Zurück Community Campusleben Zurück Campusleben Student Clubs Sport und Gesundheit Musik und Kunst Zurück Musik und Kunst TUM Center for Culture and Arts TUM-Chor Kammerorchester Museen und Ausstellungen Globales Netzwerk Zurück Globales Netzwerk Standorte weltweit Campus Singapur Alumni Spenden und Fördern Über die TUM Zurück Über die TUM Exzellenzuniversität Ziele und Werte Zurück Ziele und Werte Leitbild Compliance Gender und Diversity Nachhaltigkeit Zurück Nachhaltigkeit Sustainability Day 2024 Klimaschutz an der TUM Daten und Fakten Zurück Daten und Fakten TUM in Zahlen Rankings Auszeichnungen und Ehrungen Zurück Auszeichnungen und Ehrungen Nobelpreise Leibnizpreis IEEE Fellows Weitere Auszeichnungen Auszeichnungen der Universität Geschichte Organisation Zurück Organisation Hochschulpräsidium Zurück Hochschulpräsidium Präsidialbüro Büro des Kanzlers Berufungen Strategie Beauftragte des Präsidenten Ehemalige Präsidenten Erweitertes Hochschulpräsidium Hochschulrat Senat Kuratorium Ethikkommission Satzungen und Leitlinien Standorte Karriere und Jobs Zurück Karriere und Jobs Stellenangebote Professuren: ­Berufung & Karriere Zurück Professuren: ­Berufung & Karriere Bewerben: Ausschreibungen TUM Faculty Tenure Track Evaluation und Aufstieg Munich Dual Career Office FAQ: Fragen & Antworten Professoren­kollegium Kontakt Postdocs Zurück Postdocs TUM Global Postdoc Fellowship Research Opportunities Week EuroTechPostdoc2-Programm Promotion Fan der TUM? Zurück Fan der TUM? Social Media TUM-Shop Kontakt und Anfahrt Zurück Kontakt und Anfahrt Feedback Notfall Fundbüro Presse und Medien Logins Zurück Logins TUMonline Impressum Schließe Such-Overlay Suche Absenden TUM. The EntrepreneurialUniversity Innovation durch Talente, Exzellenz und Verantwortung Video pausieren Neues von der TUM Neuigkeiten, Forschungsergebnisse und Veranstaltungen: Alles, was die Menschen an unserer Universität bewegt. Forschung Studie zum Gesundheitsverhalten So geht es den Schüler:innen in Deutschland Kinder und Jugendliche an deutschen Schulen schätzen ihre Gesundheit größtenteils als gut ein. Allerdings bewegen sich fast... 4.3.2024 Lesezeit: 4 Min. Campus Jubiläum am FRM II 20 Jahre Neutronen für Forschung, Industrie und Medizin Die Forschungs-Neutronenquelle Heinz Maier-Leibnitz (FRM II) feiert ihr 20-jähriges Bestehen. Seit der Inbetriebnahme am... 2.3.2024 Lesezeit: 1 Min. Forschung Seltene Krankheit Progerie Die Mechanismen des Alterns besser verstehen Karima Djabali forscht zum Hutchinson-Gilford-Progerie-Syndrom (HGPS). Im Interview erklärt sie, wie das Wissen über die... 28.2.2024 Lesezeit: 3 Min. Campus Titelthema Kreislaufwirtschaft Neue Ausgabe „Faszination Forschung“ Zirkuläre Strategien sollen nachhaltige Stoff- und Produktkreisläufe schaffen. Wir beleuchten Lösungen für die... 1.3.2024 Lesezeit: 1 Min. Alle News Unsere kommenden Veranstaltungs-Highlights 1.-22.3. TUM Open Campus Fr 1. - Fr 22.3.2024 München, Weihenstephan, Garching, Straubing Unsere Standorte öffnen ihre Türen für alle Studieninteressierten, mit Campusführungen und Workshops. Jetzt anmelden! Zum Termin 4.-13.3. Aktionswoche zum Weltfrauentag Mo 4. - Mi 13.3.2024 München, Garching Wir laden Sie zur Aktionswoche zum Internationalen Frauentag ein: Es erwarten Sie Vorträge, Campus Walks und ein Money Talk. Zum Termin 15.3. TUM Dialogue Fr 15.3.2024, 11:30 - 13:00 Livestream Beim neuen TUM Dialogue trifft Präsident Thomas F. Hofmann Mitarbeitende, um mit ihnen über aktuelle Themen zu diskutieren. Seien Sie live dabei! Zum Termin 27.6. Entrepreneurship Day: Call for Contributions Do 27.6.2024, 10:00 - 22:00 München (Stammgelände) Reichen Sie bis 24. März Ihren Programmbeitrag ein und werden Sie Teil unseres TUM Entrepreneurship Day 2024! Zum Termin Vorheriger Slide Nächster Slide Zur Terminübersicht Entdecken Sie die TUM – passgenaue Navigation für: Studieninteressierte Studierende Mitarbeitende Alumni Fach- und Führungskräfte Gründer:innen Kooperationspartner Presse und Medien Studieninteressierte Lernen Sie, Ideen zu verwirklichen, Neues zu entdecken, in Teams zu arbeiten und Netzwerke zu bauen. Mehr erfahren Studierende Finden Sie Antworten auf alle Fragen rund um Ihr Studium und werden Sie Teil einer inspirierenden, internationalen Gemeinschaft. Mehr erfahren Mitarbeitende Wir schaffen ein Umfeld, in dem sich unsere über 10.000 Mitarbeitenden entfalten und Talente entwickeln können. Mehr erfahren Alumni Pflegen Sie Kontakte, erweitern Sie das eigene Netzwerk, entwickeln Sie sich weiter, fördern Sie Visionen und Talente. Mehr erfahren Fach- und Führungskräfte Qualifizieren Sie sich weiter, profitieren Sie vom weltweiten Netzwerk – und geben Sie Ihre Erkenntnisse an die nächste Generation weiter. Mehr erfahren Gründer:innen Mit passgenauen Angeboten unterstützen wir Forschende, Studierende, Mitarbeitende und Alumni auf dem Weg zum eigenen Unternehmen. Mehr erfahren Kooperationspartner Lernen Sie uns kennen und lassen Sie sich inspirieren – wir freuen uns, mit Ihnen dem Neuen eine Chance zu geben. Mehr erfahren Presse und Medien Sie möchten über die TUM oder über wissenschaftliche Themen berichten? Wir liefern relevante Informationen, vermitteln Interviewpartner:innen und stellen Bildmaterial zur Verfügung. Mehr erfahren Studiengang wählen oder Suchbegriff eingeben AI in Society - Master of Science (M.Sc.) Aerospace - Bachelor of Science (B.Sc.) Aerospace - Master of Science (M.Sc.) Aerospace Engineering - Master of Science (M.Sc.) Agrarsystemwissenschaften - Master of Science (M.Sc.) Agrarwissenschaften und Gartenbauwissenschaften - Bachelor of Science (B.Sc.) AgriFood Economics, Policy and Regulation - Master of Science (M.Sc.) Agricultural Biosciences - Master of Science (M.Sc.) Architektur - Bachelor of Arts (B.A.) Architektur - Master of Arts (M.A.) Automotive Engineering - Master of Science (M.Sc.) Bauingenieurwesen - Bachelor of Science (B.Sc.) Bauingenieurwesen - Master of Science (M.Sc.) Berufliche Bildung Fachrichtung Agrarwirtschaft (Lehramt an beruflichen Schulen) - Bachelor of Education (B.Ed.) Berufliche Bildung Fachrichtung Agrarwirtschaft (Lehramt an beruflichen Schulen) - Master of Education (M.Ed.) Berufliche Bildung Fachrichtung Bautechnik (Lehramt an beruflichen Schulen) - Bachelor of Education (B.Ed.) Berufliche Bildung Fachrichtung Bautechnik (Lehramt an beruflichen Schulen) - Master of Education (M.Ed.) Berufliche Bildung Fachrichtung Elektrotechnik und Informationstechnik (Lehramt an beruflichen Schulen) - Bachelor of Education (B.Ed.) Berufliche Bildung Fachrichtung Elektrotechnik und Informationstechnik (Lehramt an beruflichen Schulen) - Master of Education (M.Ed.) Berufliche Bildung Fachrichtung Ernährungs- und Hauswirtschaftswissenschaft (Lehramt an beruflichen Schulen) - Bachelor of Education (B.Ed.) Berufliche Bildung Fachrichtung Ernährungs- und Hauswirtschaftswissenschaft (Lehramt an beruflichen Schulen) - Master of Education (M.Ed.) Berufliche Bildung Fachrichtung Gesundheits- und Pflegewissenschaft (Lehramt an beruflichen Schulen) - Bachelor of Education (B.Ed.) Berufliche Bildung Fachrichtung Gesundheits- und Pflegewissenschaft (Lehramt an beruflichen Schulen) - Master of Education (M.Ed.) Berufliche Bildung Fachrichtung Metalltechnik (Lehramt an beruflichen Schulen) - Bachelor of Education (B.Ed.) Berufliche Bildung Fachrichtung Metalltechnik (Lehramt an beruflichen Schulen) - Master of Education (M.Ed.) Biochemie - Bachelor of Science (B.Sc.) Biochemie - Master of Science (M.Sc.) Bioeconomy - Master of Science (M.Sc.) Biogene Werkstoffe - Bachelor of Science (B.Sc.) Bioinformatik - Bachelor of Science (B.Sc.) Bioinformatik - Master of Science (M.Sc.) Biologie - Master of Science (M.Sc.) Biomass Technology - Master of Science (M.Sc.) Biomedical Engineering and Medical Physics - Master of Science (M.Sc.) Biomedical Neuroscience - Master of Science (M.Sc.) Bioökonomie - Bachelor of Science (B.Sc.) Bodenordnung und Landentwicklung (Bachelorteilstudiengang) - Sonstiges Brauwesen (Abschluss Diplombraumeister) - Diplom-Braumeister Brauwesen und Getränketechnologie - Bachelor of Science (B.Sc.) Brauwesen und Getränketechnologie - Master of Science (M.Sc.) Cartography - Master of Science (M.Sc.) Chemical Biotechnology - Master of Science (M.Sc.) Chemical Engineering - Bachelor of Engineering (B.Eng.) Chemie - Bachelor of Science (B.Sc.) Chemie - Master of Science (M.Sc.) Chemieingenieurwesen - Bachelor of Science (B.Sc.) Chemieingenieurwesen - Master of Science (M.Sc.) Chemische Biotechnologie - Bachelor of Science (B.Sc.) Communications and Electronics Engineering - Master of Science (M.Sc.) Computational Mechanics - Master of Science (M.Sc.) Computational Science and Engineering (CSE) - Master of Science (M.Sc.) Consumer Science - Master of Science (M.Sc.) Data Engineering and Analytics - Master of Science (M.Sc.) ESPACE – Earth Oriented Space Science and Technology - Master of Science (M.Sc.) Electronics and Data Engineering - Bachelor of Engineering (B.Eng.) Elektrotechnik und Informationstechnik - Bachelor of Science (B.Sc.) Elektrotechnik und Informationstechnik - Master of Science (M.Sc.) Energie- und Prozesstechnik - Master of Science (M.Sc.) Entwicklung, Produktion und Management im Maschinenbau - Master of Science (M.Sc.) Environmental Engineering - Master of Science (M.Sc.) Ergonomie – Human Factors Engineering - Master of Science (M.Sc.) Executive MBA in Business & IT - Master of Business Administration (MBA) Executive MBA in General Management - Master of Business Administration (MBA) Executive MBA in Innovation and Business Creation - Master of Business Administration (MBA) Finance and Information Management (FIM) - Master of Science (M.Sc.) Forst- und Holzwissenschaft - Master of Science (M.Sc.) Forstwissenschaft und Ressourcenmanagement - Bachelor of Science (B.Sc.) GeoThermie / GeoEnergie - Master of Science (M.Sc.) Geodäsie und Geoinformation - Bachelor of Science (B.Sc.) Geodäsie und Geoinformation - Master of Science (M.Sc.) Geologie und Geodäsie (Modulstudium) - Sonstiges Geomaterials and Geochemistry - Master of Science (M.Sc.) Geophysics - Master of Science (M.Sc.) Geowissenschaften - Bachelor of Science (B.Sc.) Gesundheitswissenschaft - Bachelor of Science (B.Sc.) Green Electronics - Master of Science (M.Sc.) Health Science – Prevention and Health Promotion - Master of Science (M.Sc.) Industrial Chemistry - Master of Science (M.Sc.) Industrielle Biotechnologie - Master of Science (M.Sc.) Informatik - Bachelor of Science (B.Sc.) Informatik - Master of Science (M.Sc.) Informatik: Games Engineering - Bachelor of Science (B.Sc.) Informatik: Games Engineering - Master of Science (M.Sc.) Information Engineering (am TUM Campus Heilbronn) - Bachelor of Science (B.Sc.) Information Systems (Wirtschaftsinformatik) - Master of Science (M.Sc.) Information Technologies for the Built Environment - Master of Science (M.Sc.) Ingenieur- und Hydrogeologie - Master of Science (M.Sc.) Ingenieurwissenschaften (Engineering Science) - Bachelor of Science (B.Sc.) Ingenieurökologie - Master of Science (M.Sc.) Integrated Circuit Design - Master of Science (M.Sc.) Land Management and Geospatial Science - Master of Science (M.Sc.) Landschaftsarchitektur - Master of Arts (M.A.) Landschaftsarchitektur und Landschaftsplanung - Bachelor of Science (B.Sc.) Lebensmittelchemie - Bachelor of Science (B.Sc.) Lebensmittelchemie - Master of Science (M.Sc.) Lebensmitteltechnologie - Bachelor of Science (B.Sc.) Lebensmitteltechnologie - Master of Science (M.Sc.) Lehramt Sport (Erweiterungsfach/Drittfach) - Staatsexamen Lehramt an Grundschulen und Mittelschulen – Unterrichtsfach Sport - Staatsexamen Lehramt an Grundschulen – Didaktikfach Sport - Staatsexamen Lehramt an Gymnasien – Naturwissenschaftliche Bildung - Master of Education (M.Ed.) Lehramt an Gymnasien – Naturwissenschaftliche Bildung - (gymnasiales Lehramt) - Bachelor of Education (B.Ed.) Lehramt an Gymnasien – Unterrichtsfach Sport - Staatsexamen Lehramt an Mittelschulen – Didaktikfach Sport - Staatsexamen Lehramt an Realschulen – Unterrichtsfach Sport - Staatsexamen Lehramt an beruflichen Schulen – Masterstudiengang Berufliche Bildung Integriert - Master of Education (M.Ed.) Lehramt – Erweiterungsfach - Zertifikat Life Sciences Biologie - Bachelor of Science (B.Sc.) Life Sciences Ernährungswissenschaft - Bachelor of Science (B.Sc.) Management (Hauptstandort: München) - Master of Science (M.Sc.) Management (am Campus Heilbronn) - Master of Science (M.Sc.) Management and Digital Technology - Master of Science (M.Sc.) Management and Innovation - Master of Science (M.Sc.) Management and Technology - Master of Science (M.Sc.) Management and Technology (am Campus Heilbronn) - Bachelor of Science (B.Sc.) Management and Technology (am Campus München) - Bachelor of Science (B.Sc.) Maschinenwesen - Bachelor of Science (B.Sc.) Maschinenwesen - Master of Science (M.Sc.) Materials Science and Engineering - Master of Science (M.Sc.) Mathematical Finance and Actuarial Science - Master of Science (M.Sc.) Mathematics in Data Science - Master of Science (M.Sc.) Mathematics in Science and Engineering - Master of Science (M.Sc.) Mathematik - Bachelor of Science (B.Sc.) Mathematik - Master of Science (M.Sc.) Matter to Life - Master of Science (M.Sc.) Mechatronics, Robotics and Biomechanical Engineering - Master of Science (M.Sc.) Medical Life Science and Technology (PhD-Program) - Promotion Medizin (klinischer Abschnitt) - Staatsexamen Medizintechnik - Master of Science (M.Sc.) Molekulare Biotechnologie - Bachelor of Science (B.Sc.) Molekulare Biotechnologie - Master of Science (M.Sc.) Naturschutz und Landschaftsplanung - Master of Science (M.Sc.) Neuroengineering - Master of Science (M.Sc.) Nutrition and Biomedicine - Master of Science (M.Sc.) Pharmazeutische Bioprozesstechnik - Bachelor of Science (B.Sc.) Pharmazeutische Bioprozesstechnik - Master of Science (M.Sc.) Physics (Applied and Engineering Physics) - Master of Science (M.Sc.) Physik - Bachelor of Science (B.Sc.) Physik (Biophysik) - Master of Science (M.Sc.) Physik (Kern-, Teilchen- und Astrophysik) - Master of Science (M.Sc.) Physik (Physik der kondensierten Materie) - Master of Science (M.Sc.) Politics & Technology - Master of Science (M.Sc.) Politikwissenschaft - Bachelor of Science (B.Sc.) Power Engineering - Master of Science (M.Sc.) Psychologie mit schulpsychologischem Schwerpunkt für das Lehramt an Beruflichen Schulen (Bachelorteilstudiengang) - Sonstiges Quantum Science & Technology - Master of Science (M.Sc.) Radiation Biology - Master of Science (M.Sc.) Rail, Transport and Logistics - Master of Science (M.Sc.) Responsibility in Science, Engineering and Technology (RESET) - Master of Arts (M.A.) Ressourceneffizientes und Nachhaltiges Bauen - Master of Science (M.Sc.) Risk and Safety - Master of Science (M.Sc.) Robotics, Cognition, Intelligence - Master of Science (M.Sc.) Science and Technology Studies (STS) - Master of Arts (M.A.) Science and Technology of Materials (STM) - Master of Science (M.Sc.) Software Engineering - Master of Science (M.Sc.) Sport and Exercise Science - Master of Science (M.Sc.) Sportwissenschaft - Bachelor of Science (B.Sc.) Sustainable Food - Master of Science (M.Sc.) Sustainable Management and Technology - Bachelor of Science (B.Sc.) Sustainable Management and Technology - Master of Science (M.Sc.) Sustainable Resource Management - Master of Science (M.Sc.) Technologie biogener Rohstoffe - Bachelor of Science (B.Sc.) Technology Management - Honours Degree Technology of Biogenic Resources - Master of Science (M.Sc.) Transportation Systems - Master of Science (M.Sc.) Umweltingenieurwesen - Bachelor of Science (B.Sc.) Urbanistik – Landschaft und Stadt - Master of Science (M.Sc.) Vocational Education and Innovation - Master of Science (M.Sc.) Wirtschaftsinformatik - Bachelor of Science (B.Sc.) Wirtschaftspädagogik I - Master of Science (M.Sc.) Wirtschaftspädagogik II mit Unterrichtsfach - Master of Science (M.Sc.) studium MINT (Zertifikat) - Zertifikat Studienangebot Was uns antreibt: Präsident Thomas F. Hofmann über die TUM Forschung und Innovationen für die Gesellschaft, innovative Lehre und Weiterbildung: So gestalten wir eine nachhaltige Zukunft. Wir setzen dabei auf die Intelligenz der gesamten Hochschule und kooperieren mit globalen Partnern. Weiterlesen Unsere Forschungsziele Die Grundlagen unseres Lebens verstehen Gesundheit erhalten und Krankheiten therapieren Unseren Lebensraum nachhaltig gestalten Neue Materialien und Fertigungstechnologien entwickeln Die digitale Transformation sicher gestalten Forschung und Innovation im Dienst der Gesellschaft Die Grundlagen unseres Lebens verstehen Wir erforschen, welche grundlegenden Kräfte und Mechanismen das Universum formten und wie sich seine Galaxien, Sterne und Planeten entwickelten – und wie das Leben entstanden ist. Mehr erfahren Vorheriger Bereich Alle Bereiche Nächster Bereich Gesundheit erhalten und Krankheiten therapieren Wie behandeln wir in Zukunft schwere Krankheiten und wie stellen wir schneller zuverlässige Diagnosen? Wir begegnen diesen Fragen mit neuesten Technologien und Methoden. Mehr erfahren Vorheriger Bereich Alle Bereiche Nächster Bereich Unseren Lebensraum nachhaltig gestalten Wir bündeln all unsere Expertisen, um den Klimawandel zu verlangsamen und nachhaltige Lebens- und Arbeitsorte zu schaffen. Mehr erfahren Vorheriger Bereich Alle Bereiche Nächster Bereich Neue Materialien und Fertigungstechnologien entwickeln Hochpräzise Sensoren auf Quantenbasis bis hin zu neuen Systeme zur Speicherung von Energie – wir erarbeiten digitale Fertigungstechnologien und zukunftsfähige Verfahrenstechniken. Mehr erfahren Vorheriger Bereich Alle Bereiche Nächster Bereich Die digitale Transformation sicher gestalten Wir entwickeln sichere digitale Technologien, die das Leben und Arbeiten erleichtern. Unser Ziel ist es, Lösungen auf Fragen des digitalen Wandels zu finden und diesen stetig voranzutreiben. Mehr erfahren Vorheriger Bereich Alle Bereiche Nächster Bereich Forschung und Innovation im Dienst der Gesellschaft Der technologische Fortschritt, den wir mitgestalten, soll im Sinne eines „Human-Centered Engineering“ den Menschen und der Gesellschaft zugutekommen. Mehr erfahren Vorheriger Bereich Alle Bereiche Nächster Bereich Die TUM in Zahlen 0 Studierende 0 ERC Grants für Spitzenforschung 0 Nobelpreise Mehr Zahlen und Fakten Schools und Forschungszentren Unsere Schools und Forschungszentren sind über Fächergrenzen hinweg vernetzt, um wegweisende Forschung voranzutreiben und die Talente von morgen auszubilden. Zur Übersicht „Die Studierenden hier lernen, über den eigenen Tellerrand hinauszublicken“ Silke Maurer, Alumna und Spitzen-Managerin Zur Alumni Story Wir bilden Sie weiter Mit wissenschaftlich fundierten, zukunftsorientierten und nachhaltigen Weiterbildungsformaten begleitet Sie unser TUM Institute for LifeLong Learning während der gesamten Karriere. Alle Weiterbildungsangebote Podcast We are TUM Wir sprechen mit den Menschen, die unsere Universität ausmachen. Alle Folgen TUMshop Entdecken Sie unsere Produkte im Corporate Design. Zum Online-Sortiment TUMint Relocation Service All-inclusive Onboarding für internationale Studierende. Services ansehen Vernetzen Sie sich Knüpfen Sie weltweit Kontakte und bleiben Sie mit Ihrer Alma Mater in Verbindung. Zur TUM Community Spenden und Fördern Fördern Sie Forschung, Innovation und Lehre an einer der besten technischen Universitäten Europas. Zeigen Sie soziale Verantwortung und helfen Sie, Talente zu stärken.. Fördern Sie die TUM Technische Universität München Arcisstraße 21 80333 München Telefon: +49 (0)89-289-01 Telefax: +49 (0)89-289-22000 Gestalten wir gemeinsam die Zukunft. Unterstützen Sie uns Aktuelle Meldungen Ein großes Fest für die Bioökonomie So geht es den Schüler:innen in Deutschland 20 Jahre Neutronen für Forschung, Industrie und Medizin Schools: Computation, Information and Technology Engineering and Design Natural Sciences Life Sciences Medicine and Health Management Social Sciences and Technology Quick-Links: Personensuche (TUMonline) IT Dienste und Logins Kalender MyTUM Dienstleistungskompass Raumsuche (TUMonline) Universitätsbibliothek TUMshop Corporate Design facebook youtube twitter instagram linkedin RSS Jobs Feedback Presse und Medien Barrierefreiheit Datenschutz Impressum TUM Partners of Excellence Airbus · Altana · Audi · Bayerischer Bauindustrieverband · BMW · Bosch · Busch Vacuum · Clariant · Dräxlmaier · Evonik Industries · Google · Herrenknecht · HUAWEI · Infineon · Linde · MAN · Nestlé · Rohde & Schwarz · SAP · RWE · SGL Carbon · Siemens · TRUMPF · TÜV Süd · Vereinigung der Bayerischen Wirtschaft · Volkswagen · Wacker Chemie