City of Philadelphia Skip to main content City of Philadelphia An official website of the City of Philadelphia government Here's how you know An official website English Español 中文 Translate English Español 中文 عربي Ayisyen Français Kiswahili Português Pyccкий Tiếng Việt Feedback and support https:// The https:// in the address bar means your information is encrypted and can not be accessed by anyone else .gov Only government entities in the U.S. can end in .gov Services Programs Departments Tools Publications News Translate It looks like your device language is set to . Would you like to translate this page? Cancel Translate welcome to phila.gov Find trash day Find trash day Pay a bill Pay a bill Explore City jobs Explore City jobs Search for a property Search for a property Service updates City City offices are open for regular business hours. Some services are being offered online or by appointment. To learn more, check with your department of interest. Transit For information on a specific SEPTA route, view the real-time system status. Trash & recycling Trash and recycling collections are on schedule. The latest news + events Featured Apply for the Philadelphia Board of Education February 14, 2024 Featured How the Federal Ride and Drive Electric Grant Will Build a Cleaner, Greener Philadelphia Workforce February 12, 2024 Featured Getting started on day 1 January 5, 2024 Featured An open letter from Mayor Cherelle L. Parker to Philadelphians January 4, 2024 See all featured More from the City of Philadelphia Get the latest announcements, posts, press releases, and events. Go to The latest Common resources Parks & Recreation Finder Use our app to search for activities, parks, rec centers, and more. Contracts Hub Find contract opportunities and vendor information for your business. Licenses, inspections & permits Get a license, apply for a building permit, get a property certification. Visit Philadelphia Visitphilly.com is the official visitor site for Greater Philadelphia. Top Search for: Birth, marriage & life events Business & self-employment Cars, parking & transportation Crime, law & justice Culture & recreation Diversity, inclusion, accessibility & immigration Education & learning Ethics & transparency Mental & physical health Payments, assistance & taxes Permits, violations & licenses Property, lots & housing Safety & emergency preparedness Streets, sidewalks & alleys Trash, recycling & city upkeep Trees, parks & the environment Water, gas & utilities Working & jobs Zoning, planning & development Service directory Philly311 311 provides direct access to City government information, services, and real-time service updates. Multiple languages are available. Interact with 311 online Report a problem Ask a question Track a request Trending requests Apply for a Homestead Exemption Correctional facilities Pay a parking violation Pay a water bill Pay a Real Estate Tax bill Search for property information Trash and recycling schedule Turn water service on or off Elected officials Mayor City Council Courts District Attorney City Controller Sheriff City Commissioners Register of Wills Open government Philadelphia Code & Charter City records City agency regulations Executive orders Honesty in government Voting & elections Open data City organization chart Connect with City government Facebook Twitter Instagram GovTV Youtube Flickr GitHub LinkedIn Departments and other agencies Service directory Programs & initiatives Publications & forms Terms of use Right to know Privacy Policy Accessibility