X for Business | X tips, tools, and best practices Skip to main content Business Subscribe to our newsletter. Keep up on news, events, and product updates from X Business. Email address * This field is required Country * Select United States United Kingdom Canada Australia Brazil China France Germany India Ireland Japan Mexico Saudi Arabia South Korea Spain United Arab Emirates ===================== Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Collectivity of Saint Martin Colombia Comoros Congo, Rebublic of Congo, Democratic Republic of Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Honduras Hong Kong Hungary Iceland Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Isle of Man Israel Italy Jamaica Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City State Venezuela, Bolivarian Republic of Viet Nam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Please make a selection from the dropdown menu. Are you a marketing agency? * Select Yes No Please make a selection from the dropdown menu. By subscribing you agree that we may send you marketing emails about X services. You can unsubscribe anytime. Subscribe . Your subscribe request was submitted successfully. GROW YOUR BUSINESS ON X Drive sales & ROI. Start advertising GROW YOUR BUSINESS ON X Drive sales and ROI. Start advertising I want to: Grow my Business Advertise on X Get started as a Creator Explore X Products I want to: Grow my Business Advertise on X Get started as a Creator Explore X Products Advertise on X and achieve strong business results X offers unique targeting options to expand your reach. Create an impactful ad campaign based on your marketing goals - in minutes. Launch a campaign Contact an Ad Specialist Our audience is influential, plugged-in and in a discovery mindset #1 X is the #1 platform for discovery1 528.3m Global mMAU. Over half a billion of the world’s most informed and influential people are on X2 mMAU = is monetizable monthly active users 12.5% 12.5% growth YOY and 30.9 average daily minutes per user, meaning the most influential people are spending more time on X3 Our audience is influential, plugged-in and in a discovery mindset #1 X is the #1 platform for discovery1 528.3m Global mMAU. Over half a billion of the world’s most informed and influential people are on X2 mMAU = is monetizable monthly active users 12.5% 12.5% growth YOY and 30.9 average daily minutes per user, meaning the most influential people are spending more time on X3 X Ads Academy Learn everything you need to know about advertising on X to achieve your marketing goals. Start learning X Ads Academy Learn everything you need to know about advertising on X to achieve your marketing goals. Start learning Success Stories Find more Success Stories Find more Get verified to start advertising on X. Learn more Follow @XBusiness for more Check our curation of the latest X news from blog.x.com Follow @XBusiness for more Check our curation of the latest X news from blog.x.com Visit our blog, subscribe to our newsletter, and start advertising. Source information 1. Source: X internal data users, who don’t use X (FB, Snapchat, TikTok, Instagram). 2. Source: X Internal. Q1 2023 vs. Q1 2022. Global. 3. Source: X Internal. Q1 2023 vs. Q1 2022. Visit our blog, subscribe to our newsletter, and start advertising. Source information 1. Source: X internal data users, who don’t use X (FB, Snapchat, TikTok, Instagram). 2. Source: X Internal. Q1 2023 vs. Q1 2022. Global. 3. Source: X Internal. Q1 2023 vs. Q1 2022. X platform X.com Status Accessibility Embed a post Privacy Center Transparency Center Download the X app X Corp. About the company Company news Brand toolkit Jobs and internships Investors Help Help Center Using X X for creators Ads Help Center Managing your account Email Preference Center Rules and policies Contact us Developer resources Developer home Documentation Forums Communities Developer blog Engineering blog Developer terms Business resources Advertise X for business Resources and guides X for marketers Marketing insights Brand inspiration X Ads Academy © 2024 X Corp. Cookies Privacy Terms and conditions English Business English Deutsch Español Français Português 日本語 العربية 한국어 简体中文 Did someone say … cookies? X and its partners use cookies to provide you with a better, safer and faster service and to support our business. Some cookies are necessary to use our services, improve our services, and make sure they work properly. Show more about your choices. Accept all cookies Refuse non-essential cookies