@sskaje – Just another WordPress site @sskaje EdgeRouter 4 Install msd_lite / msd msd_lite http://www.netlab.linkpc.net/wiki/en:software:msd:lite Deprecated, but recommended!!! You can also use Multi Stream daemon (msd) Steps: 1 Clone code on computer, because my ER-4 reports dpkg errors, due to the outdated debian stretch. Then upload to ER-4 2 On ER-4, install build-essential, cmake For build-essential, read EdgeRouter 4 Build & Install udpxy 3 build on ER-4 4 configure… January 6, 2024 北京联通猫棒 IPTV 故事背景：家里拉了很多年的千兆，这两年才从 FTTB 换成 FTTH。但是之前买的千兆套餐不送 IPTV 了，而光改的时候，联通的工作人员帮我改了桥接，但是所有口都绑定了 Internet。现在开通IPTV需要初装费，还要月费，所以我就没开通。本来是不想折腾的，因为实在没空，但是被催了好久猫棒的事情，所以就临时下了个单，花了一天做了些实验。 January 6, 2024 EdgeRouter 4 Build & Install udpxy Please DON’T use udpxy, check msd_lite!!! Source Code: http://gigapxy.com/download/udpxy/ Steps: 1 Configure apt source EdgeOS 2.0 is based on debian stretch, outdated. 2 install build-essential 3 Get source, and build Then you will see error like cc not found. You’ll see This is because the binutils package provided by UBNT is almost empty. Backup your… January 5, 2024 PVE 查看以太网设备的映射关系 January 3, 2024 Cloudflare Bulk Delete DNS Records December 9, 2023 Windows 目录大小写敏感 用了一个古老的工具 asn1c，结果定义文件里有个 Time 类型，生成了 Time.h，而这个工具自己把所有文件放在一个目录里，不得不把源码目录放到include path里，于是祭出大法。。。 结论，vs工程源码目录要单放，至少 vs2010 工程默认的设置里，有的地方用 Release 有的地方用 release。 November 15, 2023 Windows 下vcpkg 与bindiff vcpkg 是 微软的一种包管理方式，对于curl之类的库，目前看使用 vcpkg可能是比较好的下载安装方式，比自己编译简单太多。 遇到了一个需要逆向的程序，经过人肉特征分析，程序里发现使用了 curl 的一个老版本，这个版本的二进制已经不提供下载了，虽然通过 web.archive.org 拿到了要的版本，但是是 mingw 的，而且没有调试信息用起来不方便。 于是，记录一下 vcpkg 操作的过程。 下载不提了，假设安装完 vcpkg 后，在一个空白的工作目录，建立 vcpkg.json 然后在这个目录执行 （我要分析的程序静态链接了curl，而且是32位的） 上边这个配置文件的例子其实是成功不了的，错误提示是 我没找到正确姿势，但是看到这个baseline 跟git版本疑似有关，偷懒但是生效了 第一步，加一个 “builtin-baseline”:”HEAD”，再次执行，报错变成了 直接改json。 接下来，bindiff的问题。 一般程序不可能静态链接一个 debug 版本的库，所以直接用 ida pro分析 release 版本的二进制，而 vcpkg 的目录里带了调试信息，在 match的时候会比较简单。 #EOF November 13, 2023 记录一个软件 API Monitor http://www.rohitab.com/apimonitor 找了好长时间，终于找到了。 需求是找一个工具记录软件的 DeviceIOControl 的调用，用来查设备驱动被哪个用户软件调用，且最好能找到调用的参数或者内容。 在找到这个之前，试过了nirsoft / deviceioview、MartinDrab / IRPMon、zodiacon / DriverMon、Fyyre / DrvMon、DynamoRIO / drmemory，很遗憾，各种问题都用不了。 而这个工具能记录目标程序的具体哪个DLL、哪个线程调用了哪些调用，相当神器。 遇到的问题：记录数据不全，设置限制了最大的数据抓取4096字节，且输入长度最大4个字符。 解决的方案：半解决吧，patch了程序。用 4096 搜立即数，找到了限制最大值的代码，逐个改成 0x400000；搜 EM_SETLIMITTEXT，看到定义是 0xC5，当立即数搜索，查找 SendMessageW 的调用，定位了两个框的限制，改成了8。 October 11, 2023 Protected: 某驱动调试手记（更新中） There is no excerpt because this is a protected post. October 6, 2023 Protected: 北京联通F4610 管理员登录 There is no excerpt because this is a protected post. August 30, 2023 1 2 3 4 Next Page→ @sskaje Proudly powered by WordPress