Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК МК СпортМК АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Промокоды Предназначено для лиц старше шестнадцати лет telegram «MK» Найти Выбрать регион Курсы валюты: $ 91.16 € 98.94 Свежий номер Подписка МК Вконтакте МК в Одноклассниках МК в Telegram МК в Twitter МК в Viber МК в Яндекс Дзен МК в Rutube Новости Эксклюзивы Политика Экономика Происшествия спорт Общество Наука Культура Авто Москва Подмосковье Видео Фото Дни рождения Национальные проекты России Прямые эфиры МК Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК МК ТВ Новости Важные 00:36 Лондон назвал сроки начала поставки ВСУ новых снарядов 00:33 Нарышкин: "Крымская весна" и СВО доказали, что Путин имеет решимость защитить РФ 00:17 Мощный пожар бушует в левобережной части Киева 23:58 Глава МАГАТЭ Рафаэль Гросси прибыл в Россию 23:41 МИД Франции исключил участие Парижа в украинском конфликте 23:29 Опрос: весной на выборах на Украине победил бы не Зеленский 23:13 Китай перестал упоминать "мирное воссоединение" с Тайванем 23:12 Хуситы сообщают об атаке на американские эсминцы в Красном море 23:01 Виноделы РФ попросили поднять пошлины на вина из стран НАТО до 200% 22:52 Несогласный с политикой Макрона Филиппо призвал его остановить Все новости Новости:Ещё материалы Спецпроекты Про школу С возвращением: новая жизнь регионов Газ — в каждый дом Индекс качества городской среды 2022 Хочется, да неможется НЭП 2.0: новый курс российской экономики Сибирь. Точки роста НЭП 2.0. Точки роста экономики России НЭП 2.0: пять шагов к росту Новая школа. Программа капитального ремонта школ Новая школа. Капитальный ремонт школ России Социальная навигация — 2022 Карта болельщика 20 идей: внедрить лучшее в России Могу благоустроить Как разобрать сезонный гардероб? Заглянуть в будущее просто Новогодние каникулы 2022 Экология Будь уверен в завтра! Шесть историй о том, как ноутбук стал частью жизни. Новое об образовании «ЕГЭ — это про100!» «Всероссийский конкурс учитель года России 2021» «Мой учитель года» Голоса онлайн: выбор 2021! Золотой Возраст! Твой выбор! Путеводитель по Национальным Проектам России Школа Будущего Социальная навигация О чем молчат мужчины Мир в подарок: атомщики, определившие ход всемирной истории Век с "Московским комсомольцем". История любви и драйва Моквичам предложили проверить свои силы на платформе краудсорсинга Строим Храм Победы вместе! Проверь свою конституцию! Знаете ли вы, что дадут изменения в основной закон? Чудеса новой реальности! Посылки без очереди в несколько касаний? Забота о будущих поколениях - реализация нацпроекта экология Окажись на месте журналиста "МК" - проникни в легендарную колонию "Полярная сова" Самые популярные из свежий материалов Кремль поддержал создание единой платежной системы БРИКС: будем уходить от доллара Разговоры о введении собственной валюты для стран-участниц БРИКС ходят давно, но только сейчас Кремль анонсировал создание в объединении единой платежной системы на блокчейне. Задача на текущий год – это повышение роли БРИКС в международной валютно-финансовой системе. Об этом заявил помощник президента РФ Юрий Ушаков. Эксперты рассказали «МК», какие преимущества будут у единой платежной системы, а также заменит ли она доллар, и когда появится? Эксклюзив 1173 Людмила Александрова Госдеп: ВСУ приготовили "военные сюрпризы" для России Сюжет 10104 Татьяна Плотникова Украинцы взбесились из-за выступления «Океана Эльзы» под литерой «Z» 6142 Николай Ткаченко Опрос: весной на выборах на Украине победил бы не Зеленский Сюжет 1547 Инесса Буслаева В СВР рассказали, как в США отреагировали на уничтожение ВСУ Ил-76 Сюжет 6320 Евгений Акопян "Мозаика сложилась": Нарышкин назвал виновных в диверсии на "Северных потоках" 11376 Татьяна Плотникова Нарышкин рассказал о тайной договоренности с главой ЦРУ 5342 Максим Александров Медведев сделал «жирное» предложение Западу: показана карта раздела Украины Сюжет 19198 Дмитрий Попов Россиянка практически отгрызла член напавшему на нее насильнику 29781 Максим Александров Сюжет СВО на Украине 00:36 Лондон назвал сроки начала поставки ВСУ новых снарядов вчера МИД Франции исключил участие Парижа в украинском конфликте вчера Опрос: весной на выборах на Украине победил бы не Зеленский Только в «МК» Летчик-испытатель назвал средство борьбы с поражающими суда морскими дронами Беспилотная техника сильно изменила характер боевых действий не только на суше, но и на море. Еще совсем недавно никто не мог предположить, что групповые атаки морских дронов против отдельных кораблей станут реальной угрозой. Так есть ли вообще эффективные методы борьбы с новой угрозой? Летчик-испытатель, давший путевку в небо вертолету Ка-50 «Черная акула», Герой Советского Союза Николай Бездетнов считает, что такие средства есть Эксклюзив 12054 Сергей Вальченко «Упасть на колени и каяться»: Малинин выразил готовность отправиться в зону СВО Александр Малинин стал жертвой жесточайшего прессинга: артисту поставили в вину, что он, не проживая постоянно в России, гастролирует по стране. И не определился со своей гражданской позицией. Также исполнителя начали словесно преследовать за песни, записанные на украинском языке. Эксклюзив 3875 Татьяна Федоткина Скандал с Киркоровым получил неожиданное продолжение: сторонится даже близких Филиппа Киркорова вновь не обсуждает только ленивый. На сей раз из-за скандала за кулисами праздничного концерта. Напомним, что на днях Филипп впервые после отмены бойкота в России вышел на московскую сцену, чтобы поздравить зрительниц с наступающим Международным женским днем. А после наотрез отказался общаться с журналистами. Из-за этого за кулисами даже случилась потасовка Эксклюзив 5992 Дмитрий Ильинский Мужчины вспомнили о возможности вернуть деньги за букет к 8 Марта Эксклюзив Фото 880 Антон Размахнин Дарья Тюкова Российский спорт могли наказать строже: CAS объяснил ошибку МОК 346 Ирина Бонина Все говорят Нарышкин назвал причину смерти Навального* 17344 Николай Ткаченко Раскрыта схема подготовки Зеленского к мирным переговорам с Россией Сюжет 41570 Артем Кошеленко Су-27 ВКС РФ сопроводил три французских самолета над Черным морем 6838 Татьяна Плотникова Свободная тема Классик мысли: один из самых титулованных философов России Абдусалам Гусейнов отпразднует 85-летие 596 Александр Запесоцкий Злоба дня Медведев сделал «жирное» предложение Западу: показана карта раздела Украины 19129 Дмитрий Попов Фоторепортажи Кадры грандиозной свадьбы сына миллиардера Амбани: Билл Гейтс, Цукерберг, Иванка Трамп, Рианна 8 Галерея дня 37443 В Москве открылась выставка в честь 90-летия Жванецкого: кадры экспозиции 38 633 Зюганов и Харитонов возложили цветы к могиле Сталина: кадры церемонии 22 8102 Пелагея исполнит гимн России перед матчем с Сербией: фото одной из самых народных певиц 12 4008 В Москве пропал актер из "Романовых" Иван Либеров: личные фото артиста 8 3117 Умерла звезда "Битвы за Москву" Валерий Юрченко: галерея артиста 8 12157 Максим Фадеев раскрыл правду о голосе Глюкозы: фотопуть Натальи Ионовой 10 11072 В Кыргызстане отмечают День Ак калпака- национального головного убора 14 1322 Киргизия Мбаппе готов к переходу в «Реал» и уже нашел себе испанскую девушку: фото красотки 10 1740 Жене Райана Гослинга Еве Мендес исполнилось 50 лет: фото сногсшибательной актрисы 11 13150 Борису Моисееву исполнилось бы 70: фотовехи ярчайшего артиста 11 19277 День рождения мини-юбки: фото Хилтон, Свифт, Валерии, Гагариной в мини 18 50741 Дочери Пугачевой разрешили выступить в Кремлевском дворце: концертные фото Орбакайте 8 9315 Невероятное северное сияние в Твери 3 марта 2024 года: яркие кадры 11 10732 Тверь Последние выходные дедов морозов: в первые весенние дни на Байкале было очень оживленно 29 5760 Иркутск Итальянская звезда Орнелла Мути посетила Москву: кадры столичных прогулок 8 36862 Умер 53-летний актер Георгий Николаев: последние фото звезды "Улиц разбитых фонарей" 10 22249 Сейвы Дзюбы, гол Макарова, радость болельщиков: кадры дерби Динамо - Локомотив 32 7749 Скончался актер сериалов "Брежнев", "Крот-2": кадры ролей Валерия Ивченко 18 40767 Тарко-Сале с размахом празднует День оленевода: яркие моменты главного праздника северян 18 5519 Ямал Политика Боевик ВСУ рассказал, когда наступит переломный момент в конфликте Сюжет 7212 Николай Ткаченко Актер Юсупов рассказал, как помогает контуженым бойцам восстанавливать речь: "Клин клином вышибают" Эксклюзив Сюжет Фото 1071 Светлана Самоделова "Печеньки Нуланд" оказались невкусными 4879 Александра Бурнашева Названо оружие США, приготовленное для массированного удара по России 26536 Николай Ткаченко Генерала ВСУ шокировала тактика россиян: "В огромных объемах" Сюжет 10553 Николай Ткаченко Политика: ещё 4 материала Рубрика Национальные проекты 6 ноября Новые жилые районы в России: развитая инфраструктура и доступные квартиры 25 сен Меры поддержки работают: предприниматели рассказали о личном опыте 25 сен Большие горизонты малого бизнеса Экономика Путин раскрыл ахиллесову пяту российского АПК: проблема в семенах Президент Путин назвал зависимость от зарубежной селекции в АПК ахиллесовой пятой. На встрече с представителями агропромышленного комплекса на Ставрополье глава государства отметил, что нужно решить, сколько завозить импорта, чтобы не снизился урожай. Видео 653 Людмила Александрова Путин одобрил создание зерновой биржи БРИКС 525 Людмила Александрова Правила онлайн-торговли собираются изменить: что содержится в новом законе 1367 Георгий Степанов Путин рассказал, кто мешает развитию России 5124 Татьяна Плотникова В Москве сохранился спрос на жилой фонд времен СССР: названа причина Эксклюзив 1235 Елена Соколова Экономика: ещё 4 материала Автовзгляд Комфорт вне цивилизации: чем удивила выставка «Охота и рыболовство на Руси-2024» Надеются на авось: что стоит за возвращением корейцев на российский авторынок Лучшее — друг хорошего: тест-драйв обновленного Haval Jolion Womanhit Поплавская назвала Собчак умной и образованной София Ротару показала редкие кадры из жизни «Как приятно»: фанаты Кейт Миддлтон ликуют Видео "Смотря что закусываем": Путин на Ставрополье выбирал между огурцом и помидором 00:53 Видео дня 848 Жена Игоря Бочкина актриса Легчилова пришла на красную дорожку без мужа 00:24 692 В Алма-Ате произошло землетрясение силой 5 баллов: видео 00:11 4341 Экипаж Ка-52 ликвидировал "опорник" и живую силу ВСУ: видео боевого вылета 00:37 551 Кадры боевой работы самоходной установки "Мста-С": уничтожена бронетехника ВСУ 00:57 605 Юрин рассказал об измененившемся Алибасове после свадьбы на сиделке: видео 00:45 565 В Санкт-Петербурге из-за перегрузки рухнул лифт с людьми: видео с места ЧП 00:12 750 Певец Юлиан рассказал, как легко похудеть весной: видео 01:21 929 В Дагестане спасатели освободили от сети детеныша тюленя: видео 01:00 835 В США легкомоторный самолет упал на шоссе: видео с места 00:14 964 Анна Калашникова после пластики устроила фотосессию на дорожке: видео 00:56 2234 Буйнов рассказал, как заслужил прощение жены: видео 01:19 1735 Дима Билан оздоравливается, стоя на иголках: видео 00:46 1629 Антон Зацепин рассказал, сколько потратит на мартовский подарок 15-летней дочери 00:38 1647 Михайлов заявил, что уехавшие из России звезды будут стоять на коленях: видео речи 00:44 1855 Российский космонавт Александр Гребёнкин отправился на МКС на "Crew Dragon" 01:23 1555 В Перу водители чудом избежали гибели под лавиной камней: видео 00:50 1687 В Приморье пожарные тушат три крупных очага лесных пожаров: видео 00:51 1544 В Челябинской области столкнулись и загорелись две фуры: видео 00:46 2072 В Ингушетии боевики забаррикадировались в жилом доме и ведут перестрелку: видео с места 01:05 3861 Происшествия Названа причина смерти российского адвоката, найденного мертвым у больницы 10354 Максим Александров «Муж массаж делал»: мать госпитализированного со странными переломами ребенка раскрыла подоплеку травм Эксклюзив 1993 Артур Крылов Съевшего сердце пенсионера россиянина задержали после скандала в магазине 19756 Наталия Трушина Мать инвалида-колясочника, униженная столичным таксистом, рассказала о случившемся Эксклюзив Фото 2201 Антон Ломакин 52-летний москвич выстрелил себе в голову назло маме: отомстил за невнимание 3322 Ольга Терешкова Происшествия: ещё 4 материала Самое читаемое За неделю За месяц «Еще одна на вылет»: оголившую грудь Седокову предостерегли подписчики 143377 Слова Путина о ядерном оружии всерьез встревожили американскую прессу: «Глубина тревог Запада» Сюжет 116031 5 новых национальных проектов, озвученных Путиным: упор на молодежь и семью 113211 «Снова зашел не в ту дверь»: Киркоров спровоцировал скандал на концерте в Москве Эксклюзив 109978 Киркоров станцевал эротический танец на концерте в Дубае 102121 Путин дал понять, кому и когда он передаст власть 81866 Самое читаемое:Ещё 3 материала Общество 17-летний подросток уже полтора года живёт в поездах 8724 Александра Бурнашева Ученые развеяли мифы о пользе витамина D: "Не помогает много от чего" Эксклюзив 1577 Екатерина Пичугина Развенчаны самые распространенные мифы об ожирении: "сила воли", диета и спорт Эксклюзив 1218 Екатерина Пичугина Хинштейн заявил об угрозе появления информационного оружия массового поражения: запретят ли VPN Эксклюзив Фото 2062 Татьяна Антонова Диетолог назвал провоцирующие бессонницу продукты 6529 Николай Ткаченко Общество: ещё 4 материала Охотники.ру Набегаешься за зимней щукой Китайские оккупанты пошли в наступление на Эльбе Кому-то нужен пруд без местной рыбы Карикатуры Алексея Меринова Нет Слов 146 8423 Нет Слов 146 6941 Нет Слов 146 5510 Жизнь Замечательных Нелюдей 38 6778 ВсЛАСТЬ 147 9056 Монстры Злого Рока 0 6193 Нулевые 90 11575 Монстры Злого Рока 0 6492 Нет Слов 146 8012 ВсЛАСТЬ 147 7495 Злоба Каждого Дня 97 9652 ВсЛАСТЬ 147 18932 Принуждение к Миру 66 5975 Улицы Подбитых Фонарей 36 20143 ВсЛАСТЬ 147 7021 Улицы Подбитых Фонарей 36 9691 ВсЛАСТЬ 147 9572 Очки, Голда, Секунды 28 9829 Принуждение к Миру 66 6862 Неправильные Сказки 63 8918 Москва Московские ветеринары помогли проглотившей иголку кошке Фото 905 Центральная часть самого престижного веломаршрута пройдет через Барвиху 381 Москва становится мировой столицей кино Фото 320 Путин остался доволен: Собянин доложил президенту об итогах развития столицы 2281 Транспортники предупредили москвичей о пробках перед 8 марта 1014 Москва: ещё 4 материала Московская область В Подмосковье найдена уникальная монета ценой в миллионы: откопал для хозяев крот Эксклюзив Фото 26116 Установлены сроки весенней охоты в Подмосковье 509 У подмосковных зайцев началась пора любовных утех 1744 Московская область Вернувшихся со спецоперации примут на работу по специальным квотам Сюжет 5465 Жители Кубинки рассказали о социальных проблемах своего городка Фото 7418 Московская область: ещё 4 материала МК в регионах "Банда" в медицинских масках: появились шокирующие подробности пыток и убийства пенсионерки в Кимрах Фото 26406 Тверь Почему понадобилась процедура «сна»: мама умершей в Твери девочки рассказала, что произошло в кабинете стоматолога Фото 14623 Тверь Отца погибшего на СВО бойца оскорбили на кладбище в Твери из-за жалобы на снег Фото 13768 Тверь «Хотел стать летчиком-истребителем»: о чем мечтает водитель автобуса, спасший жизни 50 пассажиров Фото 13129 Тверь За что россияне выбирают мощный кроссовер Jaecoo J7 Фото 1025 Калуга МК в регионах: ещё 4 материала Культура Никита Высоцкий рассказал о закулисье сериала "Союз спасения": "О декабристах много врали" Действующие лица и события сериала «Союз спасения» хорошо знакомы любителям исторических проектов. В 2019 году вышел одноименный фильм, посвященный восстанию декабристов, однако новый сериал не расширенная версия полнометражной картины, а своего рода приквел, в котором показано, что привело к историческим событиям у стен Петропавловской крепости. «МК» изучил закулисье проекта Эксклюзив Фото 1138 Илья Литов Татьяна Буланова назвала песни, которые заставляют ее танцевать и плакать: "Прошибает" Эксклюзив 881 Алла Жидкова Талгату Нигматулину исполнилось бы 75 лет: искал учителя, а нашел смерть Фото 456 Зухра Табаева Парадокс и борьба интересов: музейная атака активистов прошла на фоне пересмотра экоповестки 592 Мария Москвичева Пугачева последней узнала о новом альбоме: такого у Примадонны еще не было Эксклюзив Фото 988 Артур Гаспарян Культура: ещё 4 материала Подпишись на издания «МК» Подписаться Наука Российские ученые придумали “Кенгуру”, на котором можно отрабатывать движения на Луне Идею нового тренажера для космонавтов, которым придется обживать Луну, предложили специалисты Института медико-биологических проблем РАН. Это «Кенгуру» – первая система, обеспечивающая прыжки, как наиболее эффективное упражнение для профилактики пониженной гравитации Эксклюзив 1152 Наталья Веденеева Ученые предложили отвратительный способ излечения насморка при помощи чужой слизи 1225 Полина Коноплянко Ученые объяснили связь длительного коронавируса с тяжелым похмельем: проникает прямо в мозг 1904 Полина Коноплянко Вскрыта таинственная наполненная сокровищами гробница: десятки людей хоронили заживо 3270 Ангелина Бржевская Найденный в Колумбии мумифицированный зародыш с удлиненным черепом вызвал недоумение ученых 2168 Полина Коноплянко Наука: ещё 4 материала Блоги Почему подмосковный Чкаловский еще не Украина?! 90929 Блог Игоря Шумейко Писатель Русский мир Николая Ефимова 207825 Блог Лидии Сычевой Писатель О, спорт – ты специальная военная операция 232102 Блог Георгия Янса Журналист Дайхатсу Фероза, месть за хозяина 394513 Блог Назира Евлоева Президент Международной ассоциации блогеров (МАБ) Соловьев проговорился 399169 Блог Александра Мельмана Обозреватель Спорт Саян Хертек в девятый раз стал чемпионом России по самбо В Брянске начался 74-й чемпионат страны по самбо. По его итогам победители выступят на чемпионате мира (а в этом году – и на Играх Дружбы). Серебряные призёры примут участие в чемпионате Европы, а бронзовые – на Кубке мира, который ровно через месяц пройдет в столице Армении, Ереване. В первый день соревнований были разыграны семь комплектов наград: по два – в спортивном самбо у женщин и боевом самбо у мужчин и три – в спортивном самбо. «МК-Спорт» рассказывает подробности Фото 254 Павел Савчик Игры Будущего открыли новую ветвь развития спорта Фото 468 Дмитрий Глухов Всемирные игры дружбы начали приглашать элитных спортсменов и выбрали тигра 846 Ирина Степанцева Рублев сохранил свои рейтинговые очки и призовые, заработанные в Дубае Фото 615 Павел Савчик Российские тхэквондисты доминировали на престижном турнире в Болгарии Фото 543 Павел Савчик Спорт: ещё 4 материала Авто Участники ДТП дают противоречивые показания: эксперт рассказал, поможет ли полиграф Банк выдает кредит на покупку машины только при условии ее страхования в прикормленной страховой компании: можно ли не выполнять условие банка? Участники ДТП дают противоречивые показания: поможет ли полиграф? Фирма по изготовлению регистрационных знаков перепутала цифры: кто ответит — она или водитель? Ремень безопасности наброшен лишь для видимости: нарушил ли водитель ПДД? На вопросы читателей отвечает президент Коллегии правовой защиты автовладельцев Виктор ТРАВИН. 547 Виктор Травин «Обгоняют, подрезают»: автомобилисты стали жаловаться на наглое поведение городских автобусов Эксклюзив 6420 Антон Размахнин Капут капоту: кто заплатит за ремонт авто, поврежденного сосулькой Эксклюзив 8727 Светлана Репина Автомобилисты снова стали сами охотиться за запчастями: рискуют заглохнуть прямо на дороге Эксклюзив 10170 Антон Размахнин Сотрудник ГАИ незаконно оштрафовал: эксперт рассказал алгоритм действий 8371 Виктор Травин Авто: ещё 4 материала Авторы Актер Юсупов рассказал, как помогает контуженым бойцам восстанавливать речь: "Клин клином вышибают" Эксклюзив Сюжет 1065 Светлана Самоделова Семья и гражданская война: почему фильм про 1993 год показали именно сейчас 726 Александр Мельман Пугачева последней узнала о новом альбоме: такого у Примадонны еще не было Эксклюзив 976 Артур Гаспарян «Нас, нормальных, много»: на могиле товарища Сталина оставили 285 тысяч рублей Эксклюзив 2404 Ирина Боброва «Упасть на колени и каяться»: Малинин выразил готовность отправиться в зону СВО Эксклюзив 3865 Татьяна Федоткина «Говорят об отравлении»: зачем коммунисты вспомнили о здоровье лидера страны 1908 Екатерина Сажнева Гости МК Театральная среда с Мариной Райкиной и Максимом Севриновским. Прямой эфир, "ВКонтакте" В среду, 6 марта, в 16:00 пройдет выпуск «Театральной среды» из пресс-центра «МК» с Мариной Райкиной и Максимом Севриновским Ссылки Новости спорта 23 февраля идеи празднования в офисе Идеи подарков на 23 февраля Открытки и поздравления с 23 февраля Идеи подарков на 8 марта любимой, маме, девушке, коллеге Польза и вред сахара мнение врача Анекдоты Бесплатный сыр бывает только в чизбургере, который пробили как гамбургер Новости Последние новости России и мира. На сайте "MK" вы найдете самые свежие новости политики, экономики, общества, культуры, науки, спорта, информацию о происшествиях.«Московский комсомолец» - это репортажи и комментарии, аналитика и прогнозы экспертов, интервью и публицистика, эксклюзивные сведения, а также актуальные фото и видео.Журналисты MK.RU - команда, которая всегда в центре событий. Освещаем ярко! Новости Эксклюзивы Политика Экономика Происшествия спорт Общество Наука Культура Авто Москва Подмосковье Видео Фото Дни рождения Национальные проекты России Прямые эфиры МК Московский Комсомолец Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова Про товары и услуги Медицина МК. Российский региональный еженедельник История газеты Вакансии Контакты Читателям Подписка Подписаться на срочные новости Промокоды Политика конфиденциальности Рекламодателям Реклама РИА "O'Кей" Агентство МК МК.Медиа-Сервис МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы МК Регионы Раскрыть весь список Москва Санкт-Петербург Абакан Анадырь Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Вологда Воронеж Горно-Алтайск Грозный Донецк Екатеринбург Запорожье Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калуга Кемерово Киров Кострома Краснодар Красноярск Курган Курск Кызыл Ленинградская область Липецк Луганск Магас Марий Эл Махачкала Московская область Мурманск Нальчик Нарьян-Мар Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Орел Пенза Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Псков Ростов-на-Дону Рязань Салехард Саратов Севастополь Серпухов Симферополь Смоленск Сочи Ставрополь Тамбов Тверь Томск Тула Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Ханты-Мансийск Херсонская область Чебоксары Челябинск Черкесск Чита Элиста Южно-Сахалинск Якутск Ярославль МК Зарубежом Германия Египет Израиль Канада Казахстан Киргизия Турция Соблюдение авторских прав: Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», движение ЛГБТ, общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и «Айдар». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм. На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии. © АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон