Justia US Supreme Court Center Log In Sign Up Find a Lawyer Ask a Lawyer Research the Law Law Schools Laws & Regs Newsletters Marketing Solutions Justia Connect Pro Membership Basic Membership Justia Lawyer Directory Platinum Placements Gold Placements Justia Elevate SEO Websites Blogs Justia Amplify PPC Management Google Business Profile Social Media Justia Onward Blog U.S. Supreme Court Center Justia U.S. Supreme Court Center As the highest court in the nation, the U.S. Supreme Court has shaped the rights and freedoms of Americans since the Founding. Justia provides a free collection of all U.S. Supreme Court decisions from 1791 to the present. We also offer opinion summaries, briefs, oral argument audio, and resources that provide a panoramic view of each case in its context. Cases by Date Cases by Topic Supreme Court History Supreme Court Justices Watch Our Supreme Court Term Previews & Reviews 2022-23 Supreme Court Term in Review 2023-24 Supreme Court Term Preview Landmark U.S. Supreme Court Cases Abortion & Reproductive Rights Antitrust Climate Change & Environment Copyrights Criminal Trials & Prosecutions Death Penalty & Criminal Sentencing Due Process Equal Protection Free Speech Government Agencies Gun Rights Health Care Immigration & National Security Labor & Employment Lawsuits & Legal Procedures LGBTQ+ Rights Miranda Rights Patents Powers of Congress Property Rights & Land Use Religion Role of Courts Search & Seizure Separation of Powers Taxes Trademarks Voting & Elections View More Recent U.S. Supreme Court Decisions Trump v. Anderson (March 4, 2024) The Constitution makes Congress, rather than the States, responsible for enforcing Section 3 of the Fourteenth Amendment against federal officeholders and candidates. McElrath v. Georgia (February 21, 2024) Once rendered, a jury’s verdict of acquittal is inviolate, and the Double Jeopardy Clause prohibits second-guessing the reason for the acquittal. Great Lakes Insurance SE v. Raiders Retreat Realty Co. (February 21, 2024) Choice-of-law provisions in maritime contracts that designate the law of a particular jurisdiction to control future disputes are presumptively enforceable, with narrow exceptions. Department of Agriculture Rural Development Rural Housing Service v. Kirtz (February 8, 2024) The Fair Credit Reporting Act authorizes suits by consumers against government agencies, which are not shielded by the principle of sovereign immunity. Murray v. UBS Securities, LLC (February 8, 2024) The phrase “discriminate against an employee . . . because of ” in the whistleblower-protection provision of the Sarbanes-Oxley Act does not require a whistleblower to prove that their employer acted with retaliatory intent. More Decisions U.S. Supreme Court Resources Supreme Court History The Supreme Court Building Stages of a Supreme Court Case Reading a Supreme Court Decision U.S. Supreme Court Website Oyez SCOTUSblog Justia Verdict U.S. Supreme Court Code of Conduct View Cases by Volume View All Courts View All Justices Current U.S. Supreme Court John G. Roberts, Jr. Chief Justice Clarence Thomas Associate Justice Samuel A. Alito, Jr. Associate Justice Sonia Sotomayor Associate Justice Elena Kagan Associate Justice Neil M. Gorsuch Associate Justice Brett M. Kavanaugh Associate Justice Amy Coney Barrett Associate Justice Ketanji Brown Jackson Associate Justice U.S. Supreme Court History Roberts Court 2005-present Rehnquist Court 1986-2005 Burger Court 1969-1986 Warren Court 1953-1969 Vinson Court 1946-1953 Stone Court 1941-1946 Hughes Court 1930-1941 Taft Court 1921-1930 White Court 1910-1921 Fuller Court 1888-1910 Waite Court 1874-1888 Chase Court 1864-1873 Taney Court 1836-1864 Marshall Court 1801-1835 Ellsworth Court 1796-1800 Rutledge Court 1795 Jay Court 1789-1795 Toggle button Get free summaries of new US Supreme Court opinions delivered to your inbox! Enter Your Email Sign Up U.S. Supreme Court Resources Cases by Date Cases by Topic Cases by Volume Supreme Court History Supreme Court Justices Supreme Court Building Stages of a Case Reading a Decision Justia Legal Resources Find a Lawyer Bankruptcy Lawyers Business Lawyers Criminal Lawyers Employment Lawyers Estate Planning Lawyers Family Lawyers Personal Injury Lawyers More... Individuals Bankruptcy Criminal Divorce DUI Estate Planning Family Law Personal Injury More... Business Business Formation Business Operations Employment Intellectual Property International Trade Real Estate Tax Law More... Law Students Law Schools Admissions Financial Aid Course Outlines Law Journals Blogs Employment More... US Federal Law US Constitution US Code Regulations Supreme Court Circuit Courts District Courts Dockets & Filings More... US State Law State Constitutions State Codes State Case Law California Florida New York Texas More... Other Databases Legal Dictionary Legal Blogs Business Forms Product Recalls Patents Trademarks Countries More... Marketing Solutions Justia Connect Membership Justia Lawyer Directory Justia Premium Placements Justia Elevate (SEO, Websites) Justia Amplify (PPC, GBP) Justia Onward Blog Testimonials More... This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. © 2024 Justia Justia Connect Legal Portal Company Help Terms of Service Privacy Policy Marketing Solutions