24horas.cl te informa de las noticias de Chile y el mundo | 24horas Click acá para ir directamente al contenido Actualidad Portada Actualidad Nacional Política Economía 24Data Te Sirve El Tiempo 24 Horas in English Internacional Portada Internacional Noticias BBC Noticias DW Frontera Global Deportes Portada Deportes Fútbol Nacional Colo Colo U. de Chile U. Católica Fútbol Internacional Copa Libertadores La Roja Más Deportes Santiago 2023 Regiones Antofagasta Atacama Coquimbo Valparaíso O'Higgins Maule Biobío Araucanía Magallanes Más regiones Tendencias Portada Tendencias Espectáculos Festival de Viña del Mar Tecnología y Ciencia Redes Sociales ¿Qué es? Conciencia 24.7 Publireportajes Noticiarios Portada Noticiarios Previa 24 24 AM 24 Tarde 24 Central 24 Noche Especiales Muerte expresidente Piñera Incendios en Valparaíso Chile 50 Programas Portada Programas Estado Nacional Vía Pública Crónicas del Domingo Informe Especial Mirada Económica El Especialista Responde Mañana Informativa Noticias 24 Reporte Minero Actualidad Nacional Política Economía Más Noticias Internacional Regiones Te Sirve Tendencias Deportes Fútbol Nacional Colo Colo U. de Chile Universidad Católica Fútbol Internacional Copa Libertadores La Roja Más Deportes Noticiarios Previa 24 24 AM 24 Tarde 24 Horas Central Medianoche Programas Estado Nacional Vía Pública El País que Queremos Noticias 24 Más Programas Especiales Convención Showcast Seré Franco con Usted TVN Play Señales 24 Play TVN NTV Señales 24 Play TVN NTV Actualidad Portada Actualidad Nacional Política Economía 24Data Te Sirve El Tiempo 24 Horas in English Internacional Portada Internacional Noticias BBC Noticias DW Frontera Global Deportes Portada Deportes Fútbol Nacional Colo Colo U. de Chile U. Católica Fútbol Internacional Copa Libertadores La Roja Más Deportes Santiago 2023 Regiones Antofagasta Atacama Coquimbo Valparaíso O'Higgins Maule Biobío Araucanía Magallanes Más regiones Tendencias Portada Tendencias Espectáculos Festival de Viña del Mar Tecnología y Ciencia Redes Sociales ¿Qué es? Conciencia 24.7 Publireportajes Noticiarios Portada Noticiarios Previa 24 24 AM 24 Tarde 24 Central 24 Noche Especiales Muerte expresidente Piñera Incendios en Valparaíso Chile 50 Programas Portada Programas Estado Nacional Vía Pública Crónicas del Domingo Informe Especial Mirada Económica El Especialista Responde Mañana Informativa Noticias 24 Reporte Minero Actualidad Nacional Política Economía Más Noticias Internacional Regiones Te Sirve Tendencias Deportes Fútbol Nacional Colo Colo U. de Chile Universidad Católica Fútbol Internacional Copa Libertadores La Roja Más Deportes Noticiarios Previa 24 24 AM 24 Tarde 24 Horas Central Medianoche Programas Estado Nacional Vía Pública El País que Queremos Noticias 24 Más Programas Especiales Convención Showcast Seré Franco con Usted TVN Play "No ha existido llamado" entre Boric y Maduro por Ronald Ojeda La ministra Vallejo dijo que los contactos diplomáticos con Venezuela "se ha hecho a través de las cancillerías, policías y fiscalías". Leer más ¿Opción presidencial?: "Tengo un deber con el Gobierno hasta el final" "La gente ya eligió al Presidente Gabriel Boric", expresó la ministra Vallejo tras desligarse de la carrera presidencial. Leer más ¿Dónde se podrá ver el Colo Colo vs. Sportivo Trinidense? Este miércoles el equipo dirigido por Jorge Almirón sale nuevamente a la cancha con el objetivo de acceder a la fase de grupos del torneo. Leer más Avances de futura Línea 7: primer encuentro de túneles Según adelantó Juan Carlos Muñoz, ministro de Transporte, no se descarta una extensión con el objetivo de llegar hasta el Aeropuerto de Santiago. Leer más Ex Bono Marzo 2024: tercera fecha de pago del Aporte Familiar Permanente Si bien ya se concretaron dos pagos del ex Bono Marzo, aún queda uno pendiente. Conoce la fecha exacta en esta nota. Leer más RN busca instalar monumentos en honor a Piñera Talca, Copiapó, Concepción y el frontis de La Moneda son los lugares propuestos para levantar un memorial del fallecido expresidente. Dominga: defensa de Piñera pide sobreseimiento no por su muerte, sino "por no haber delitos" “Seguiremos tu legado": Magdalena Piñera recordó a su padre en sus redes sociales Vecinos de Las Condes aprueban cambiar nombre de IV Centenario por Sebastián Piñera ODECU solicita al SERNAC modificar el fallo del Tribunal de Disciplina de la ANFP ODECU solicita al SERNAC modificar el fallo del Tribunal de Disciplina de la ANFP CSyD Colo Colo se mueve por sanción contra hinchas: "La medida es completamente arbitraria, ilegal y vulnera garantías" "A lo rápido y furioso": micro es grabada a exceso de velocidad en Valparaíso Iba a exceso de velocidad: automovilista fallece tras chocar con bus del sistema RED Aumento de fallecidos en accidentes de tránsito: "La mayor cantidad es por el exceso de velocidad" Lo último 16:53 horas Banca en línea de BancoEstado: 3 pasos para recuperar tu clave 16:50 horas ¿Qué hora es en Chile? horario oficial del país 16:36 horas Indian Wells: Nicolás Jarry y Alejandro Tabilo ya tienen rivales para los respectivos estrenos 16:27 horas Avances de futura Línea 7, que une Renca con Vitacura en 37 minutos: Metro anuncia primer encuentro de túneles 16:04 horas Saldo Bip! 8 opciones para consultar en línea 16:04 horas ¿Qué servicios ofrece BancoEstado en línea? 15:50 horas ODECU solicita al SERNAC modificar el fallo del Tribunal de Disciplina de la ANFP 15:38 horas Ripamonti a Presidente Boric tras entrega de útiles: “Van a llegar en la mayoría de los casos a guardarse adentro de una carpa” 15:24 horas No serían solo Facebook e Instagram: reportan problemas en X, WhatsApp y YouTube 15:24 horas Problemas en Facebook e Instagram: cierran sesión de forma automática Señales en vivo 24 Play NTV Ver Más Martes 5 de marzo de 2024 Prepara el primer cambio de hora del 2024: ¿se adelantan o retrasan los relojes? Martes 5 de marzo de 2024 Lollapalooza Chile 2024: line up, programa, horarios y artistas Martes 5 de marzo de 2024 SOAP 2024: 5 opciones solidarias para adquirir el seguro Martes 5 de marzo de 2024 Remate de botillería "El Cielo": cuándo es y cómo participar Martes 5 de marzo de 2024 Feriados Chile 2024: los descansos que trae marzo Lunes 4 de marzo de 2024 Busca con tu RUT si tienes acreencias bancarias o dinero olvidado este 2024 Lunes 4 de marzo de 2024 Trabajos en Carabineros: sueldos, requisitos y cómo postular Viernes 1 de marzo de 2024 Segundo pago del Bono Marzo: ingresa tu RUT y revisa Miércoles 28 de febrero de 2024 Ex Bono Marzo 2024: consulta AQUÍ si tienes dinero por cobrar Miércoles 28 de febrero de 2024 El peor mes: los 5 gastos que vienen con marzo Martes 27 de febrero de 2024 Se viene segundo pago de Bono Marzo 2024: consulta con tu RUT si te corresponde Martes 5 de marzo de 2024 PDI identifica a "sujeto de alta peligrosidad" en crimen de Ronald Ojeda Un informe de la institución, al que tuvo acceso El Mercurio, extendió a 7 los involucrados en el secuestro y posterior asesinato del exmilitar. Martes 5 de marzo de 2024 CSyD Colo Colo se mueve por sanción contra hinchas: "La medida es completamente arbitraria, ilegal y vulnera garantías" "Estos hinchas están siendo criminalizados. Solicitamos una orden de no innovar para que se deje la medida sin efecto de cara al Superclásico", expresó Matías Camacho. Ver Video Martes 5 de marzo de 2024 Juan Carlos Orión Aramayo: ¿quién es el "Pistolero de La Reina" detenido? Lobbista, asesor político y funcionarios de universidades, el sujeto enfrentará a la justicia por disparar en la calle y mantener un arsenal en su casa. Martes 5 de marzo de 2024 Qué es el Primer Comando Capital: banda brasileña más grande del continente que estaría en Chile Desde Brasil advirtieron a la PDI que existiría un vínculo entre delincuentes chilenos y la organización criminal originaria de Sao Paulo. Martes 5 de marzo de 2024 Problemas en Facebook e Instagram: cierran sesión de forma automática Usuarios de varios países reportan que la plataforma cerró sus sesiones de forma automática. Martes 5 de marzo de 2024 Ronald Ojeda: "Su único vínculo con el Tren de Aragua es haber sido secuestrado, ejecutado y enterrado" Juan Carlos Manríquez, abogado de la familia del exmilitar venezolano, dijo que en casos como este "no participan menos de 10 personas con experiencia". Martes 5 de marzo de 2024 Mataron a paciente: confirman 17 años de cárcel para madre e hija falsas cirujanas Leslie Vergara murió durante una intervención quirúrgica de carácter estético en una clínica clandestina en Las Condes. Martes 5 de marzo de 2024 Policía india detiene a 8 involucrados en violación grupal a española Los sujetos arriesgan hasta cadena perpetua de acuerdo a las leyes de India para este tipo de delitos. Ver Video Martes 5 de marzo de 2024 Cataldo pide "no sobredimensionar" paro "parcial" de profesores en Atacama El ministro de Educación pidió deponer la huelga de hambre realizada por cuatro docentes, ya que "no va a acelerar la construcción de escuelas". Canal 24 Horas Ver Video Martes 5 de marzo de 2024 Senador Ossandón: "Tenemos que hacer una reforma a la reforma procesal penal" En medio de la investigación por el secuestro y asesinato del exmilitar venezolano, Ronald Ojeda, el Senado decidió realizar una sesión extraordinaria este miércoles. Manuel José Ossandón, pidió al Gobierno priorizar el dinero en combate a la delincuencia. Martes 5 de marzo de 2024 Proyecto busca restringir venta de productos "Altos en" a 100 metros de colegios Actualmente, la ley penaliza la comercialización de alimentos con sellos al interior de los establecimientos, pero la iniciativa pretende "traspasar esa frontera". Ver Video Martes 5 de marzo de 2024 18 colegios de Atacama inician paro por crisis educacional Las y los docentes acusan abandono y deficiencias en diversos recintos, motivando incluso la huelga de hambre de algunos profesores. Martes 5 de marzo de 2024 Multifondos D y E acumulan pérdidas en primeros meses de 2024 En cambio, los más riesgosos, A, B y C presentan importantes rentabilidades en enero y febrero del presente año. Martes 5 de marzo de 2024 "Dos meses, mi amada": mamá de Anahí Espíndola dedica sentido mensaje La joven, de 22 años, desapareció a principios de enero y su cuerpo fue hallado 12 días después en los roqueríos de Viña del Mar. Las causas de su muerte aún son desconocidas. Lunes 4 de marzo de 2024 El evento meteorológico "perverso para Chile" que llegaría este 2024 Patricio González, académico e investigador del Centro de Investigación y Transferencia en Riego y Agroclimatología de la Universidad de Talca, analizó algunas de las proyecciones climáticas para este 2024. Ver Más Martes 5 de marzo de 2024 "¿Qué quiso hacer?": Hernán Galindez es objeto de burlas en Argentina El ex portero de Universidad de Chile sorprendió con su "estrategia" para intentar atajar un penal. Lamentablemente para él no resultó y su equipo perdió. Martes 5 de marzo de 2024 No solo elogios: El apodo que le puso la prensa italiana a Alexis Sánchez tras su gol Los medios deportivos destacaron especialmente el trabajo del delantero chileno que fue figura en el triunfo del Inter de Milán ante Genoa. Martes 5 de marzo de 2024 Colo Colo vs. Boca Juniors, EN VIVO: ¿A qué hora y dónde ver el partido de la Copa Libertadores Sub-20? Los albos, dirigidos por Eduardo Rubio, saldrán a la cancha este martes con el objetivo de sumar un triunfo que les permita seguir con chances de avanzar de ronda. Martes 5 de marzo de 2024 La reacción del público italiano en el momento que Alexis Sánchez dejó la cancha Los fanáticos del Inter de Milán valoraron la actuación del delantero chileno en el triunfo ante Genoa, despidiéndolo entre aplausos. Lunes 4 de marzo de 2024 "Los campeones son así": la publicación sobre Alexis que es furor en Italia El chileno fue protagonista en la victoria del Inter de Milán sobre Genoa en la Serie A de Italia. Lunes 4 de marzo de 2024 Campeonato Nacional: así está la tabla de posiciones luego del término de la tercera fecha Universidad de Chile derrotó a Deportes Copiapó mientras que Colo Colo hizo lo mismo con Huachipato. La UC recuperó terreno y Cobreloa sumó su primera victoria en la máxima categoría. Lunes 4 de marzo de 2024 "¿En verdad es profesional?": el jugador más criticado en victoria de la U sobre Deportes Copiapó Hubo una imagen que llamó la atención durante el desarrollo del encuentro que terminó en victoria para los azules. Lunes 4 de marzo de 2024 "Estaba en el colegio": la historia que "marcó para siempre" a Eduardo Camavinga, figura del Real Madrid "Es una historia que ahora forma parte de mi vida y creo que es lo que me ha permitido ser el hombre que soy hoy", subrayó. Lunes 4 de marzo de 2024 Continúan los elogios para Alexis: "Es un campeón; fundamental en el campo y vestuario" Kristjan Asllani no escatimó en halagos para el chileno, quien brilló en la victoria de Inter de Milán sobre Genoa en la Serie A de Italia. Lunes 4 de marzo de 2024 El nuevo desafío de Gonzalo Jara, bicampeón de América con la Roja Al no encontrar club para la temporada 2024, el exseleccionado nacional dará un importante giro en su carrera. Lunes 4 de marzo de 2024 "Modo maravilla": prensa italiana se deshace en elogios para Alexis El chileno anotó y aportó una asistencia en la victoria del Inter de Milán sobre Genoa en la Serie A de Italia. Lunes 4 de marzo de 2024 "Justos por pecadores": la postura de Colo Colo tras castigo del Tribunal de Disciplina "Es una medida discriminatoria, arbitraria y facilista, que no ataca el problema de fondo y que, por el contrario, perjudica a aquellos hinchas que si asistieron, muchos de ellos en familia, a ver fútbol", expresó el club. Lunes 4 de marzo de 2024 "He dicho en varias ocasiones...": el elogio de Inzaghi a Alexis tras victoria del Inter de Milán El nacional fue protagonista del triunfo sobre Genoa y con el cual los lombardos estiraron su distancia en el liderato de la Serie A de Italia. Lunes 4 de marzo de 2024 Alexis anota y lidera victoria del Inter de Milán: así quedó la tabla de posiciones de la Serie A de Italia El nacional rompió su sequía goleadora y aportó una asistencia en el triunfo sobre Genoa. Lunes 4 de marzo de 2024 "Incompetencia": exdirigente del CSyD Colo Colo critica sanción por incidentes en la Supercopa Edmundo Valladares, otrora timonel de la entidad, calificó el castigo como "ilegal". Lunes 4 de marzo de 2024 "No pude ganar ninguno": Mauricio Arias y su explicación por que la U no se impone en el Monumental En la previa del Superclásico ante Colo Colo, el ex lateral de los azules dio su versión para entender la mala racha en el recinto de los azules. Lunes 4 de marzo de 2024 Ex Universidad de Chile es una de las sorpresas de Marcelo Bielsa en Uruguay: "Lo sigue desde que jugaba en Fluminense" La prensa charrúa detalló la lista de jugadores que fueron reservados para los amistosos que disputarán durante la fecha FIFA de marzo. Ver Más Lunes 4 de marzo de 2024 Bullying escolar: Denuncias por maltrato entre estudiantes registran segunda cifra más alta en una década La Superintendencia de Educación documentó más de 4.500 denuncias por maltrato entre estudiantes. Jueves 22 de febrero de 2024 Ley Karin: quién la inspiró y en qué consiste la legislación contra el acoso laboral La Ley Karin modifica el Código del Trabajo en materia de prevención, investigación y sanción del acoso laboral, sexual y violencia en el trabajo. Conoce todos sus detalles y dónde denunciar. Miércoles 21 de febrero de 2024 Secuestros en Chile: datos revelan que casos siguen en aumento Cifras de Carabineros, Fiscalía Nacional y de la Policía de Investigaciones coinciden en que hubo más secuestros en 2023, respecto al año anterior; confirmando una tendencia al alza en este tipo de delitos. Revisa detalles de las características de los secuestros. Jueves 22 de febrero de 2024 Derecho al olvido oncológico: ¿en qué consiste la ley? La ley que consagra el derecho al olvido oncológico tiene como objetivo evitar discriminaciones que puedan sufrir personas que tuvieron cáncer y que sobrevivieron a la enfermedad. Lunes 19 de febrero de 2024 Aseguradoras reciben cientos de denuncias tras incendios: ¿cómo saber qué seguro tienes? La Comisión para el Mercado Financiero tiene una plataforma donde puedes consultar si tienes seguros a tu nombre, incluyendo los contra incendios o terremotos. Revisa los detalles a continuación. Jueves 15 de febrero de 2024 Cáncer infantil en Chile: leucemia y tumores del Sistema Nervioso Central son los más frecuentes Este 15 de febrero se conmemora el Día Internacional contra el Cáncer Infantil. En Chile se diagnostican aproximadamente 500 niños con la enfermedad por año. Jueves 15 de febrero de 2024 Censo 2024: Así será el cuestionario que tendremos que responder El Censo en Chile tendrá 50 preguntas, dentro de las cuales se incorporan nuevas temáticas como nacionalidad y género. Además, será aplicado desde dispositivos móviles. Revisa todos los detalles. Lunes 12 de febrero de 2024 Virus Respiratorios: COVID-19 es el más detectado según últimos informes El Instituto de Salud Pública publicó el último informe de circulación de virus respiratorios. El COVID-19 está en el primer lugar desde enero de este año. Jueves 8 de febrero de 2024 Violencia en el pololeo: Cómo detectar las señales de agresión De acuerdo a las últimas estadísticas del Injuv, el 17% de los jóvenes dice haber vivido violencia en sus relaciones de pareja. Jueves 8 de febrero de 2024 Donaciones para Valparaíso: revisa por comuna los centros de acopio La semana pasada la región de Valparaíso sufrió uno de los incendios más grandes de su historia. Revisa comuna por comuna dónde puedes ayudar con tu colaboración. Martes 6 de febrero de 2024 Incendios forestales: 8 regiones tienen más hectáreas quemadas que la temporada pasada Si bien a nivel país las cifras de incendios forestales todavía entregan un balance positivo, algunas regiones como Magallanes, Aysén, Atacama y Valparaíso tienen más superficie afectada por el fuego que el periodo 2022-2023. Viernes 2 de febrero de 2024 Vacunación COVID 2024: Revisa los vacunatorios comuna por comuna Este año ya no hay un calendario de vacunación COVID establecido, sino que la inmunización está disponible en los vacunatorios para personas que pertenecen a los grupos de riesgo y que tengan 12 meses desde que se pusieron la última dosis. Viernes 2 de febrero de 2024 Plan Calles Sin Violencia: Estas son las cifras a 9 meses de su implementación En abril pasado el Gobierno lanzó uno de sus programas estrella para hacer frente al alza de homicidios y el crimen organizado. A nueve meses de iniciado el Plan Calles Sin Violencia te contamos sus resultados, entre los que destacan incautaciones de armas y prófugos detenidos. Miércoles 31 de enero de 2024 Casos Covid-19 siguen aumentando: Minsal registra casi 4.000 casos más en solo una semana Un nuevo reporte del Ministerio de Salud da cuenta de 3.982 casos confirmados en la última semana epidemiológica, lo que significa un 60% más de lo que se registraba hace un mes Martes 30 de enero de 2024 Índice de percepción de la corrupción: Chile muestra la peor posición a nivel mundial en casi dos décadas Pese a que el país retrocedió en comparación con el resto de los países, desde 2016 el índice de percepción de corrupción se mantiene estable en el país. Además se ubica en el ranking entre los menos corruptos de América Latina. Miércoles 24 de enero de 2024 Informe de homicidios en Chile: la mayoría son en la vía pública y durante el fin de semana El estudio detalla las características de los homicidios durante el primer semestre de 2023; entre ellas señala que la mayoría de las agresiones se realizó con armas de fuego. Además se afirma que los asesinatos disminuyeron un 2.7% respecto del mismo periodo del año anterior. Jueves 4 de enero de 2024 Nacimientos inscritos disminuyeron un 6% durante 2023 respecto al año anterior La cifra de nacimientos inscritos entregadas por el Registro Civil a 24Data es la segunda más baja en una década. Martes 2 de enero de 2024 Femicidios consumados: 2023 cierra con 41 casos La cifra de femicidios consumados en 2023 corresponde a dos crímenes menos que el año anterior. Sin embargo, la de femicidios frustrados fue la más alta en una década. Martes 26 de diciembre de 2023 Homicidios en 2023: Carabineros reporta 737 casos hasta noviembre de este año Según los expertos, las cifras actualizadas en 2023 sobre homicidios no dan cuenta de un aumento, sino más bien de cifras sostenidas. En Tarapacá y Antofagasta están las mayores tasas de homicidio por cada 100 mil habitantes. Jueves 21 de diciembre de 2023 Casi la mitad de los chilenos dice que "nunca o pocas veces" disfruta la vida El estudio de la Universidad de Los Andes también revela que el 57% de los chilenos siente estrés siempre o la mayoría del tiempo. Las cifras fueron recogidas post pandemia. Jueves 30 de noviembre de 2023 Estas son las 10 principales causas de muerte en Chile durante 2023 Según el Departamento de Estadísticas e Información de Salud (DEIS) las primeras causas de muerte en Chile están relacionadas con el sistema circulatorio y con tumores. Lunes 18 de diciembre de 2023 Resultados Plebiscito 2023: el mapa de votos por comuna en la RM El Plebiscito 2023 concluyó con el triunfo de la opción "En contra". En la Región Metropolitana, la alternativa ganadora alcanzó el 58,83%. Acá está el detalle por comuna. Domingo 17 de diciembre de 2023 Santiago fue la comuna de la RM con menor participación en el Plebiscito 2023 Las localidades con mayor participación fueron María Pinto, Padre Hurtado y el Monte. Domingo 17 de diciembre de 2023 ¿Dónde ganaron las opciones “A favor” y “En contra”? Revisa los resultados del plebiscito 2023 por región La opción "A favor" solo triunfó en Maule, Ñuble y La Araucanía. En tanto, los mayores porcentajes de preferencia para el "En contra" se dieron en Atacama, Coquimbo, Magallanes y Valparaíso. Lunes 18 de diciembre de 2023 Plebiscito 2023: las únicas tres regiones donde ganó el "A Favor" El "En Contra" triunfó en 13 de las 16 regiones del país, siendo más de 6.8 millones de personas las que le cerraron la puerta a la propuesta de nueva Constitución. Jueves 14 de diciembre de 2023 Loto: estos son los números más premiados en los últimos 100 sorteos El 23 es el número que más veces se ha sorteado en el Loto, mientras que el 34 es el que menos veces se ha repetido entre los resultados. 24 Data Martes 12 de diciembre de 2023 Incendios forestales: 39% más de hectáreas quemadas respecto a últimas cinco temporadas Magallanes, Tarapacá y Antofagasta son las regiones con más superficie afectadas durante el periodo 2023-2024. Revisa los datos sobre incendios forestales en Chile en el inicio de la temporada más intensa de combate. Viernes 15 de diciembre de 2023 Visa Working Holiday para chilenos: los 17 países en convenio y requisitos para acceder Francia, Portugal, Japón y Perú son algunos de los destinos a los que jóvenes chilenos pueden viajar con una visa Working Holiday. Ver Más Martes 5 de marzo de 2024 "Soy la David contra un Goliat": Milagro Navas, la alcaldesa que lleva 36 años en el cargo y es la única que derrotó a Bukele y a sus aliados en las elecciones locales en El Salvador Antes de que se empezaran a hacer públicos los resultados, el presidente anunció que el oficialista Nuevas Ideas y sus partidos aliados obtuvieron la victoria en 43 de los 44 municipios del país. La que no lograron fue para la Arena y su candidata, Milagro Navas, quien se mostró dispuesta a colaborar con el gobierno central. Martes 5 de marzo de 2024 Las falsas fotos con Inteligencia Artificial para atraer apoyo afroamericano a Trump Una tendencia creciente de desinformación en las elecciones estadounidenses es el uso de imágenes falsas de votantes negros junto a Donald Trump. Martes 5 de marzo de 2024 Francia, el primer país del mundo en proteger derecho al aborto en su Constitución La decisión del Parlamento va en la misma línea de otras que, desde 1975, han intentado garantizar el acceso al aborto en el país. Lunes 4 de marzo de 2024 Quién es Jimmy “Barbecue” Charizier, el poderoso líder de las bandas criminales de Haití que usa las redes sociales para reclutar a sus aliados Charizier se ha convertido en uno de los principales líderes de las pandillas que controlan gran parte del territorio del país caribeño. Lunes 4 de marzo de 2024 Cómo me di cuenta de que no tenía amigos hombres y qué aprendí de las mujeres para remediarlo Investigaciones señalan que los hombres tienen menos amigos cercanos que las mujeres, una tendencia que empeora con los años. Expertos consultados por BBC Mundo indican que esto podría ser devastador para su salud física y mental. Lunes 4 de marzo de 2024 “Emergencia nacional”: por qué las mujeres surcoreanas no están teniendo bebés Corea del Sur ha invertido miles de millones de dólares para revertir su preocupante baja tasa de natalidad, pero algunos dicen que el dinero no es la solución y que los políticos deben atender las necesidades de las mujeres. Domingo 3 de marzo de 2024 Bandas armadas asaltan la principal cárcel de Haití y liberan a centenares de presos Grupos armados irrumpieron el sábado por la noche en la Penitenciaría Nacional de Puerto Príncipe, lo que permitió que centenares de detenidos huyeran de ese centro, cuyas puertas aún estaban abiertas este domingo. Domingo 3 de marzo de 2024 Cómo sobreviví a Ted Bundy, uno de los peores asesinos en serie de la historia de Estados Unidos Kathy Kleiner Rubin sobrevivió al ataque de uno de los peores asesinos en serie de la historia moderna de EE.UU. Este es su relato. Domingo 3 de marzo de 2024 Cuál es el origen de los Rothschild, la legendaria dinastía de banqueros europeos Durante más de 200 años el apellido de esta familia ha sido sinónimo de riqueza y poder. También ha sido objeto de numerosas teorías de la conspiración. BBC Mundo te cuenta sus orígenes. Viernes 1 de marzo de 2024 Qué efectos económicos está teniendo realmente en El Salvador la "guerra" de Bukele contra las pandillas La política de seguridad del recién reelegido presidente ha llevado al país a registrar el índice de homicidios más bajo en tres décadas. Pero ¿se ha traducido eso en una mejora de la economía? ¿Está llegando la tan promocionada inversión extranjera? Viernes 1 de marzo de 2024 “No tenemos miedo”: miles de rusos dan el último adiós al opositor Alexei Navalny, pese al gran despliegue policial ordenado por el Kremlin Los embajadores de Alemania, Francia y EE.UU. en Rusia acudieron al funeral del disidente, quien falleció el pasado 16 de febrero en una cárcel cerca del círculo polar ártico, donde cumplía una condena a 19 años de prisión. Viernes 1 de marzo de 2024 Cómo convertirte en un "supercomunicador" y tener mejores conversaciones Hay personas que pueden cambiar las dinámicas de un grupo al poder entender todas las emociones y las ideas que hay en una conversación. Viernes 1 de marzo de 2024 El perturbador origen del popular mito de los zombis Una historia que tiene como origen las creencias de los pueblos caribeños, en especial del vudú que se practica en Haití. Viernes 1 de marzo de 2024 Las alegrías (y dificultades) de haber nacido un 29 de febrero ¿Qué se siente cuando uno sólo puede celebrar su cumpleaños una vez cada cuatro años? Se lo preguntamos a cuatro personas. Viernes 1 de marzo de 2024 “Apartheid de las vacunas”: la tensa disputa entre países ricos y pobres en la OMS ¿Pueden los negociadores que representan a 194 países en la Organización Mundial de la Salud idear un sistema más justo para compartir vacunas y medicamentos durante una pandemia? Jueves 29 de febrero de 2024 Cómo es Transnistria, la región prorrusa en Moldavia que pide "protección" de Moscú La región separatista moldava de Transnistria ha sido un problema latente desde que inició la guerra de Rusia con Ucrania, país del que es vecino. Jueves 29 de febrero de 2024 "¿Qué le pasa a Kate?": el dilema que enfrenta la Casa Real británica por la ausencia de la vida pública de la princesa de Gales Después de que el príncipe William se retirara repentinamente de un evento, las preocupaciones por su esposa Kate se hicieron más fuertes, dejando al Palacio con un dilema. Jueves 29 de febrero de 2024 Delaware, el paraíso fiscal en EE.UU. convertida en la "capital mundial de las empresas fantasma" El pequeño estado de apenas un millón de habitantes es la sede jurídica de más de 1,6 millones de empresas, incluyendo un 60% de las más grandes de todo Estados Unidos. Ver Más Lunes 4 de marzo de 2024 Sin datos oficiales: Bukele proclama triunfo en 43 de 44 alcaldías de El Salvador Bukele publicó un mensaje en X antes de que el Tribunal Supremo Electoral (TSE) diera a conocer los resultados oficiales de los comicios del domingo. Domingo 3 de marzo de 2024 Volcán La Cumbre entra en erupción en Galápagos El volcán del archipiélago de Ecuador ha erupcionado en total cuatro veces en casi ocho años. La anterior fue en enero de 2020, cuando la actividad duró unas nueve horas. Sábado 2 de marzo de 2024 Perú reporta 44 muertos por dengue, casos suben 131% La incidencia del dengue es de 99,8 casos por cada 100.000 habitantes, mientras que el año pasado era de 43,43. Jueves 29 de febrero de 2024 EE.UU.: advertencia de Putin sobre guerra nuclear es “irresponsable” El portavoz del Departamento de Estado criticó las declaraciones del líder ruso, quien dijo que había una “amenaza real” de un conflicto nuclear que significaría “la destrucción de la civilización”. Miércoles 28 de febrero de 2024 Japón y Corea del Sur con mínimos históricos de natalidad Las cifras de nacimientos en 2023 fueron las más bajas desde 1899 en Japón, mientras Seúl reportó menos bebés en el mismo período. Sábado 24 de febrero de 2024 América Latina: ¿en qué país viven mejor los jubilados? Todos aspiran a una jubilación digna, pero, ¿cuántos latinoamericanos tienen realmente ese privilegio? Mientras la población en la región envejece cada vez más, más preocupación generan los sistemas de pensiones. Viernes 23 de febrero de 2024 Descubren monumental plaza en Perú contemporánea a las pirámides de Egipto Se trata de "una de las primeras plazas circulares conocidas en los Andes" con más de 5.000 años de antigüedad. Viernes 23 de febrero de 2024 Hallan inédita especie de Anaconda: mide hasta 7,5 metros y pesar 250 kilos Durante la grabación de una serie de Will Smith en la Amazonía fue descubierta la anaconda verde del norte. Viernes 23 de febrero de 2024 Japón crea cerdos con órganos aptos para trasplantes humanos Es una medida para hacer frente a la escasez de donantes de órganos en Japón. Uno de los primeros objetivos es realizar trasplantes de riñón en 2025. Miércoles 21 de febrero de 2024 Descubren nueva especie de anaconda gigante durante rodaje con Will Smith en la selva amazónica La anaconda verde del norte fue encontrada durante el rodaje de la serie de Disney+ Pole to Pole de National Geographic con Will Smith. Puede medir hasta 7,5 metros y pesar 250 kilogramos. Martes 20 de febrero de 2024 Declaran ‘persona non grata’ a David Cameron en las Malvinas El canciller británico llegó a las islas, territorio reclamado por Argentina, lo que causó la protesta del gobernador Gustavo Melella. Ver Más Martes 5 de marzo de 2024 Ripamonti a Presidente Boric tras entrega de útiles: “Van a llegar en la mayoría de los casos a guardarse adentro de una carpa” “No podemos contentarnos ni dar un aplauso más hasta que cada uno tenga un techo”, dijo a alcaldesa de Viña del Mar. Martes 5 de marzo de 2024 Colegio Salesiano de Valparaíso instala detectores de metales para evitar ingreso de armas En 2022, el recinto fue multado por colocar estos pórticos, sin embargo, la Corte de Apelaciones autorizó su implementación. Lunes 4 de marzo de 2024 Colegio de Talca y bullying contra una de sus estudiantes: Los protocolos “han sido cumplidos estrictamente” El Colegio Inglés emitió un comunicado tras viralizarse el caso de una menor de 13 años violentada por sus compañeros de curso. Canal 24 Horas Ver Video Lunes 4 de marzo de 2024 García Ruminot y retraso de clases en Atacama: "Todos los actores reconocen lo mal que hace" El colegio de profesores en Atacama acusa que las condiciones en varios colegios de la región siguen sin ser las óptimas. El Senador RN y presidente de la Comisión de Educación, José García Ruminot, reconoció que cada día se acumula "más atraso" para los estudiantes. Lunes 4 de marzo de 2024 Sujeto apuñala y atropella varias veces a su pareja en Coronel El hombre, de 45 años, fue detenido luego de que chocara el vehículo contra una reja cercana a la casa donde agredió a la víctima. Lunes 4 de marzo de 2024 Gratuito: Joe Vasconcellos, Sonora Palacios y Luis Lambis lideran la ExpoMimbre 2024 La muestra que se desarrollará entre el 15 al 17 de marzo contará con más de 200 stands de artesanos de todo el país. Domingo 3 de marzo de 2024 Confirman asesinato de un hombre en Viña del Mar: fue acuchillado fuera de su casa en Reñaca Alto El autor del homicidio abordó a la víctima, lo agredió con el arma cortante y se dio a la fuga. Domingo 3 de marzo de 2024 Curicó: prisión preventiva para conductor acusado de causar accidente mortal Se estableció un plazo de tres meses para investigar el hecho. Sábado 2 de marzo de 2024 "Droga zombie": sujeto es sorprendido con 22 ampollas, un arma adaptada y otras drogas Las ampollas fueron remitidas al Servicio de Salud del Biobío para su respectivo análisis. Viernes 1 de marzo de 2024 Alerta Roja para Collipulli por incendio forestal: amenaza a zona silvestre protegida Trabajan en la emergencia 2 brigadas, 1 técnico y 2 aviones de la Conaf. Ver Video Viernes 1 de marzo de 2024 Rechazan solicitudes por Ley Lafkenche en Aysén: "No es un rechazo ni desconocimiento a los pueblos originarios" La Comisión Regional de Uso de Borde Costero de Aysén rechazó dos solicitudes de espacio costero marítimo de los pueblos originarios, en el marco de la denominada Ley Lafkenche. Hablamos con la presidenta de la Asociación Gremial de proveedores de la industria acuícola de Aysen (Acuiprov), Katia Inostroza. Jueves 29 de febrero de 2024 "Pablo, estoy embarazada": rayan auto en La Serena, pero era de otra persona "No tenemos nada que ver con este Pablo. Ahora debemos preocuparnos cómo limpiar el auto", dijo la verdadera dueña del vehículo. Miércoles 28 de febrero de 2024 Llaman a evacuar sector de ribera del río Camiña por amenaza de desborde Desde Senapred señalaron que se activó el sistema de mensajería SAE para alertar a todas las personas que habiten o se encuentren cercanas al sitio de la emergencia. Ver Video Miércoles 28 de febrero de 2024 Autoridades reducen en dos horas toque de queda que rige en comunas de Valparaíso La Armada informó que la restricción de movilidad en las zonas afectadas por los incendios aplicará entre las 23:59 y las 05:00 horas. Ver Video Miércoles 28 de febrero de 2024 Ministra Toro por incendios forestales: "Cuando hablamos de reconstrucción, hablamos de reconstrucción integral" Las autoridades entregaron nuevas medidas para la recuperación productiva para las zonas afectadas por los incendios forestales. Profundizamos con Javiera Toro, ministra de Desarrollo Social. Ver Más Martes 5 de marzo de 2024 Gobierno de Argentina: cierre de Télam es "promesa" de Milei Las puertas de la agencia estatal de noticias fueron valladas a la medianoche por elementos de la Policía de Argentina. Lunes 4 de marzo de 2024 FOTO: Kate Middleton es captada por primera vez tras más de 60 días de su operación abdominal De acuerdo con medios internacionales, la imagen fue capturada en las cercanías del castillo de Windsor. Lunes 4 de marzo de 2024 La NASA y Space X lanzan con éxito su octava misión comercial tripulada Si todo sale como está planeado, se prevé que los astronautas llegarán al laboratorio de microgravedad al día siguiente de su partida. Domingo 3 de marzo de 2024 Crisis en Haití: bandas armadas se habrían tomado la Penitenciaría Nacional de Puerto Príncipe Incertidumbre y miedo existe entre los ciudadanos, luego de que el principal líder pandillero del país prometiera derrocar al gobierno. Sábado 2 de marzo de 2024 Una turista española es atacada y violada en grupo en India De acuerdo con la versión de las autoridades, la mujer y su esposo habían instalado una tienda de campaña en el distrito de Dumka, cuando fueron atacados. Jueves 29 de febrero de 2024 Alberto Fernández es imputado por escándalo en contratación de seguros La denuncia pide que se investigue las presuntas irregularidades en torno al decreto firmado por Fernández en diciembre de 2021. Jueves 29 de febrero de 2024 Putin amenaza uso de "armas nucleares" capaces de "destruir la civilización" El presidente de Rusia dijo que si hubiese ataques a territorio ruso "habría consecuencias mucho más trágicas". Miércoles 28 de febrero de 2024 Trump es eliminado de las primarias en el estado de Illinois por insurrecto Las primarias del Partido Republicano en Illinois se celebran el próximo 19 de marzo y tras esta decisión judicial, el estado se convierte en el tercero en el que sucede algo similar, después de Colorado y Maine. Miércoles 28 de febrero de 2024 El papa Francisco llega a hospital en Roma: Vaticano informa su estado de salud El líder católico llegó en silla de ruedas a distintas ceremonias debido a un complejo y extendido resfrío. Martes 27 de febrero de 2024 Nicolás Maduro a venezolanos migrantes por el mundo: "Tienen que regresar, la patria los espera, la patria los necesita" El presidente aseguró que "ya casi" tiene listo un programa social enfocado en la protección integral de los ciudadanos que salieron de la nación caribeña. Martes 27 de febrero de 2024 Gobierno de Milei prohíbe lenguaje inclusivo en Fuerzas Armadas argentinas La resolución del Ministerio de Defensa establece sanciones para aquellos que utilicen términos como "generala" o "soldada". Martes 27 de febrero de 2024 Joe Biden espera un "alto el fuego" en la Franja de Gaza para el próximo lunes El mandatario estadounidense reveló que Israel accedió a detener su ofensiva en la Franja de Gaza durante el mes sagrado musulmán del Ramadán. Viernes 23 de febrero de 2024 11 víctimas: el múltiple ataque sexual contra menores de edad que sacude a Colombia Jhon Rafael Rodríguez Vega se hacía pasar por profesor de artes marciales para "obligarlos a sostener encuentros íntimos con él". Canal 24 Horas Ver Video Martes 5 de marzo de 2024 Aumento de secuestros: "La orden perfectamente puede darse de fuera" del país INFORME 24 Ver Video Lunes 4 de marzo de 2024 Informe 24: Contrabando de alimentos, la nueva mafia del crimen organizado NOTICIAS 24 Ver Video Lunes 4 de marzo de 2024 Subsecretaria de Educación y caso de bullying en Talca: “Los establecimientos tienen el deber de activar los protocolos” NOTICIAS 24 Ver Video Lunes 4 de marzo de 2024 Rojo Edwards y crimen de Ronald Ojeda: “Todavía el Presidente Boric no ha sido capaz de referirse a lo que podría ser un cuasi acto de guerra” NOTICIAS 24 Ver Video Sábado 2 de marzo de 2024 Investigador y pronóstico para el año 2024: “Cuando hay un evento de la Niña la sequía se intensifica” Ver Video Domingo 3 de marzo de 2024 Crónicas del Domingo | Personas con demencia: vivir de momentos Ver Video Domingo 3 de marzo de 2024 Subsecretaria de Salud Pública por "súper lunes": "Engloba algo que es muy difícil en general para las personas y es la adaptación" Ver Video Domingo 3 de marzo de 2024 Modificaciones en la Operación Renta 2024: ¿A quiénes les afectará? Ver Video Sábado 2 de marzo de 2024 Exfiscal Luis Toledo: "Estamos hablando de una violencia inusitada, a la que no estamos acostumbrados en nuestro país" Ver Video Sábado 2 de marzo de 2024 Proyecto reduce el tiempo de diagnóstico de enfermedades raras: "La mayoría son genéticas" Ver Video Sábado 2 de marzo de 2024 Economista e Imacec de enero: “Independiente de que se ve una recuperación, nos llevará a números de crecimiento demasiado modestos” NOTICIAS 24 Ver Video Viernes 1 de marzo de 2024 Economista e Imacec de enero: “Me preocupa la morosidad en el sistema financiero, vemos bastante a las empresas utilizando el factoring para hacer liquidez” NOTICIAS 24 Ver Video Miércoles 28 de febrero de 2024 Defensor de la Niñez y niño muerto tras balacera en La Florida: “Estamos llegando tarde” NOTICIAS 24 Ver Video Miércoles 28 de febrero de 2024 Héctor Sánchez: “Las isapres nuevas están naciendo con el antiguo marco regulatorio, que las favorece” NOTICIAS 24 Ver Video Miércoles 28 de febrero de 2024 Economista y alza del desempleo a 8,4%: “Tenemos un problema serio en cuanto a la capacidad de crecer, no podemos conformarnos con crecer al 2%” Ver Más Lunes 4 de marzo de 2024 Macaya: "La elección municipal es el primer paso" para ganar la presidencial "El acuerdo más importante al que debe llegar la oposición es de que el actual es un muy mal gobierno y que le está haciendo mal a Chile", dijo el presidente de la UDI. Sábado 2 de marzo de 2024 "No es el momento de defensas corporativas": La crítica de la alcaldesa Matthei al Presidente Boric "Uno espera del Jefe de Estado un poco de empatía por la muerte de una persona que, a pesar de tener asilo en Chile, lo secuestraron y mataron a sangre fría", dijo en relación al caso de Ronald Ojeda. Ver Video Jueves 29 de febrero de 2024 "No robé nada": Daniel Andrade llega a Santiago para cumplir arresto "Espero que la verdad nos haga libres", señaló el representante legal de Democracia Viva tras salir de la cárcel. Ver Video Miércoles 28 de febrero de 2024 Carlos Contreras tras salir de la cárcel: “No estoy decepcionado del Gobierno como conjunto, apunto más a asesorías de Presidencia” El exseremi abandonó junto a Daniel Andrade el penal de Antofagasta luego que se revocara su prisión preventiva. Lunes 26 de febrero de 2024 Ministra Vallejo avisa a la oposición por secuestro de exmilitar venezolano: "Tendrán que hacerse cargo de esa hipótesis" "No podemos hacer ninguna hipótesis, no creamos hipótesis, ni nos inclinamos por una u otra hipótesis", dijo la vocera de Gobierno sobre la situación de Ronald Ojeda. Domingo 25 de febrero de 2024 Cadem: aprobación del Presidente Boric asciende a 35% Además, la encuesta reveló que el ministro Jaime Pizarro es la autoridad mejor evaluada, mientras que la aprobación de la ministra Tohá aumentó 14 puntos. Domingo 25 de febrero de 2024 “Seguiremos tu legado": Magdalena Piñera recordó a su padre en sus redes sociales "¡Qué despedida tan difícil!", expresó la primogénita del fallecido expresidente Sebastián Piñera. Martes 20 de febrero de 2024 Caso Democracia Viva: Carlos Contreras y Daniel Andrade seguirán presos Ambos formalizados por tres delitos de fraude al fisco seguirán en prisión preventiva luego que el tribunal determinó que no existen nuevos antecedentes para cambiar la medida cautelar. Lunes 19 de febrero de 2024 Johannes Kaiser anuncia precandidatura presidencial y asegura querer ir a primarias de Chile Vamos El diputado mencionó que "ir a la primera vuelta directamente no me parece razonable, pero sí me parece razonable ir y debatir". Ver Más Ver Video Martes 5 de marzo de 2024 24 Tarde - martes 5 de marzo 2024 Ver Video Lunes 4 de marzo de 2024 24 Tarde - lunes 4 de marzo 2024 Ver Video Domingo 3 de marzo de 2024 24 Central - Domingo 3 de marzo 2024 Ver Video Domingo 3 de marzo de 2024 24 Tarde - Domingo 3 de marzo 2024 Ver Video Sábado 2 de marzo de 2024 24 Central - Sábado 2 de marzo 2024 Ver Video Sábado 2 de marzo de 2024 24 Tarde - Sábado 2 de marzo 2024 Ver Video Viernes 1 de marzo de 2024 24 Tarde - viernes 1 de marzo 2024 Ver Video Viernes 1 de marzo de 2024 24 AM - viernes 01 de marzo de 2024 Ver Video Jueves 29 de febrero de 2024 24 Tarde - Jueves 29 de febrero 2024 Ver Video Jueves 29 de febrero de 2024 24 AM - jueves 29 de febrero Ver Video Miércoles 28 de febrero de 2024 24 Tarde - miércoles 28 de febrero 2024 Ver Video Martes 27 de febrero de 2024 24 Tarde - martes 27 de febrero 2024 Ver Video Martes 27 de febrero de 2024 24 AM - martes 27 de febrero de 2024 Ver Video Lunes 26 de febrero de 2024 24 Tarde - lunes 26 de febrero 2024 Ver Video Viernes 12 de enero de 2024 24 AM - lunes 26 de febrero de 2024 Ver Más Ver Video Martes 27 de febrero de 2024 Frontera Global - martes 27 de febrero 2024 Ver Video Jueves 22 de febrero de 2024 Mirada Económica - jueves 22 de febrero 2024 Ver Video Martes 20 de febrero de 2024 Frontera Global - martes 20 de febrero 2024 Ver Video Jueves 15 de febrero de 2024 Mirada Económica: jueves 15 de febrero 2024 Ver Video Miércoles 14 de febrero de 2024 Exploradores, del átomo al cosmos: miércoles 14 de febrero 2024 NOTICIAS 24 Ver Video Martes 13 de febrero de 2024 Analista y precio del dólar en los $970: “Tiene un factor bastante especulativo y con un corte local” Ver Video Martes 13 de febrero de 2024 Frontera Global - martes 13 de febrero 2024 Ver Video Viernes 9 de febrero de 2024 Frontera Global - viernes 9 de febrero 2024 Ver Video Jueves 1 de febrero de 2024 Reporte Minero & Energético - Jueves 1 de febrero 2024 Ver Video Jueves 1 de febrero de 2024 Mirada Económica - jueves 01 febrero 2024 Ver Video Jueves 1 de febrero de 2024 Vía Pública - Miércoles 31 de enero 2024 Ver Video Miércoles 31 de enero de 2024 Exploradores del Átomo al Cosmos - Miércoles 31 de enero Ver Video Miércoles 31 de enero de 2024 Vía Pública - Martes 30 de enero 2024 Ver Fotos Lunes 26 de febrero de 2024 GALERÍA | Las postales que dejó la noche inaugural del Festival de Viña 2024 Ver Fotos Viernes 9 de febrero de 2024 FOTOS | Flores, honores y aplausos: La despedida al expresidente Sebastián Piñera Ver Fotos Jueves 8 de febrero de 2024 FOTOS | El segundo día del funeral del expresidente Sebastián Piñera Ver Fotos Miércoles 7 de febrero de 2024 FOTOS | La muerte del expresidente Sebastián Piñera Ver Fotos Sábado 13 de enero de 2024 Así se vive el Festival Internacional del Globo Santiago 2024: ¿hasta cuándo estará? Ver Fotos Lunes 18 de diciembre de 2023 FOTOS | Plebiscito 2023: ganó la opción "En Contra" Ver Fotos Sábado 14 de octubre de 2023 FOTOS | Presidente Boric llegó a China para realizar visita de Estado Ver Fotos Martes 19 de septiembre de 2023 FOTOS | Así se vivió la Parada Militar 2023 en la elipse del Parque O'Higgins Ver Fotos Martes 12 de septiembre de 2023 FOTOS | Colombianos llegaron en gran número para ver el partido ante Chile en el Monumental Ver Fotos Lunes 11 de septiembre de 2023 Así fue la jornada de conmemoración a 50 años del Golpe de Estado Ver Fotos Jueves 31 de agosto de 2023 Las mejores postales que dejó la superluna azul Ver Fotos Martes 11 de julio de 2023 FOTOS | Se desata la locura en Miami tras la llegada de Lionel Messi Ver Fotos Sábado 24 de junio de 2023 FOTOS | Grupo Wagner bloquea carreteras de Rostov del Don, Rusia Ver Fotos Jueves 11 de mayo de 2023 Gran explosión deja 10 personas heridas y tres casas destruidas en Lo Barnechea Ver más Lunes 4 de marzo de 2024 ATP 250 Chile contó con un plan para ser un torneo cero residuos y carbono neutral El pasado 3 de marzo se finalizó el ATP 250 de Santiago, más conocido como el Chile Open, en las canchas de arcilla de San Carlos de Apoquindo. La instancia marcó, fuera de lo deportivo, un interesante hito, pues contó con un plan integral de gestión ambiental. Viernes 1 de marzo de 2024 El icónico botín de Lionel Messi, en versión sustentable El legendario atleta argentino puso a disposición su mundialmente famoso pie para un exclusivo botín coleccionable, creado por la compañía de origen chileno Karün y cuyos ingresos apoyarán los esfuerzos de conservación ambiental de la fundación Join The Planet. Viernes 1 de marzo de 2024 Expedición reunirá información clave para la protección de la cordillera submarina Nazca-Salas y Gómez El pasado viernes 23 de febrero zarpó la expedición científica de la nave Falkor, lo anterior desde el Molo de Abrigo ubicado en la región de Valparaíso. La ocasión busca difundir la labor científica y dar promoción a la protección de las Cordilleras de Nazca-Salas y Gómez. Lunes 4 de marzo de 2024 Aumento de ciberataques en Chile: experto recomienda qué tener en cuenta para evitarlos Encuestas del 2023 apuntan a Chile como el cuarto país con más ciberataques del mundo. A pesar de lo anterior, este es un tema global, pues según otro estudio hubo un incremento del 28% en ataques cibernéticos en todos los sectores económicos a nivel mundial. ¿Qué hacer para evitarlos? Un experto nos da 5 consejos. Miércoles 28 de febrero de 2024 Ciudades esponja: resiliencia hídrica para las ciudades ¿Quién no ha fantaseado, caminando por la ciudad, con poder cambiar los grandes pastelones de cemento por pasto o tierra fresca? Viernes 23 de febrero de 2024 WeFarm: La startup chilena que te permite comer “del huerto a tu plato” A través de huertos verticales y adaptables a cualquier espacio, el emprendimiento nacional WeFarm combina tecnología y sustentabilidad para garantizar el acceso universal a alimentos frescos y saludables. Martes 20 de febrero de 2024 3 trabajos creados por la IA para los que no es necesario ser un experto en tecnología Mucho se habla de los trabajos que desaparecerán con el desarrollo de la inteligencia artificial. Pero la IA también está creando nuevas oportunidades laborales, en las cuales no es necesario ser un experto para construir una carrera exitosa. Miércoles 7 de febrero de 2024 El 2024 tendrá las auroras polares más brillantes de los últimos 20 años Distinguidas por su icónica belleza, las auroras polares son un evento natural en forma de luminiscencia que se suele dar en zonas polares de nuestro planeta. Estas son resultado de una interacción entre las partículas cargadas del sol con los gases de la atmósfera y se espera que para este año sean las más brillantes de los últimos 20. Bellavista 0990 Providencia, Santiago. Fono: (+56 2) 2707 7777 Mail: [email protected] 24Horas · Copyright 2024 · Todos los derechos reservados