Home | FEMA.gov Skip to main content An official website of the United States government Here’s how you know Here’s how you know Languages EnglishEspañolFrançaisKreyòlTiếng Việt简体中文한국어 Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( LockA locked padlock ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. . Apply for Assistance Toggle Menu Disasters & Assistance Current Disasters California Severe Storms Hermit's Peak/Calf Canyon Fire Maine Severe Storm Michigan Severe Storms Rhode Island Severe Storms Washington Wildfires West Virginia Flooding Wildfire Actions All Disaster Declarations Assistance After a Disaster Governments and Private Non-Profits Individuals and Families Tools to Recover Common Rumors Disaster Multimedia Toolkit Disaster-Related FAQ FEMA in Your Language Save Your Family Treasures Volunteer & Donate General Disaster Information Search Your Location How a Disaster Gets Declared Disaster Authorities Historic Disasters Grants FEMA Grants Preparedness Grants Hazard Mitigation Assistance Grants Resilience Grants Continuing Training Grants Program Emergency Food and Shelter Program Shelter and Services Program Policy & Guidance Procurement & Contracting "Buy America" Preference Bipartisan Infrastructure Law Low-Carbon Goals 2 CFR Policy Updates Tools Authorized Equipment List Benefit-Cost Analysis Environmental & Historic Preservation Guidance FEMA Grants Outcomes (FEMA GO) Grants Management Technical Assistance Non-Disaster Grants Management System Floods & Maps Flood Insurance Find an Insurance Form Work with National Flood Insurance NFIP’s Pricing Approach Insurance Outreach Publications Rules and Legislation Flood Insurance Advocate Floodplain Management Manage Floodplain Risk Get Financial Help Community Assistance Program for States Community Rating System Floodplains & Wildlife Conservation Intergovernmental Collaboration Flood Maps National Flood Hazard Layer Change Your Flood Zone Designation Risk MAP Products and Tools Guidance & Reports Cooperating Technical Partners Know Your Risk Homeowners, Renters or Business Owners Community Officials Engineers, Surveyors or Architects Real Estate, Lending or Insurance Professionals State, Local, Tribal or Territorial Governments Emergency Management National Preparedness Training & Education National Incident Management System (NIMS) National Planning Frameworks National Preparedness Goal Continuity Resource Toolkit Equity Exercises Risk Management Hazard Mitigation Planning Climate Resilience Building Science Earthquake Risk Dam Safety Hurricane, Wind & Water Surge Hazards Hazardous Response Capabilities Tools for Practitioners Integrated Public Alert & Warning System (IPAWS) Planning Guides Community Lifelines Environmental Planning & Historic Preservation Recovery Resources Case Study Library PrepTalks Individuals & Communities Preparedness Activities, Research & Webinars Faith-Based & Volunteer Partnership Resources Youth & Emergency Planning Community Emergency Response Team (CERT) Activities to Reduce Risk for Your Home About About Us How FEMA Works Strategic Plan Offices & Leadership Regions, States & Territories Tribal Affairs How to Pay FEMA History of FEMA Contact Us Newsroom Blog Events Fact Sheets FEMA Live Mobile Products Newsletters Press Releases Podcast Social Media Reports & Data Annual Reports Data Visualizations Disaster Relief Fund Reports FEMA Guidance Documents Glossary OpenFEMA Resilience Analysis & Planning Tool FEMA in Action We Are FEMA Disaster Resilience Twenty Years Later: 9/11 Work With Us Careers Benefits Career Paths How to Apply Recruitment Events FEMA Employee Resources Business and Organizations Doing Business with FEMA National Business Emergency Operations Center Partnerships Community Disaster Resilience Zones Emergency Manager Exchange Federal Agency Mission Assignments Resilient Nation Partnership Network Apply for Assistance Languages EnglishEspañolFrançaisKreyòlTiếng Việt简体中文한국어 Tribal Nation Training Week Join us from March 9 to 16 for classes focused on strengthening emergency preparedness capabilities among Tribal Nations and partners. Register Today Take Control in 1, 2, 3 We worked with the Rosalynn Carter Institute for Caregivers to create a disaster preparedness guide to help the nearly 53 million Americans acting as caregivers. Read the Guide The Art Around Us This Black History Month, we take time to celebrate the artistry from a culture that has uplifted spirits and soothed souls in countless ways across centuries. Learn More Previous Next How Can FEMA Help? Check Your Disaster Application Get Ready forDisasters Buy FloodInsurance Know YourFlood Risk Sign Up forTrainings Learn HowFEMA Works Featured News More News Graphic Collaborating for Resilience The Direct Technical Assistance initiative works to make sure communities of all sizes have the resources they need to become more resilient. Learn How Graphic Help Shape the New Homeowner Flood Insurance Form Provide your input before April 8. Submit Comments Graphic Stay Safe When the Ground Shakes Earthquakes can happen at any time. Are you ready? Stay Prepared Graphic Recovery Updates Maui continues road to recovery six months after wildfires tore through Lahaina. Learn More Graphic Major Disaster Declaration: California Individual assistance is now available for the area affected by severe storms and flooding from Jan. 21-23, 2024. Learn More Graphic Major Disaster Declaration: Washington Individual and public assistance are now available for the area affected by wildfires from Aug. 18-25, 2023. Learn More Graphic Major Disaster Declaration: Michigan Individual assistance is now available for the areas affected by severe storms, tornadoes and flooding from Aug. 24-26, 2023. Learn More Priorities Graphic Disaster Response & Recovery Lead and coordinate federal response efforts after disasters and emergencies. Graphic Equity Instill equity as a foundation of emergency management. Graphic Climate Resilience Lead whole of community in climate resilience. Graphic Readiness Promote and sustain a ready FEMA and prepared nation. Learn More About FEMA's Priorities Individual Assistance $46.5m Grants to disaster survivors (in millions) so far in 2024. 2024 Mitigation Grants 231 Number of hazard mitigation assistance sub-grants so far in 2024. 2024 Disaster Declarations 15 Disaster declarations for states and counties. See the Declarations. 2024 Fire Incidents 5 Fire Incidents for states and counties. See the incidents. Disasters & Assistance Grants Floods & Maps Emergency Management About Work With Us Facebook Instagram Twitter YouTube LinkedIn Newsletter Contact FEMA FEMA.gov An official website of the U.S. Department of Homeland Security Accessibility Accountability Careers Civil Rights Contact Us FOIA Glossary No FEAR Act Plug-Ins Privacy Report Disaster Fraud Website Information DHS.gov USA.gov Inspector General