Leis Municipais Acessar menu Serviços Listar Cidades Minhas anotações Leis Favoritas Entre em contato Cadastre-se Minha Conta Serviços Cidades Contato Pesquise a legislação municipal de seu interesse: (pressione TAB) Sugestão de pesquisa: Lei Orgânica Código Tributário ISSQN (ISS) Plano Diretor Plano Municipal de Educação Plano Municipal de Saúde Código Municipal de Meio Ambiente Plano Municipal de Mobilidade Urbana Estatuto do Servidor (Funcionário) Público Regimento Interno Código de Posturas Plano de Cargos e Carreiras Regime Previdência Social do Servidor Código de Obras Zoneamento, Uso e Ocupação do Solo Institui o Calendário Oficial Regime Jurídico Direitos da Criança e do Adolescente Direitos do Idoso Direitos do Consumidor Código Sanitário Plano de Cargos e Carreiras do Legislativo Plano Diretor Turístico Guia Prático de Licitações Plano de Gestão de Resíduos Sólidos Política de Desenvolvimento Social Código Municipal de Saúde Pesquisar: em Pesquisando ... Pesquisar Pesquisando Mais opções Ocultar opções Pesquisa completa Pesquisa Completa Pesquisa pela Ementa Todos os Atos 1 Ato selecionado % Atos selecionados Selecione os Atos que deseja incluir em sua busca: Leis Leis Complementares Decretos Carregando... Informe uma cidade para carregar os respectivos Atos disponíveis. Qualquer data Período determinado A partir de: Até: Próximos 30 dias Próximos 3 meses Próximos 9 meses Próximos 12 meses Refine o resultado da pesquisa: Frase específica: Coloque-a entre aspas. Exemplo: "código tributário" Excluir palavra: O sinal de menos (-) deve preceder o termo. Exemplo: código -tributário Pesquisar Pesquisando Outros dados disponíveis em seu município 24 anos gerenciando leis municipais mais de 8 milhões de leis publicadas referência em pesquisa e qualidade Serviços Consolidação Texto das leis com todas as alterações que ocorreram Compilação Exibe apenas o texto mais atualizado das leis Versionamento Texto da Lei atualizado em qualquer período de tempo SEGUIR Município Acompanhe em tempo real a criação de novas leis SEGUIR Termo Acompanhe APENAS as leis criadas que lhe interessa Pesquisa Nacional Permite pesquisar leis na amplitude nacional Leis à Sociedade Canal com informações exclusivas de novas leis criadas Aplicativo LeisMunicipais Legislação municipal no seu smartphone. Ferramenta confiável usada por mais de 1800 governos do país, incluindo os mais expressivos municípios: Curitiba/PR Florianópolis/SC Porto Alegre/RS Rio de Janeiro/RJ Belo Horizonte/MG Salvador/BA Recife/PE Manaus/AM Aracaju/SE Institucional Termos de Uso Políticas de Privacidade Serviços FAQ Cidades Contato Todos os Direitos Reservados - LeisMunicipais ® | Liz Serviços Online Ltda. Valorizamos sua privacidade Utilizamos cookies para aprimorar sua experiência neste Portal. Ao clicar em “Aceitar todos”, você concorda com nossa Política de Privacidade Personalizar Rejeitar Aceitar todos Personalizar preferências de consentimento Utilizamos cookies para ajudar você a navegar com eficiência e executar certas funções. Você encontrará informações detalhadas sobre todos os cookies sob cada categoria de consentimento abaixo. Os cookies que são classificados com a marcação “Necessário” são armazenados em seu navegador, pois são essenciais para possibilitar o uso de funcionalidades básicas do site.... Mostrar mais NecessárioSempre ativo Os cookies necessários são cruciais para as funções básicas do site e o site não funcionará como pretendido sem eles. Esses cookies não armazenam nenhum dado pessoalmente identificável. Cookie _GRECAPTCHA Duração 5 meses 27 dias Descrição This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie JSESSIONID Duração sessão Descrição The JSESSIONID cookie is used by New Relic to store a session identifier so that New Relic can monitor session counts for an application. Analíticos Cookies analíticos são usados para entender como os visitantes interagem com o site. Esses cookies ajudam a fornecer informações sobre métricas o número de visitantes, taxa de rejeição, fonte de tráfego, etc. Cookie _ga Duração 2 anos Descrição The _ga cookie, installed by Google Analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors. Cookie _gid Duração 1 dia Descrição Installed by Google Analytics, _gid cookie stores information on how visitors use a website, while also creating an analytics report of the website's performance. Some of the data that are collected include the number of visitors, their source, and the pages they visit anonymously. Cookie CONSENT Duração 2 anos Descrição YouTube sets this cookie via embedded youtube-videos and registers anonymous statistical data. Cookie vuid Duração 2 anos Descrição Vimeo installs this cookie to collect tracking information by setting a unique ID to embed videos to the website. Desempenho Os cookies de desempenho são usados para entender e analisar os principais índices de desempenho do site, o que ajuda a oferecer uma melhor experiência do usuário para os visitantes. Cookie _gat Duração 1 minuto Descrição This cookie is installed by Google Universal Analytics to restrain request rate and thus limit the collection of data on high traffic sites. Cookie __utma Duração 2 anos Descrição This cookie is set by Google Analytics and is used to distinguish users and sessions. The cookie is created when the JavaScript library executes and there are no existing __utma cookies. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. Cookie __utmc Duração sessão Descrição The cookie is set by Google Analytics and is deleted when the user closes the browser. It is used to enable interoperability with urchin.js, which is an older version of Google Analytics and is used in conjunction with the __utmb cookie to determine new sessions/visits. Cookie __utmz Duração 6 meses Descrição Google Analytics sets this cookie to store the traffic source or campaign by which the visitor reached the site. Cookie __utmt Duração 10 minutos Descrição Google Analytics sets this cookie to inhibit request rate. Cookie __utmb Duração 30 minutos Descrição Google Analytics sets this cookie, to determine new sessions/visits. __utmb cookie is created when the JavaScript library executes and there are no existing __utma cookies. It is updated every time data is sent to Google Analytics. Outros Outros cookies não categorizados são aqueles que estão sendo analisados e ainda não foram classificados em uma categoria. Cookie twk_idm_key Duração sessão Descrição No description Cookie mojolicious Duração 1 dia Descrição No description available. Cookie pg_buildfile Duração 1 hora Descrição No description Cookie pg_unq_cohort_key Duração 1 dia Descrição No description Cookie pg_floor_requested Duração 1 hora Descrição No description Cookie pg_session_depth Duração 1 hora Descrição No description available. Cookie pg_preconnecting Duração 1 dia Descrição No description Cookie pg_after_init_response_time Duração 1 dia Descrição No description Cookie pg_geo_response_time Duração 1 dia Descrição No description Cookie pg_geo Duração sessão Descrição No description available. Cookie pg_custom_timeout Duração 1 mês Descrição No description available. Cookie pg_ip Duração 1 mês Descrição No description available. Cookie pg_beacon Duração 1 mês Descrição No description Rejeitar Aceitar