:: 공감언론 뉴시스통신사 :: 2024.03.06 (수) 서울 4℃ 튜브가이드 K-Artprice 프라임뉴스 위클리뉴시스 실시간 정치 국제 경제 금융 산업 IT·바이오 사회 수도권 지방 문화 스포츠 연예 광장 포토 뉴시스 TV 낮 최고 10도 안팎…강원산지 최대 15㎝ '눈' [속보]인스타그램·페이스북·스레드 로그인 오류…"문제 해결 노력 중" [속보]비트코인 6만9000달러 돌파…사상 최고가 기록 뉴시스 [의사 업무개시명령은 위헌?] "직업 선택의 자유권 침해" "필수 분야는 파업권 제한" 정부의 의과대학(의대) 정원 확대에 반발한 전공의들이 집단으로 사직하자 정부가 업무개시명령을 내렸다. 이를 두고 업무개시명령이 '위헌'이라는 주장과 헌법상 공공복리를 위해 예외적으로 제한을 할 수 있다는 주장이 맞선다. 어느 쪽이 사실에 가까울까. 6일 보건복지부에 따르면, 지난 4일 오후 8시 기준 주요 100개 수련병원에 대해 점검한 결과 신규 인턴을 제외한 레지던트 1~4년차 9970명 중 90.1%인 8983명이 근무지를 이탈한 것으로 파악됐다. 앞서 정부는 지난달 16일부터 100개 수련병원 소속 전공의 9438명에게 업무개시명령을 내린 바 있다. 이에 대해 대한의사협회 비상대책위원회(의협 비대위)는 전공의들의 사직을 인정하지 않고 업무개시명령을 발령하는 것은 헌법상 직업 선택의 자유를 침해하는 것이라고 주장했다. 박민수 보건복지부 2차관이 "집단행동은 전공의의 기본권이라는 주장이 국민의 본질적 기본권인 생명권보다 우선할 수 없다"고 지적했으나, 의협 비대위는 "헌법이 보장하는 기본권 중에 중요성의 경중이 있다는 말을 우리는 전혀 듣지 못했다"고 맞받았다. 주수호 의협 비대위 언론홍보위원장도 개인 SNS에 "'공익을 위해서라면 국민의 기본권인 직업선택의 자유도 일부 제한될 수 있다'는 반헌법적 발언을 서슴지 않는 정부"라고 비판하기도 했다. 온라인 커뮤니티 등에선 '개인의 의사에 따라 사직했는데 무슨 근거로 복지부가 공무원도 아닌 사람들에게 명령을 내리느냐. 위헌의 소지는 없느냐'는 반응이 나왔다. 전문가들은 '의사 업무개시명령은 직업 선택의 자유를 침해했으므로 위헌'이라는 주장은 대체로 사실이 아니라고 봤다. 한상희 건국대 법률전문대학원 교수는 "의사의 경우 파업은 아니지만, 노동조합 파업의 경우에도 필수 업무 분야는 파업권의 예외로 인정하고 있다. 마찬가지 논리로 업무개시명령도 정당화될 수 있기 때문에 업무개시명령 자체가 위헌이라고 할 수는 없다"고 말했다. 이어 "의사의 경우 공공성이 요청되는 분야기 때문에 국가적인 규제는 정당화될 수 있다"며 "헌법에 따라 법률로써 필요한 범위 내에서는 기본권을 제한할 수 있는 것"이라고 설명했다. 헌법 제37조 2항은 "국민의 모든 자유와 권리는 국가안전보장·질서유지 또는 공공복리를 위하여 필요한 경우에 한하여 법률로써 제한할 수 있으며, 제한하는 경우에도 자유와 권리의 본질적인 내용을 침해할 수 없다"고 규정하고 있다. 장영수 고려대 법률전문대학원 교수는 "엄밀히 얘기하면 현재 의사들이 말하는 기본권은 이미 선택된 직업인 의사를 행사하는 문제기 때문에 직업 선택의 자유라기보다는 직업 행사의 자유로 봐야 한다"며 "직업 행사의 자유는 직업 선택의 자유보다 제한 가능성이 높다"고 밝혔다. 장 교수는 "의사들의 직업 행사의 자유가 국민의 생명권보다 더 중요하다고 보기는 어렵다"며 "집단 사직 이후 의료계 부담이 커지는 상황에서 정부의 조치가 부적절하거나 과도한 조치라고 말하기도 어렵다. 대부분의 법률가나 법조인은 비슷한 생각을 갖고 있을 것"이라고 단언했다. 다만 전종익 서울대 교수는 "기본권을 주장하는 쪽은 기본권을 주장할 수 있고, 헌법에서 공익에 따라 기본권을 제한할 수 있다는 것도 맞다"며 "구체적인 자료 없이 업무개시명령이 위헌 혹은 합헌인지 말하기는 어렵다"고 했다. 한상희 교수도 "업무개시명령을 행사할 요건을 충족했느냐는 다툴 수 있을 것"이라며 "행사를 할 만한 상황이었는지, 행사의 범위는 적절했는지에서는 의견이 다를 수 있다"고 말했다. 정부, 의대 증원 동력 확보…'의료공백 메우기' 본격 돌입 '삭발할래' '관둘래' 교수들, 환자보다 제자?…"일부일뿐" 주장도 경찰, 오늘 의협 집행부 첫 소환조사…집단사직 공모 혐의 신청 폭발한 의대 증원, 당면 과제는 역시…'교수 구함' 전공의 '본보기' 면허정지 통보 돌입…"7천여명 미복귀 증거 확보"(종합) 전공의 떠난지 보름째…병동 통폐합·무급휴가 신청접수 "진작 했으면…" 의대증원 신청 예상치 훌쩍 의대 교수협 "2000명 증원 취소" 행정소송 오늘의 TOP기사 더보기 D 1억 눈앞 비트코인…뜨거워진 거품 논쟁 비트코인이 1억원을 목전에 둔 가운데 거품 논쟁도 뜨거워지고 있다. 두 달 만에 70% 급등한 만큼 '단기 조정'을 경계해야 한다는 지적이다. 전문가들은 이르면 이달 중으로 최대 40% 가까이 빠질 수 있다고 경고했다. 6일 업계에 따르면 비트코인은 전날 비트코인 6만9000달러 돌파…사상 최고가 기록 "비트코인 초강세에"…빗썸·케이뱅크 등 IPO 시장도 '들썩' 기업 출산장려금 비과세…中企 그림의떡 기업이 자체적으로 지급하는 출산장려금에 정부는 세금을 매기지 않기로 했다. 부영그룹이 2021년 이후 출산한 직원의 자녀에게 1명당 1억원씩 지급하겠다고 발표한 뒤 세금이 최대 38%까지 부과될 수 있다는 지적이 나오면서다. 근로자는 세 부담이 줄고 기업은 실거주 의무 유예에 강동구 전세 15% ↑ 실거주 의무가 3년간 유예되면서 입주 단지가 많은 지역에서 전세 매물이 늘고 있다. 입주 물량이 몰린 강동구 아파트 전세매물이 한 달 전과 비교해 15%나 늘어난 것으로 집계됐다. 6일 부동산 업계에 따르면 지난달 29일 분양가 상한제 주택에 대한 실거주 의무를 1월 서울 아파트 거래 늘고 하락 축소…규제완화 일단 '약발' 서울 전셋값 41주 연속 상승…전세난민 '탈서울' 행렬 한 풀 꺾인 이준석 개혁신당…신통찮네 이준석의 개혁신당이 지지율이 3%대를 기록하며 기세가 한 풀 꺾인 모습이다. 김종인 전 국민의힘 비상대채위원장으로 공천관리위원장으로 영입하고, 경기 남부를 중심으로 ‘반도체 벨트’ 전략을 구성했으나 여론조사는 반등하지 않고 있다. 특히 여야 공천에서 탈락한 현역 의 美 16개주 경선 '슈퍼화요일' 투표열기 "당연히 트럼프를 뽑았죠" "바이든에게 투표하고 왔어요." 2024년 미국 대통령선거 경선의 분수령으로 꼽히는 '슈퍼 화요일'인 5일(현지시간) 십수개 주에 설치된 경선장에는 소중한 한표를 행사하기 위한 유권자들의 발길이 이어지고 있다. 이날 오전 찾은 상가 임대료 1위, 이제 명동 아닌 북창동 서울 주요 상권 중 상가 임대료가 가장 비쌌던 중구 '명동 거리'가 1위 자리에서 밀려난 것으로 파악됐다. 코로나19 이후 명동을 찾는 관광객 수요가 줄면서 상가 공실률 등이 늘어난 영향으로 풀이됐다. 지난해 상가 임대료가 가장 비싼 곳은 중구 '북창동'이었 인스타·페북·스레드, 한때 로그인 먹통 메타의 페이스북, 인스타그램, 스레드, 메신저에 로그인 오류가 발생해 5일(현지시간) 이용자의 접속 장애가 발생했지만 모두 해결됐다. 해당 문제는 세계적으로 보고 됐다. 이날 AP, 인디펜던트 등 외신을 종합하면 인터넷 통신량 추적 누리집인 다운디텍터는 이날 머스크, 인스타·페이스북·스레드 중단 조롱…"엑스는 서버 작동 중" 뉴시스Pic 한덕수 총리, 응급의료상황실 방문 "무거운 책임감 가지고 최선 다해달라" 육군 50사단, 24년 FS연습 간 대대급 통합방위훈련 윤 대통령, 청년 지원 "국가장학금 확대·주거장학금 신설" '마약 상습 투약 혐의' 유아인, 묵묵부답 한 채 3차 공판 출석 뉴시스 연재 Cartopia BMW, 하이브리드 '뉴 530e' 출시…매력 포인트는? "상품성 높이고, 가격은 동결"…아이오닉5, 명예회복 나선다 오늘의 국회 [오늘의 주요일정]국회(3월6일 수요일) 여당, '김건희 특검 재추진'에 "당 지지율 하락에 조급한가…안타까워" 북한은 지금 '코로나 뒤 국경 폐쇄' 북한, 체류 화교에 중국 입국 길 열어 "김정은, 군부 일어나면 남한 침략 지시…이미 문제 조짐" 핫스탁 신성델타테크, 'PCPOSOS' 초전도성 실험 결과 발표에 급락(종합) 신성델타테크, 'PCPOSOS' 초전도성 실험 결과 발표에 약세 이런재판 저런판결 항공 우편으로 마약 1만정 들여온 베트남인…2심도 중형 메신저 피싱에 속아 계좌 명의대여…타인이 손해봤다면? 뉴시스 기획 파죽지세 비트코인 외국인 K-부동산 쇼핑 XR시대가 온다 덕성원을 아십니까 PF 부실 비상 들썩이는 코인시장 美 반도체 보조금 전쟁 공사비 갈등 항공업계 지각변동 유튜브 공화국 테슬라 위기 저출산 공포 제4이통 수도권 집값도 흔들 ELS의 배신 韓 반도체 美 투자 대출환승 열풍 반도체 랠리 온다 단통법 폐지 사전청약 논란 포토 사회 텅 빈 고려대 의대 실습실 사회 봄이 왔나 국제 오로라 속 영국 전투기들 정치 아기 안는 한동훈 국제 이멜다 마르코스, 폐렴으로 입원 스포츠 전북현대 송민규, 첫 골 하트 세리머니 수도권 나의 주먹을 받아라 N샷 볼하트 포즈 취하는 이정재 낮기온 10도 안팎…강원산지 최대 15㎝ 눈 수요일인 6일은 전국이 대체로 흐린 가운데 아침에도 영상 기온을 보이겠다. 낮에는 전국 대부분 지역이 10도 안팎을 오르내리겠다. 강원과 경북 등 일부 지역을 중심으로 비 또는 눈이 오는 곳이 있겠다. 기상청은 6일 "전날부터 내일(7일) 사이 강원산 바이든, 韓기업 반도체 지원금 발표 임박 미국 정부가 최근 반도체 보조금을 자국 기업 중심으로 내주고 있는 가운데, 금주 중에 바이든 대통령의 국정연설 전에 한국 기업들에 대한 보조금 지원 계획이 발표될 지 주목된다. 6일 업계에 따르면 오는 7일(현지시간) 예정된 바이든 대통령의 국정연설 이전에 미국 "정부에 정치권도 반도체 지원"…삼성·SK, 어떤 수혜 나올까? 민·관 반도체 '원팀'…美 보조금·인력난, 어떻게 넘나? 美 반도체 보조금, 신청액 절반만 가능…삼성·SK는? 필리핀 가사근로자 올까…최저임금 논란 불씨 정부가 지난해 말 시행을 목표로 한 필리핀 등 외국인 가사근로자(가사관리사) 도입이 계속 지연되면서 사실상 올해 상반기 시행 여부도 불투명한 모습이다. 특히 일단락된 듯한 외국인 가사근로자에 대한 최저임금 적용 논란과 관련해 이례적으로 한국은행이 차등 적용을 제안 몬테네그로 법원, '권도형 미국 인도' 중단 몬테네그로 법원이 5일(현지시간) 암호화폐 '테라·루나' 폭락 사태 핵심 인물인 테라폼랩스 대표 권도형(32)씨의 미국 인도 절차를 중단했다. 고등법원은 지난달 20일 권씨의 미국 인도를 허용하면서 한국 측 송환 요청은 기각했다. 몬테네그로 항소법원은 이날 성 새미래, '명룡대전' 계양을에 무공천 검토 이낙연 전 국무총리가 이끄는 제3지대 신당 새로운미래가 오는 4·10총선에서 '명룡대전'이 예정된 인천 계양을 지역구에 후보를 내지 않을 것으로 보인다. 이 지역에서 새미래의 당 지지율이 매우 낮은데다 이재명 더불어민주당 대표와 국민의힘 원희룡 전 국토부 장관이 한미, 美대선 전 방위비 협상 타결 움직임 한미 방위비분담특별협정(SMA)이 내년 말 만료됨에 따라 양국이 새협정 체결을 위한 준비단계에 돌입한 가운데 미국 정부는 "12차 SMA 협상을 준비하기 위해 한국과 긴밀히 협력하겠다"고 밝혔다. 미 국무부는 5일(현지시간) 한미가 각각 이태우 공천 탈락에 연이틀 분신 시도…구속 기로 22대 국회의원선거 공천 탈락에 반발해 국민의힘 당사 앞에서 이틀 연속 분신을 시도한 장일 전 서울 노원을 당협위원장이 구속 갈림길에 섰다. 서울남부지법 정원 부장판사(형사1단독)는 6일 오전 10시30분부터 장 전 위원장에 대한 구속 전 피의자 심문(영장실 삼성, 갤럭시A 시리즈로 통신비 절감 앞장 삼성전자가 올 상반기에만 중저가폰 라인업인 'A시리즈' 3종을 선보일 것으로 전망되고 있다. 지난해 중저가폰 판매 부진으로 국내 시장에서 애플과의 격차가 줄어들었음에도 정부의 '가계통신비 인하' 정책에 호응하기 위한 조치로 풀이된다. 6일 업계에 따르면 삼성전자 美 "중간조치 언급, 한반도 전략 변함없다" 미국 정부가 북한 비핵화 과정에서 '중간 조치'를 고려할 수 있다는 백악관 고위 당국자 발언과 관련해 조 바이든 행정부의 대북 전략이 달라진 것은 아니라고 해명했다. 매슈 밀러 미 국무부 대변인은 5일(현지시간) 정례브리핑에서 최근 미라 랩 후퍼 백악관 NSC 아 모델에게 쓰레기 세례…패션쇼서 무슨 일? (영상) 도로 위 쓰러진 고양이 구조했다 신고당한 사연 '몸짱 소방관' 달력 판매수익 9600만원, 저소득 화상환자 지원 예멘 후티군 "홍해서 미 해군함 2척에 미사일·드론 공격" "도심 속 전시 초대 '미디어아트 서울' 만나보세요" "막무가내"…전국노래자랑 MC 교체 반대 청원 쇄도 환경운동 테러 또…영국 여왕 조각상도 당해(영상) 강남권 모아타운 제외…"주민갈등·투기 우려" WHO "가자지구서 환자 8000명 후송해야" 한경협 봄날 언제…지난해 회비 전성기의 25% 아내 불륜 의심해 잔혹 살해 60대 징역 15년 30대·무직자 보험사기 증가…기획조사 강화 美, 스파이웨어 제재…"민주주의 회의 고려" 스포츠 연예 문화 '불륜·폭행 의혹' 나균안 리스크에도 선발진 잔류 K리그 사령탑 데뷔전 김은중 웃고 김기동 울고 '김연경 36점' 흥국생명 선두 현대캐피탈 봄배구 불씨 살려 전국노래자랑 MC 교체 반대 쇄도 '(여자)아이들' 남동생 그룹 나우어데이즈, 베일 벗었다 '할리우드 진출' NS윤지 "8년 가수 수입보다 많아" 한국의 '마리 퀴리', 영국으로 유인촌 "인스파이어, 투자로 경쟁력 갖춰야" 국립창극단 '리어' 2년만에 귀환…김준수·유태평양 "어르신, 그동안 키오스크 사용 어려우셨죠?" 오늘의 코너 Cartopia 오늘의 국회 북한은 지금 Cartopia BMW, 하이브리드 '뉴 530e' 출시…매력 포인트는? 오늘의 국회 [오늘의 주요일정]국회(3월6일 수요일) 북한은 지금 '코로나 뒤 국경 폐쇄' 북한, 체류 화교에 중국 입국 길 열어 영상 거대 돌덩이 '우르르' 차량 덮쳐…운전자 구사일생 몇 년째 붕대 감은 손 그대로…딱 걸린 구걸 사기 한미, 올해 첫 '쌍매훈련'…한국 F-15K·미국 F-16 참가 환경운동 테러 또…영국 여왕 조각상도 당해 인터뷰 "유명한 국회의원 아닌 유능한 국회의원 될 것" 장예찬 국민의힘 수영구 예비후보 기자수첩 "응급실 찾아 삼만리" 절규…이젠 대화해야 박선정 기자 피플 영화 '파묘' 김고은 "날 단정 않는게 가장 중요하다" 사카모토 준지 "日 영화계에 분노 똥 던지고 싶었다" 위클리뉴시스 K-밸류업 지금, 가장 최첨단의 기술'MWC 24' 현장을 가다 대출 조이고 충당금 강화…PF 부실, 수술대 위로 그래픽뉴스 청년정책 추진계획 주요 내용 골드러시…금값 역대 최고가 기록 오늘의 운세 [녹유 오늘의 운세] 89년생 보여 지는 부분 예쁘게 포장해요 많이 본 기사 종합 정치 국제 경제 금융 산업 IT·바이오 사회 수도권 지방 문화 스포츠 연예 157살 네덜란드男, 심장이식후 39년100일 생존…기네스 세계기록 2이재명·조국 "윤 정권 종식 협력·단결" 한동훈 "국민에 해로운 결합" 3비트코인 6만9000달러 돌파…사상 최고가 기록 4삼성전자, 美 반도체 보조금 '초읽기'…바이든이 쏠까? 510기 정숙 "자산 80억, 돈 안빌려주니 오물 투척" 1이재명·조국 "윤 정권 종식 협력·단결" 한동훈 "국민에 해로운 결합" 2'컷오프' 홍석준 "유영하 단수추천, 당 '탄핵의 강' 다시 빠뜨릴 것"(종합) 3한 풀 꺾인 이준석 개혁신당 기세…'신통찮네' 4한덕수 총리, 응급의료상황실 방문 "무거운 책임감 가지고 최선 다해달라" 5민주, 대전 중구 박용갑 전 중구청장 공천 157살 네덜란드男, 심장이식후 39년100일 생존…기네스 세계기록 2비트코인 6만9000달러 돌파…사상 최고가 기록 3비트코인 6만9000달러 돌파…사상 최고가 기록 4몬테네그로法, '권도형 美 인도' 중단…"형사소송법 위반해 재심리" 5미·러 우주비행사들, ISS에 도킹 성공…우크라戰 불구 협력 계속 1비트코인 6만9000달러 돌파…사상 최고가 기록 2비트코인 6만9000달러 돌파…사상 최고가 기록 3몬테네그로法, '권도형 美 인도' 중단…"형사소송법 위반해 재심리" 4몬테네그로法, '권도형 美 인도' 중단…재심리 지시(2보) 52월 영국 종합 PMI 53·0.1P↑…"9개월 만에 최고" 130대·무직 보험사기 증가…금감원, 기획조사 강화 추진 2금융·증권(3월6일 수요일) 31억 눈앞 비트코인…더 뜨거워진 거품 논쟁 4"비트코인 초강세에"…빗썸·케이뱅크 등 IPO 시장도 '들썩' 52월 외환보유액, 2개월 연속 '감소' 1삼성전자, 美 반도체 보조금 '초읽기'…바이든이 쏠까? 2"반도체 안부럽네"…E1 성과급 1500% 비결은? 3모델에게 쓰레기 세례…패션쇼서 무슨 일?(영상) 4삼성전자, 엔비디아 AI 행사서 HBM3E 12단 최초 공개 5경제(3월6일 수요일) 1인스타그램·페이스북·스레드 로그인 오류…"문제 해결 노력 중" 2로봇계 안드로이드 될까…네이버의 전용 OS '아크마인드' 뭐길래 3인스타그램·페이스북·스레드 로그인 오류…"문제 해결 노력 중" 4머스크, 인스타·페이스북·스레드 중단 조롱…"엑스는 서버 작동 중" 5교수들도 단체행동 움직임…한계임박 의료현장 출구는? 1몬테네그로法, '권도형 美 인도' 중단…"형사소송법 위반해 재심리" 2'3401명' 모두를 놀라게 한 총장들…"증원 배분 투명해야"(종합) 3'암 걸리니 나 버려'…불륜 의심해 아내 살해 징역 15년 4사천해경, 선박 승선 중 바다에 빠진 50대 구조…생명 지장 없어 5여신도 추행 혐의로 중형받은 JMS 정명석, 항소심서도 혐의 부인 1인천, 한낮 포근하고 일교차 커…미세먼지 '좋음' 2명동 거리, '상가 임대료 1위' 밀렸다…제일 비싼 곳 어디? 3새미래, '명룡대전' 인천 계양을에 후보 무공천 검토 4경기남부 대체로 맑음…낮·밤 기온차 주의 5경기북부(3월6일 수요일) 1사천해경, 선박 승선 중 바다에 빠진 50대 구조…생명 지장 없어 2여신도 추행 혐의로 중형받은 JMS 정명석, 항소심서도 혐의 부인 3화순 통학 버스·승용차 5중 추돌…5명 경상 4민주, 대전 중구 박용갑 전 중구청장 공천 5모델 겸 가수 박태희, 영화 주연 배우 뽑혀 화제 1고딕 판타지 소설…'책을 먹는 자들' 2"도심 속 전시 초대 '미디어아트 서울' 만나보세요" 3獨 고음악 악단 FBO 내한…'마태수난곡' 원전 연주 1남자 3대3 농구 국가대표 사령탑에 이승준 감독 선임 2'김연경 36점' 흥국생명, 기업은행 잡고 다시 '선두 탈환' 3'김연경 36점' 흥국생명 선두 탈환…현대캐피탈 봄배구 불씨 살려(종합) 4'허웅 31점' 프로농구 KCC, 시즌 최다 117점으로 소노 완파 5'장군' 전북-'멍군' 울산…ACL 8강 1차전서 1-1 무승부 110기 정숙 "자산 80억, 돈 안빌려주니 오물 투척" 2강주은 "홈쇼핑 연매출 620억, 건강보험료 최대치" 3김준호, '돌싱포맨' 하차하나 "김지민과 결혼할 것" 4카리나, '이재욱과 열애 인정' 첫 심경…"팬들 실망 잘 안다" 5문희준, 붕어빵 아들 첫 공개 "내운명 이어 태어나" NCT 위시, 데뷔 '대세배우' 손석구, 댓글부대로 인사 김남주, 6년만에 드라마 복귀 얼굴천재, 차은우 르세라핌 허윤진, 고혹미 가득 얼굴만큼 마음도 따뜻한 정해인 도로 위 쓰러진 고양이 구조했다 신고당한 사연 '화제' · 직원에게 가맹점 운영권 특혜?…백종원 "근거 없는 소문" · '청순' 버리고 '쇼츠 요정' 등극한 피아노 유튜버 · "3·1절이 뭐하는 날인데"…36만 유튜버 발언·태도 논란 · 유튜브 '긴 머리 대회'서 우승한 女…머리카락만 1.42m 모델에게 쓰레기 세례…패션쇼서 무슨 일?(영상) · 모르는 여성 금품 빼앗고 전치 8주 폭행 40대 구속기소 · 항공 우편으로 마약 1만정 들여온 베트남인…2심도 중형 · 돈 훔치려 금고 고장낸 손님…"물어준다" 적반하장 뒤 줄행랑 · 의정부 빌라 아내 살인사건, 40대 남편 징역 20년 구형 임영웅 효과에 놀란 금융가 · 보이스피싱 안 당하는 '꿀팁' 나왔다던데 · "비트코인 비켜"…이더리움이 더 주목받는 이유 · 새해 맞아 미래세대 응원하는 금융사들 · 추위 녹이는 따스한 성탄선물 소식들 쏠쏠정보 "수도검침원인데 건물주 연락처 알려주세요"…사칭주의보 진로상담부터 정서적 지원까지…'서울런 멘토' 활동 시작 '신행' 비용 아껴주는 카드는? 교육부, 무료 신산업 직무교육 '매치업' 80개 이상 확대 학생에 무료 AI·SW 교육…교육부 내달부터 '디지털새싹' 운영 서비스 전체보기 뉴스 실시간 정치 국제 경제 금융 산업 사회 수도권 지방 문화 IT·바이오 스포츠 연예 포토 뉴시스 TV 광장 기자수첩 스토리칼럼 아트클럽 기고 인터뷰 기획특집 섹션코너 데일리뉴시스 인사 부고 동정 포토·영상 국내사진 영상 해외사진 그래픽 패밀리사이트 프라임뉴스 위클리뉴시스 모바일앱서비스 Android IOS 제휴사 AP통신 新華通訊 회사소개 광고 · 제휴 문의 제휴사 안내 콘텐츠 판매 저작권 규약 고충처리 기사제보 이용약관 개인정보 · 청소년보호정책 개인정보처리방침 알립니다. 대표이사 : 강호병 주소 : 서울 중구 퇴계로 173 남산스퀘어빌딩 (구 극동빌딩) 12층 사업자등록번호 : 102-81-36588 발행인 : 강호병 편집인 : 강호병 고충처리인 : 김경원 통신판매업신고 : 서울중구 0398호 문의 02-721-7400 webmaster@newsis.com 뉴시스의 모든 콘텐츠는 저작권법의 보호를 받는 바, 무단 전재ㆍ복사ㆍ배포를 금합니다. Copyright © NEWSIS.COM All rights reserved.