Utility and Energy Transmission & Distribution News | Utility Dive Skip to main content CONTINUE TO SITE ➞ Don't miss tomorrow's electric utility industry news Let Utility Dive's free newsletter keep you informed, straight from your inbox. Daily Dive M-F view sample Topics covered: Smart grid technology, clean energy, regulations, generation, storage Storage Weekly Every Tuesday view sample Topics covered: Utility-scale storage, distributed storage, storage technologies, policy and regulations Load Management Weekly Every Wednesday view sample Topics covered: Load management, dynamic pricing, energy efficiency In partnership with Renewable Energy Weekly Every Thursday view sample Topics covered: Solar technology, business models, regulations and policy, distributed solar, utility solar In partnership with By signing up to receive our newsletter, you agree to our Terms of Use and Privacy Policy. You can unsubscribe at anytime. Deep Dive Opinion Library Events Press Releases Topics Sign up Search Sign up Search Generation T&D Grid Reliability Electrification Load Management Renewables Storage DER Regs Corp News Trong Nguyen via Getty Images Texas regulators explore how to attract advanced nuclear projects, structure SMR incentives States could use 24/7 carbon-free energy credits to attract projects, potentially by stacking them with federal incentives, according to Nuclear Energy Institute officials. Read more ➔ Top stories Colorado PUC proposes rules for Xcel, Tri-State, Black Hills to join RTO, day-ahead markets Geothermal developer Fervo Energy raises $244M as it builds 400-MW Utah project Opinion To expand EV charging, merge the gas station and electrify-everything models LA City Council plans to streamline solar, battery installation review process Fuel cell electric buses up 75% in transit fleets last year The Latest Ron and Patty Thomas via Getty Images FERC rejects $1.1B Bridgepoint-Energy Capital Partners private equity deal on competition concerns London-based Bridgepoint said Monday it expects ECP will soon refile an application at FERC, with a closing on the deal expected in the second quarter. Generation stock.adobe.com/PinkBunny Sponsored by Transect Today’s top 5 renewable energy site selection concerns Access to the right site information is key to help developers avoid unforeseen hurdles and costly project delays as the energy transition continues. Renewables Thossaphol via Getty Images EPA pulls existing gas plants from proposed power plant carbon reduction rules The agency plans to soon start a stakeholder process to develop greenhouse gas reduction standards for existing gas-fired power plants. Generation ehabaref via Getty Images FERC rejects West Virginia PSC, market monitor complaints seeking access to PJM committee FERC Commissioner Mark Christie dissented from the decision on one complaint, saying state regulators need more power in regional transmission organizations. Regulation & Policy Sean Gallup via Getty Images NERC to file inverter-based resource rule revisions with federal regulators “System events over the past six years have shown that these resources are impacting the reliability of the bulk power system,” said Howard Gugel, NERC vice president of compliance assurance and registration. Grid Security & Reliability Wirestock EIA reaches agreement with bitcoin miners, will destroy collected data and publish new survey proposal The U.S. Energy Information Administration told a federal district court on Friday that it has “formally withdrawn and ceased” the emergency collection of data from crypto miners. Updated March 1, 2024 Load Management, Efficiency & Demand Response FotoCuisinette via Getty Images Opinion Gas utility planning processes should be more like their electric utility counterparts It is not in the best interest of captive utility customers to let long-lived gas delivery infrastructure spending go unvetted, especially if that infrastructure may no longer be fully utilized in the near future. Regulation & Policy Permission granted by Esme Howland Biden taps 3 for FERC seats amid concerns over potential lack of quorum "A fully-seated, bipartisan FERC provides more opportunity for advancing long-lasting, sensible energy infrastructure policy,” Sen. Joe Manchin, D-W. Va., said. Regulation & Policy TebNad via Getty Images New York awards new contracts for Equinor, Ørsted offshore wind projects Allowing Equinor and Ørsted to re-bid the projects likely prevented the cancelation of more offshore wind farms, an industry spokesman said. Renewables Joe Raedle via Getty Images IRA implementation is still suffering from regulatory uncertainty, executives say “The volatility and uncertainty associated with [solar] tariff measures is crazy,” said Tom Starrs, vice president of government and public affairs at EDP Renewables North America. Renewables "One Nevada transmission line" by Reliathon is licensed under CC BY-SA 4.0 Nevada regulators set to approve NV Energy’s $2B IRP amendment, including new gas resources Critics say the utility has used the integrated resource plan amendment process to advance projects with insufficient scrutiny. Generation Kevin Dietsch via Getty Images SEC to vote on climate disclosure rule next week The agency will “consider whether to adopt rules to require registrants to provide certain climate-related information” at a March 6 open commission meeting. Regulation & Policy Permission granted by Esme Howland Biden nominates 3 FERC commissioners "A fully-seated, bipartisan FERC provides more opportunity for advancing long-lasting, sensible energy infrastructure policy,” Sen. Joe Manchin, D-W. Va., said. Regulation & Policy jitendrajadhav via Getty Images Deep Dive 2024 PJM Outlook: Tough choices loom on capacity market, plant retirements, transmission planning Ensuring that enough new generation comes online to replace retiring power plants is a key issue that threads through PJM’s expected focus this year, stakeholders and observers said. Generation Phil Augustavo via Getty Images Slowing wind installations threaten emissions progress under the IRA: report More action on transmission may be needed for the Inflation Reduction Act to reach its full potential on climate, but the success of solar and batteries in particular could also hold policy lessons, an Energy Innovation report said. Renewables Permission granted by sonnen, Inc. Opinion How utilities can unleash the power of orchestration through virtual power plants VPPs offer utilities a powerful tool to grapple with the parallel challenges of enabling electrification and equitable decarbonization while maintaining grid reliability and resilience. Distributed Energy Getty Images via Getty Images Offshore wind news and policy: Tracking the latest US developments Updates include Oregon legislation to mandate a road map for offshore wind, and Massachusetts legislation to establish an offshore wind advisory council. Updated Feb. 29, 2024 Renewables bombermoon via Getty Images 2024 US power sector outlook The U.S. clean energy transition is expected to accelerate in 2024 but faces question around transmission, financing, federal elections and other issues. Generation Sean Gallup via Getty Images Local, tribal clean energy projects can tap into $18M from DOE Microgrids and downtown revitalization efforts that create energy-efficient buildings are potential projects the Department of Energy suggested could be eligible. Building & Transportation Electrification The image by Electric Cat is licensed under CC BY-SA 3.0 AEP CEO removed after one year as company strategy remains unchanged “Nothing’s really changing,” Paul Patterson, a Glenrock Associates equity analyst, said. “It’s the same story but a different chapter.” Corporate News gorodenkoff via Getty Images DOE, NARUC publish cybersecurity ‘baselines’ for utilities, distributed energy resources The recommendations “provide a common starting point for cyber risk reduction activities,” said NARUC Executive Director Greg White. Grid Security & Reliability Karl Weatherly via Getty Images Deep Dive Congressional action on energy permitting remains stuck, but states, developers are finding solutions States are resolving local objections to projects through community engagement while transmission developers are making innovative use of existing rights-of-way to bypass permitting logjams. Generation "Iron giants Sunset" by moonjazz is licensed under CC BY-SA 2.0 Opinion Pump the brakes on big transmission Our current policy enthusiasm for transmission has moved from a responsible cocktail before dinner to a bacchanalia of Roman proportions. Transmission & Distribution Denis Tangney Jr. via Getty Images Long-duration energy storage could bolster Maine’s grid in winter months: governor’s report However, these resources will need to be properly valued and compensated by the regional capacity market, the report finds. Energy Storage Christopher Furlong via Getty Images Ocean City ‘cannot be bought,’ mayor told US Wind in community benefit package rejection Mayor Rick Meehan of Ocean City, Maryland, said US Wind had offered community benefit packages in exchange for local officials refraining from negative comments about the project. Renewables milehightraveler via Getty Images SPP proposes renewable, thermal resource accreditation reforms aimed at bolstering reliability The Southwest Power Pool’s current accreditation for wind, solar and storage fails to account for their reliability value decreasing as more are added to the grid, according to the grid operator. Generation More stories Get the free newsletter Subscribe to Utility Dive for top news, trends & analysis Email: Select Newsletter: Daily Dive M-F Select Newsletter: Storage Weekly Every Tuesday Select Newsletter: Load Management Weekly Every Wednesday Select Newsletter: Renewable Energy Weekly Every Thursday Select user consent: By signing up to receive our newsletter, you agree to our Terms of Use and Privacy Policy. You can unsubscribe at anytime. Sign up A valid email address is required. Please select at least one newsletter. Most Popular EPA pulls existing gas plants from proposed power plant carbon reduction rules FERC rejects $1.1B Bridgepoint-Energy Capital Partners private equity deal on competition concerns NERC to file inverter-based resource rule revisions with federal regulators Colorado PUC proposes rules for Xcel, Tri-State, Black Hills to join RTO, day-ahead markets Library resources Playbook How Utilities Can Improve Productivity with the Cloud and AI Custom content for Amazon Trendline The Utility Dive Outlook on 2024 Supported by Utility Dive Infographic 4 Ways Utilities Can Manage Spending More Sustainably Custom content for SAP Concur View all Company Announcements DemandQ Launches Real-time Demand Hub From DemandQ HData Raises $10 Million to Accelerate Energy-Sector Data Intelligence From HData Reactive Technologies Announces Receipt of New York State Future Grid Challenge Award to Advan… From Reactive Technologies LTD Pearl Street’s Interconnect™ Now Includes Prospecting Feature for Utility-Scale Project Siting From Pearl Street Technologies View all | Post a press release What We're Reading CommonWealth Beacon National Grid says Biden-backed transmission line ‘not viable’ The Washington Post ‘On stolen land’: Tribes fight clean-energy projects backed by Biden POLITICO Why a clean energy giant based in Florida is battling a green project in New England View all Events 06 MAR Virtual Event | 2 p.m. ET The US Renewable Energy Build-Out: Challenges & Solutions Presented by Utility Dive 07 MAR Webinar | 2 p.m. ET How to Keep Battery Energy Storage Systems at Top Performance Presented by studioID and TWAICE 13 MAR Webinar | 2 p.m. ET Mastering Large Commercial Solar Projects With Data-Driven Tech Presented by studioID and Quickbase 05 NOV Tradeshow Waste & Recycling Expo Canada International Centre, Toronto, ON Presented by Messe Frankfurt View all events Industry Intel Integrating Geospatial Data and Analytics Into Your Cloud Strategy: A Game Changer For Utilities Webinar - on demand • Provided by Korem Reducing Grid Strain With Automated Energy Management for EV Charging Webinar - on demand • Provided by Amply Salesforce is a Leader in Field Service Management for Utilities — learn why. Download • Provided by Salesforce Utility Dive news delivered to your inbox Get the free daily newsletter read by industry experts Email: Select Newsletter: Daily Dive M-F Select Newsletter: Storage Weekly Every Tuesday Select Newsletter: Load Management Weekly Every Wednesday Select Newsletter: Renewable Energy Weekly Every Thursday Select user consent: By signing up to receive our newsletter, you agree to our Terms of Use and Privacy Policy. You can unsubscribe at anytime. Sign up A valid email address is required. Please select at least one newsletter. Explore About Editorial Team Contact Us Newsletter Article Licensing Press Releases What We're Reading Reach our audience Advertising Post a press release Submit an opinion piece Related Publications Smart Cities Dive Waste Dive image/svg+xml Industry Dive is an Informa business © 2024 Industry Dive. All rights reserved. | View our other publications | Privacy policy | Terms of use | Take down policy. Cookie Preferences / Do Not Sell Search Home Topics Generation T&D Grid Reliability Electrification Load Management Renewables Storage DER Regs Corp News Deep Dive Opinion Library Events Press Releases Get Utility Dive in your inbox The free newsletter covering the top industry headlines Email: Select Newsletter: Daily Dive M-F Select Newsletter: Storage Weekly Every Tuesday Select Newsletter: Load Management Weekly Every Wednesday Select Newsletter: Renewable Energy Weekly Every Thursday Select user consent: By signing up to receive our newsletter, you agree to our Terms of Use and Privacy Policy. You can unsubscribe at anytime. Sign up A valid email address is required. Please select at least one newsletter.