Новости России, СНГ и мира - ИА REGNUM важноеЗахарова назвала бесславными ублюдками офицеров ФРГ за планы атаковать КрымНемецкие офицеры, рассуждавшие о ракетной атаке на Крымский мост — бесславные ублюдки, заявила 5 марта официальный представитель Министерства иностранных дел России Мария Захарова. Она напомнила, что нацисты во время Великой Отечественной войны раздали советским детям в Керчи еду, отравленную...17:56новостивсе новостиновость часаПутина «расцеловали» в Ставропольском краевсе новости18:10мнение«Купи цветок в последний раз». Украинцы в поисках замены Восьмому мартаДЕНИС ДАВЫДОВвсе мненияОбществоАктёр Сергей Селин отказался зачитывать текст об «умирающей России»ОбществоСуд не стал отправлять в колонию убившего участника СВО бойца ММАПолитикаПрезидент Венгрии подписал ратификацию заявки Швеции в НАТОмнениявсе мненияобществоОбмен чебурашками. Как проходит Всемирный фестиваль молодежиармия«Провоцируют как могут». Зачем американские F-35 летают возле границ РоссииСВО НА УКРАИНЕполитика«Рвут на себе волосы». После ссоры с Россией экономика Эстонии идёт на днообществоГлобус Украины. Польша вынуждает украинцев принять сложное решениеРекомендации Евросоюза полякам не указ, поэтому статус временной защиты для украинцев Польша продлила только до конца июня. За это время будет подготовлен список разного рода ужесточений, смысл которых сводится к одному: хватить шастать. До настоящего времени «беженцам» можно было мотаться домой на...политикаКому в Германии выгодна публикация прослушки генералов бундесвераСкандал с прослушиванием переговоров высших функционеров немецкого оборонного ведомства как следует встряхнул «берлинское болото», вновь подняв вопрос о неполном служебном соответствии некоторых представителей германского политического истеблишмента. В 2015 году старшие североамериканские братья на...армия«Абрамсы» горят, мыши вредят. Почему ВСУ массово теряют натовскую техникуРоссийские военные, участвующие в наступательной операции на авдеевском направлении, уничтожили танк Abrams американского производства. Об этом в ежедневной сводке от 4 марта сообщило Министерство обороны России. По информации ведомства, в том же районе подразделения ВСУ потеряли четыре боевые...СВО НА УКРАИНЕобразование и наукаНе только секс. Нужны ли уроки полового воспитания в российских школахполитикаРумыния начала передел Западной Украины29 февраля Румынская православная церковь приняла решение о создании своего структурного подразделения на Украине. «Благословить, поощрять и поддержать инициативу румынских православных общин на Украине по восстановлению общения с Матерью-Церковью, Румынским Патриархатом, через их юридическую...фоторепортажполитикаВласти Латвии запугивают стариков, но идут навстречу «новым русским»РУССКИЕ ЗА РУБЕЖОМсво на украине«Провоцируют как могут». Зачем американские F-35 летают возле границ РоссииАрмия США применяет истребители пятого поколения F-35 для ведения разведки российских позиций в зоне проведения СВО. С таким заявлением выступил министр обороны Сингапура Нг Энг Хен. По его словам, самолёты применяются для выявления позиций систем противовоздушной обороны (ПВО) российских войск на...МО рассказало о возможном сценарии нападения на Россию — 741-й день СВОПутин призвал не забывать про участников спецоперации и их семьиПоявились кадры уничтожения третьего танка Abrams на авдеевском направленииВ Британии раскрыли планы Запада на УкраинеВ Германии назвали имя виновного в утечке разговора офицеров бундесвераМАГАТЭ не признаёт обстрелов ВСУ Запорожской АЭС, заявил БалицкийВСУ за сутки потеряли на донецком направлении 300 военных, «Бук» и С-300Российская армия улучшила положение на купянском направленииРоссийские войска улучшили позиции на авдеевском направлении в зоне СВОРоссийские военные уничтожили ЗРК Stormer ВСУ на южнодонецком направленииРоссийские военные сбили украинский МиГ-29 в Николаевской областиПисториус нашёл повод пожаловаться на РоссиюМинобороны ФРГ начало проверку после утечки разговора про Крымский мостШойгу поблагодарил Собянина за помощь российской армииРоссийским ВКС в зоне СВО обеспечили необходимый уровень лётной годностиРоссийская армия не дала закрепиться бежавшим из Авдеевки боевикам ВСУРогов сообщил о переброске бойцов «Азова»* к РаботиноРоссийский военный с позывным Рассвет рассказал о слабом месте танка AbramsВ США раскрыли, что привело к расколу между Германией и НАТОВ двух округах Белгородской области объявили ракетную опасностьВзрыв прогремел на нефтебазе в Белгородской областиМирная жительница Гольмовского в ДНР получила ранение при обстреле ВСУГлавком ВСУ отчитался перед главой Пентагона о ситуации на фронте«Ростех» начал поставлять ВС России комплексы для борьбы с FPV-дронаминовые территорииГерои в комиксах и татуировки. Как художники рассказывают о войнеСоциальные потрясения, кризисы и войны — всегда испытание для общества, но почему-то в такие периоды часто происходит всплеск в развитии искусства. Так произошло и после начала СВО, когда творческие люди приняли вызовы времени и обратились к новой для себя теме, раскрывая ее в литературе...Мантуров заявил о скором приходе крупнейших маркетплейсов в новые регионыМантуров рассказал о восстановлении промышленности новых регионовМурашко сообщил об обновлении системы здравоохранения в Херсонской областиМедведев назвал условие признания новых регионов России другими странамиХуснуллин проверил ход работ по восстановлению Мариуполя и посетил АвдеевкуХуснуллин заявил, что Авдеевку можно оперативно восстановитьВосстановление исторической части Мариуполя хотят завершить в 2024 годуШойгу сообщил об освобождении территории новых регионовПутин включил новые регионы в Южный военный округПушилин рассказал, когда начнут восстановление АвдеевкиПервые жители Авдеевки получили российские паспортаСтраны G7 откажутся признавать выборы в новых регионах России, сообщили СМИПесков поделился впечатлениями о ЛуганскеБолее 4,2 тыс. уголовных дел возбудили по факту преступлений ВСУ в ДонбассеЛНР подписала соглашение с РАНХиГС о подготовке госслужащихГруппа «Сурганова и оркестр» выступила перед жителями ЭнергодараВ Запорожской области девятиклассники получат аттестаты без госэкзаменовСобянин: в Донецке и Луганске в 2024 году восстановят 1237 зданийСемьям пострадавших от обстрелов ВСУ детей выплатят по 100 тыс. рублейКириенко посетил школу в Запорожской областиКириенко посетил будущий образовательный центр «Маяк» в Запорожской областиВ новых регионах голосование по выборам президента России начнётся раньшеВ Херсонской области появится филиал «Арт-кластера «Таврида»Кириенко посетил больницу и школу в Херсонской областиРусские за рубежомВласти Латвии запугивают стариков, но идут навстречу «новым русским»В МВД Латвии заявили, что если граждане России, постоянно проживающие в этой стране, придут в российское посольство для голосования на выборах президента, то это будет рассматриваться, как «поддержка войны», то есть уголовно наказуемое деяние. Заявление прозвучало как неприкрытая угроза, однако...СТАТЬЯОборона Нарвы. Русским в Эстонии не оставляют выбораВ Эстонии полным ходом идет реализация принятого властями в позапрошлом году плана ликвидации образования на русском языке. Однако против этих планов возражает самоуправление Нарвы — города, в котором русскоязычные составляют большинство. Нарвитяне просят государство притормозить с окончательным...СТАТЬЯПо части русофобии Финляндия уже переплюнула даже ПрибалтикуФинляндия объявила, что вновь продлит закрытие границы с Россией — на этот раз до 14 апреля. Потом, не исключено, этот запрет будет снова продлён. В Хельсинки жалуются, что вынуждены вновь навесить на границу замок из-за того, что возобновился наплыв нелегальных мигрантов со стороны России. На...СТАТЬЯ«Слишком умно для эстонцев». Уехавший из России профессор брошен в тюрьму3 января эстонская Полиция безопасности (КаПо) задержала гражданина России, профессора Тартуского университета Вячеслава Морозова. В КаПо сообщили, что Морозова заподозрили в «проведении и поддержке разведывательной деятельности против Эстонской Республики», но отказались раскрыть детали. Лишь...СТАТЬЯвыборы президента россии 2024Семья и служение. Главное в послании ПутинаПослание президента Российской Федерации Федеральному собранию очертило контуры нового внутреннего ценностного устройства и этим ответило на гораздо более фундаментальные вопросы для страны, чем победа в СВО на Украине. Отсылка к 2030 году — сроку окончания полномочий вновь избранного президента...МИД заявил об «электронной войне» со стороны Запада против дипмиссий РоссииФОМ: 83% россиян собираются принять участие в выборах президентаВ СПЧ обсудили порядок мониторинга на выборах президента РоссииЛавров посоветовал послам ЕС не вмешиваться в выборы президента РоссииВерховный суд РФ утвердил отказ Надеждину в допуске к выборам президентаВЦИОМ: 80% опрошенных россиян собираются голосовать на выборах президентаЭкс-глава МИД Австрии оценила возможное вмешательство Запада в выборы в РФВ Херсонской области завершилось досрочное голосование на выборахАсад рассказал, кого поддержит Сирия на выборах президента РоссииВ Москве система электронного голосования успешно справилась с нагрузкойВ Москве подвели итоги тестового голосования перед выборами президента РФВ Москве состоялось тестовое голосование перед выборами президентаЭксперт: послание Путина стало комплексным программным заявлениемНаблюдатели заявили, что исказить результаты в системе ДЭГ невозможноЖители почти половины субъектов примут участие в досрочном голосованииЗахарова назвала террором угрозы Латвии в адрес граждан РоссииСлуцкий предложил отменить транспортный налогПесков объяснил продолжительность послания Путина Федеральному собраниюПутин в послании ФС может представить предвыборные тезисыСальдо проголосует на выборах президента РФ в ГеническеМосквичам сообщили о способах участия в тестовом голосовании перед выборамиГраждане России смогут проголосовать на выборах досрочно в 45 странах мираДипмиссия РФ в Вашингтоне рассказала о причинах русофобской истерии в СШАВ ОП РФ обновили «Золотой стандарт» наблюдения за выборами президентахамас против израиляНаступление на Рафах: Нетаньяху берёт в заложники БайденаВ субботу вечером на еженедельной пресс-конференции премьер-министр Израиля Беньямин Нетаньяху озвучил планы наступления на Рафах — самый южный район Сектора Газа, который оставался последним убежищем для 1,5 млн палестинцев. Так Нетаньяху ответил на международную критику. Израиль готов перейти еще...Белый дом активизировал призывы к Израилю о прекращении огня в секторе ГазаЕгипет и Катар призвали ХАМАС предоставить список заложниковГлава МИД Палестины назвал важным сигналом встречу фракций в МосквеВ Великобритании регистрируется всё больше случаев антисемитизмаХАМАС отклонило формулу США по обмену заложников с ИзраилемВ секторе Газа сообщили о десятках погибших и раненых после удара ИзраиляБагдасаров оценил риски ухудшения отношений Израиля и РоссииСМИ: ХАМАС в ближайшие часы ответит на предложение об обмене заложниковВ Израиле прогнозируют ужесточение отношений с РоссиейРоссия будет участвовать в урегулировании палестино-израильского конфликтаМакрон заявил, что осуждает расстрел мирных жителей в секторе ГазаСША отказались осудить Израиль за гибель людей в секторе ГазаЦАХАЛ: десятки жителей Газы погибли в давке при доставке гумпомощиХАМАС и Израиль пришли к соглашению по доставке помощи в сектор ГазаСША назвали Израилю условия поставок своего оружия в сектор ГазаНебензя призвал СБ ООН не одобрять резолюцию США по сектору ГазаМинфин США не зафиксировал влияния конфликта в Газе на мировую экономикуМИД РФ сообщил, что Путин лично контролирует вопрос с заложниками ХАМАСПолянский назвал бредом сравнение действий России и ХАМАСВ Израиле считают, что лидер ХАМАС скрывается в туннелях на юге ГазыНа антиправительственной акции в Тель-Авиве задержали 21 человекаКабмин Израиля рассмотрит предложенный Нетаньяху план действий в РафахеНетаньяху представил план после победы над ХАМАС в секторе ГазаСША наложили вето в СБ ООН на проект резолюции о прекращении огня в Газенагорно-карабахский конфликтИльхам Алиев побил карту Никола ПашинянаПремьер-министр Армении Никол Пашинян выступил с очередной дипломатической инициативой — предложил азербайджанскому президенту Ильхаму Алиеву подписать пакт о ненападении. Документ можно было бы принять в пакете с решением об отводе войск от границ и об их (границ) демилитаризации, заверял...Лавров оценил курс Армении в отношении РоссииПашинян и Алиев встретились на Мюнхенской конференции по безопасностиАрмении предрекли потерю государственности из-за конфликта с АзербайджаномНовое обострение? Азербайджан и Армения обвинили друг друга в обстрелах«Операция возмездия»: Азербайджан применил силу на границе с АрмениейПосла ЕС в Баку вызвали в МИД страны из-за «антиазербайджанской пропаганды»В Ереване мужчина осквернил памятник детям блокадного ЛенинградаВ Ереване осквернили памятник детям блокадного ЛенинградаАрмения предложила Азербайджану подписать пакт о ненападенииЕреван потребовал от Баку гарантий отсутствия территориальных претензийЕреван предложил Баку заключить договор о взаимном контроле вооруженийВ Баку сообщили о прогрессе в работе над мирным договором с ЕреваномПесков: Ереван и Баку движутся к финализации работы по мирному договоруПесков: Москва готова помочь Баку и Еревану в работе над мирным договоромАлиев и Пашинян обменялись рукопожатиями на саммите СНГПутин заявил, что Армения сама отказалась от КарабахаПашинян допустил скорое подписание мирного соглашения с БакуПашинян заявил, что упразднение Нагорного Карабаха было неизбежноАлиев и Пашинян подтвердили желание подписать мирный договорАрмения и Азербайджан договорились об обмене задержанными военнослужащимиВ Ереване сообщили о гибели армянского военного на границе с АзербайджаномРоссийские миротворцы свернули ещё один пост в КарабахеМЧС доставит в Ереван 40 тонн гумпомощи для покинувших Нагорный КарабахЭрдоган призвал Армению к сотрудничеству с соседними странамивыборы президента сша 2024Трамп может потерять свой знаменитый небоскрёбНа фоне международных кризисов отошли на второй план партийные праймериз в США. Но они идут своим чередом — теперь отголосовались республиканцы в Южной Каролине. Для них это уже четвёртый штат на праймериз. Однако в ход избирательной гонки вмешиваются судьи и прокуроры. Как и в трёх предыдущих...На праймериз в США начался «супервторник»Трамп назвал нечестными приёмы Байдена в рамках избирательной кампанииВерховный суд США разрешил Трампу участвовать в праймериз в КолорадоТрамп назвал Вашингтон «болотом» после поражения на праймеризХейли победила Трампа на праймериз в ВашингтонеВ США 10% голосовавших за Байдена готовы поддержать ТрампаАсад заявил, что на выборах в США победит ТрампВ США сообщили, когда Байден отправит войска на УкраинуВ США предрекли победу Трампа в штате Айдахо с почти 85% голосовНа предварительном голосовании в Мичигане Трамп набрал 98% голосовТрамп призвал Байдена сдать тест на умственные способностиВ штабе Трампа осудили его недопуск к праймериз в ИллинойсеВ штате Иллинойс суд исключил Трампа из праймеризМакконнелл заявил об уходе с поста лидера республиканцев в Сенате СШАТакер Карлсон назвал единственный способ для Байдена победить на выборахПосле обработки 50% бюллетеней Трамп побеждает на праймериз в МичиганеБайден по ошибке поделился планами на выборы 2020 годаСотрудники экстренных служб появились у старшего сына ТрампаКонгресс США рассмотрит резолюцию по отстранению Байдена от властиСпонсор соперницы Трампа отказался её финансироватьТрамп победил Хейли на праймериз в её родном штате Южная КаролинаПрезидент Аргентины назвал Трампа великим президентомНикки Хейли заявила, что Трамп не сможет победить БайденаТрамп пообещал крупнейшую в истории США депортацию мигрантовРусские идеиКак получилось, что профессора стали глупее дальнобойщиковМнениеКуда приводят поиски кайфаМнениеСвобода, Равенство и Братство. Величайшее надувательство в историиМнениеРоссии опасно ждать «нормального» ЗападаМнениеЛица Донбасса«Скрипки Страдивари» из ЛНР. Уникальная мастерская отца ВарфоломеяВ монастырской мастерской в селе Чугинка (ЛНР) светло из-за больших окон, в клетке поёт птичка, похожая на канарейку, а по полу разбросаны десятки и десятки стружек — идёт рабочий процесс. Тут на свет появляются скрипки по образцу известнейших скрипок Страдивари, а занимается созданием музыкальных...СТАТЬЯОбщество сильных людей. Спортивная миссия Максима ШвецаСпорт — это отдельная вселенная, которая живет по своим законам, и внутри нее есть свои галактики: баскетболисты отличаются от легкоатлетов, фигуристы — от волейболистов, пловцы — от фехтовальщиков. Совсем особняком здесь стоит галактика бойцов — всех тех, кто занимается единоборствами. Кажется, в...СТАТЬЯХозяйка «Солнышка». Столовая для тех, кому тяжелее другихТемноволосая девочка молча кладет передо мной пачку своих рисунков. На одних — большое солнце, которое обычно изображают дети: с глазками, улыбкой и ладошками. На других — типичный донбасский пейзаж с розами, терриконами и пальмой Мерцалова. Рисунки очень неплохие, и это вклад девочки в общее дело...СТАТЬЯМузыка, дающая надежду. «Вертепное действо» отца Никиты из ДокучаевскаКоллекция отца Никиты насчитывает почти полтора десятка необычных музыкальных инструментов. Гусли с разным количеством струн, гитара, укулеле, мандолина и некоторые ее сородичи, различные нетрадиционные флейты типа армянского дудука, двухствольной джаламыги, различные перкуссии. Даже колокольчик...СТАТЬЯ