Łona i Webber / Dobrzewiesz Nagrania Łona i Webber / Dobrzewiesz Nagrania Menu Skip to content HomeARTYŚCI Łona i Webber Bubliczki Ludojad KONCERTY WYDAWNICTWA VIDEO Sklep Kontakt Informacja dotycząca przetwarzania danych osobowych Łona x Konieczny x Krupa – “Żeby nie skłamać” – wideo + start preorderu. –> PREORDER <-- Po 3 latach milczenia Łona wraca z nowym projektem, tym razem w kooperacji z Andrzejem Koniecznym i Kacprem Krupą. Ich premierowy koncept-album „TAXI”, promowany singlem „Żeby nie skłamać”, ukaże się jesienią tego roku nakładem wytwórni Def Jam Recordings Poland. Ten projekt jest podwójnie zaskakujący: Po pierwsze – producentami są dwaj muzycy: saksofonista Kacper Krupa i perkusista Andrzej Konieczny, związani z Poznaniem i grający wspólnie m. in. w zespole Siema Ziemia. Ich muzyka to niecodzienny mariaż hip-hopu, jazzu i elektroniki. Po drugie: to album koncepcyjny. Wszystkie teksty Łony na płycie orbitują wokół tematu TAXI i wyrastają albo z własnych czy zasłyszanych historii z taksówek, albo z rozmów z kierowcami, prowadzonych przez Łonę i Zuzannę Głowacką w ramach prac nad płytą. Nie jest to jednak reportaż. Chciałem zrobić płytę o taksówkarzach, a wyszła mi najbardziej osobista wypowiedź w karierze – mówi Łona. Twórcy płyty przyglądają się sobie na tle uchwyconej tuż po transformacji Polski, współczesnych konfliktów, ale też sentymentalnych lub zabawnych historii rodem ze świata Jima Jarmuscha. Album powstał na gruncie projektu społeczno-artystycznego prowadzonego przez Zuzannę Głowacką, którego początki sięgają 6. edycji festiwalu sztuk społecznych OFF Opera (czerwiec 2020). Razem z singlem premierę ma teledysk — impresyjna etiuda, w którym wystąpili Marcin Czarnik i Anna Januszewska. „Żeby nie skłamać” to opowieść o wspólnym milczeniu, które może przerodzić się w relację. Obraz zrealizowany został w Szczecinie wspólnymi siłami Łony i kolektywu Kinomotiv. Teledysk jest pierwszą częścią z fabularno-dokumentalno-animowanego cyklu promującego nadchodzące wydawnictwo — podróży, w którą twórcy chcą zabrać odbiorcę. Wraz z singlem rusza przedsprzedaż albumu TAXI na sklep.dobrzewiesz.net i defjam.pl. Limitowana edycja płyty zawiera m.in. garść osobistych komentarzy twórców i niecodzienne dodatki, w tym dwa intrygujące remiksy, a także wyjątkową piosenkę powstałą w ramach projektu TAXI w 2020 r., z tekstem Jacka Budynia Szymkiewicza — zmarłego w ubiegłym roku wokalisty szczecińskiej grupy Pogodno. Premiera albumu zapowiedziana jest na 13.10.2023 This entry was posted in dowolne on July 18, 2023 by admin. “Śpiewnik domowy” wśród najlepszych opraw graficznych 2020 r. W 8. edycji Cover awArts organizowanej przez Decybele Dizajnu graficzna oprawa “Śpiewnika” Łony i Webbera zajęła trzecie miejsce. Jest to w pełni zasłużone wyróżnienie dla pracy Konrada Wullerta, Macieja Grochota (Animisiewasz Startt) i Michała Loby. Gratulujemy! This entry was posted in dowolne and tagged 2020, animisiewasz, best, cover, graficzna, grafika, łona, łona i webber, okładka, oprawa, śpiewnik, śpiewnik domowy, wullert on February 1, 2021 by admin. Łona i Webber zapraszają na spacer bez mapy. Zbliża się wyjątkowa, pandemiczna edycja Wielkiej Orkiestry Świątecznej Pomocy. Z tej okazji Łona i Webber wystawili na aukcję wspólny spacer szlakiem ulic Szczecina wytyczonym w utworze “Bez mapy” pochodzącym z albumu “Cztery i pół”. Link do aukcji: https://allegro.pl/oferta/spacer-bez-mapy-z-lona-i-webberem-10148487951 This entry was posted in dowolne and tagged łona, łona i webber, łonaiwebber, webber, wośp, wośp2021 on January 25, 2021 by admin. #nikiforszczecinski najlepszym wideo! W trzeciej edycji PL Music Video Awards, klip do utworu Łony i Webbera “#nikiforszczecinski, zdobył pierwsze miejsce w kategorii hip-hop. Gratulacje dla Fruit of The Lump i Marka Kowalczyka! This entry was posted in dowolne and tagged łemkowie, łona, łona i webber, nikifor, nikifor krynicki, nikiforszczecinski, webber on December 14, 2020 by admin. Łona i Webber zostali Honorowymi Ambasadorami Szczecina. W piątek, 3 lipca, Prezydent Miasta Szczecina nadał Łonie i Webberowi tytuł Honorowych Ambasadorów Szczecina. link This entry was posted in dowolne and tagged ambasador, honorowy, łona, łona i webber, śpiewnik domowy, szczecin, szczecina, webber on July 6, 2020 by admin. Łona i Webber x Fruit of the Lump – fotorelacja Leave a reply Dziękujemy za udział i spotkanie z Łoną i Webberem na wernisażu Lumpa we Freedom Gallery. Jeżeli ktoś nie miał możliwości by pojawić się osobiście, polecamy fotorelację autorstwa Sebastiana Wołosza dla Polska “The Times”: https://polskatimes.pl/miasto-z-kartonu-czyli-scenografia-ze-szczecinskiego-nikifora-wernisaz-lumpa-w-off-marinie/ga/c13-15037210/zd/43895846 This entry was posted in dowolne and tagged Fruit of the lump, łona, łona i webber, nikiforszczecinski, śpiewnik, śpiewnik domowy on June 22, 2020 by admin. Łona i Webber “Śpiewnik domowy 1LP” Leave a reply Do sprzedaży trafia “Śpiewnik domowy” na wosku. Płyta wytłoczona została w technologii DMM na płycie 180 gram i zapakowana w starannie wykonaną okładkę typu gatefold. Płyta dostępna w naszym sklepie, oraz w ogólnopolskiej dystrybucji. This entry was posted in dowolne and tagged 1lp, łona, łona i webber, śpiewnik domowy, vinyl on June 19, 2020 by admin. Fruit of the Lump x Łona i Webber – wernisaż + podpisywanie płyt. Leave a reply Łona i Webber x Fruit of The Lump @ Freedom Gallery – wernisa@administratorŁona i Webber x Fruit of The Lump @ Freedom Gallery – wernisaż 20 czerwca zapraszamy do Freedom Gallery, gdzie przez blisko dwa miesiące powstawał klip do utworu Łony i Webbera pt. „#nikiforszczecinski”. Jest to wyjątkowa okazja, by spotkać twórców klipu i z bliska obejrzeć obiekty, instalacje, oraz całe miasto zbudowane przez Piotra Pauk na potrzeby tego wideo przedsięwzięcia. Łona i Webber uznali to za dobry pretekst i również pojawią się na miejscu w celu podpisywania płyt. Jako że na 20 czerwca przypada w tym roku światowe winylowe święto – Record Store Day, to premierę ma tego dnia winylowa edycja ostatniego wydawnictwa duetu – “Śpiewnika domowego”, którą będzie można nabyć na miejscu. Galeria otwarta: 15:00 – 20:00 Łona i Webber: 16:00 – 19:00 link do wydarzenia: https://www.facebook.com/events/299980407701921/ This entry was posted in dowolne and tagged Fruit of the lump, lump, łona, łona i webber, streetart, szczecin, webber on June 15, 2020 by admin. Łona i Webber “Co tam, mordo?” #sambadomowa fan video Leave a reply Łona i Webber z pomocą fanów stworzyli alternatywne wideo do “Co tam, mordo?”: “Napłynęło do nas ponad 200 zgłoszeń, które możemy podziwiać zarówno na Instagramie jak i Facebooku (#sambadomowa). Łącznie ponad 50 000 obejrzeń od ludzi z Polski i zagranicy. Cieszymy się, że samba zagościła w Waszych domach. ?Jesteśmy pod ogromnym wrażeniem Waszego talentu, poczucia humoru i pomysłowości. W ramach podziękowania, postanowiliśmy zmontować z nadesłanych prac konkursowych klip. Jeszcze raz dziękujemy.” Oryginalne wideo osiągnęło 11 pozycję na karcie na czasie i na ten moment obejrzane zostało ponad 600 000 razy. Limitowany nakład wersji 2CD dostępny tylko w sklepie – sklep.dobrzewiesz.net. Album dostępny jest również w serwisach streamingowych (m.in. Spotify/Tidal). This entry was posted in dowolne and tagged co tam, co tam mordo, domowy, konkurs, łona, łona i webber, mordo, sambadomowa, śpiewnik, śpiewnik domowy, szczecin, webber on May 25, 2020 by admin. “Śpiewnik domowy” numerem jeden na OLiS! Leave a reply Najnowsza epka Łony i Webbera zadebiutowała na pierwszym miejscu najnowszego notowania OLiSu. Po raz pierwszy w historii zespołu ich album znalazł się na najwyższym miejscu podium. Dziękujemy! This entry was posted in dowolne and tagged domowy, łona, łona i webber, olis, śpiewnik, śpiewnik domowy on April 30, 2020 by admin. Post navigation ← Older posts Łona i Webber Bandsintown Ostatnio u nas: Łona x Konieczny x Krupa – “Żeby nie skłamać” – wideo + start preorderu. “Śpiewnik domowy” wśród najlepszych opraw graficznych 2020 r. Łona i Webber zapraszają na spacer bez mapy. #nikiforszczecinski najlepszym wideo! Łona i Webber zostali Honorowymi Ambasadorami Szczecina. Łona i Webber x Fruit of the Lump – fotorelacja RSS: Źródło RSS Proudly powered by WordPress