Le Monde diplomatique Abonnement Boutique Faire un don frÉditions : française | anglaiseen | internationales+ Connexion Rechercher : Mensuel critique d’informations et d’analyses Accueil Numéro du mois Archives Cartes Audio Manière de voir Hors-séries Blogs À propos Au temps où la démocratie américaine organisait le terrorisme racial Loïc Wacquant, mars 2024 Comment maintenir un régime raciste dans un pays où l’égalité entre Blancs et Noirs a été formellement établie par l’abolition de l’esclavage ? L’ouvrage de Loïc Wacquant « Jim Crow. Le terrorisme de caste en Amérique », dont nous publions les bonnes feuilles, permet de comprendre que le droit et la politique peuvent garantir une domination féroce. Y compris dans un pays qui se prenait déjà pour un paradis démocratique. → Punitions collectives Benoît Bréville, mars 2024 Haïti, « Au fond du trou » Serge Quadruppani, mars 2024 Le legs des Manouchian Côme Leymarie, mars 2024 Misère de la critique des médias en Allemagne Fabian Scheidler, mars 2024 Tuer, exterminer, anéantir MdV• Ignacio Ramonet, août - septembre 2004 En kiosques : mars 2024 Comment l’extrême droite laboure la campagne ; ce que veut la Chine ; des « sages » qui se tiennent sages ; espoirs et misère de la critique des médias en Allemagne ; une Ukraine de plus en plus homogène ; Moscou est-il le vassal de Pékin ? Daech redéploie sa toile ; les houthistes défient Washington ; Soudan, de la transition à la dislocation ; l’arc des tensions africaines s’étend au Sénégal ; Haïti, au fond du trou ; éviter l’autoritarisme climatique ; une justice au service des multinationales ; au temps où la démocratie américaine organisait le terrorisme racial ; quand Israël sacrifiait un héros ; « la Maman et la Putain », laisser le temps défaire ; le legs des Manouchian ; un silence arabe (…) Ce que veut la Chine Renaud Lambert, mars 2024 Comment l’extrême droite laboure la campagne Philippe Baqué, mars 2024 Barbara à Gaza Serge Halimi, mars 2024 La trahison des intellectuels Edward W. Said, août 1999 Quels seraient les effets d’une guerre nucléaire W. Frederick Mulley, décembre 1962 Un silence arabe Akram Belkaïd, mars 2024 Quand Israël sacrifiait un héros Sonia Combe, mars 2024 Les houthistes défient Washington Tristan Coloma, mars 2024 Soudan, de la transition à la dislocation Gérard Prunier, mars 2024 Éviter l’autoritarisme climatique Fabienne Barataud, Laurent Husson & Stéphanie Mariette, mars 2024 Concours étudiants mars 2024 Moscou est-il le vassal de Pékin ? Arnaud Dubien, mars 2024 Au Proche-Orient, trois détroits et un canal Cécile Marin, mars 2024 La main dans le pot à bobards Pierre Rimbert, décembre 2021 « Je viens vous demander de me faire avorter » novembre 2022 Raphaël Glucksmann, un autre Macron est possible P. R., décembre 2018 Encore une « fake news » du « Point » Dossier • 23 février 2024 L’assurance-maladie universelle en questions Martine Bulard, avril 2017 Les Nations unies ? mais encore ? Jean-Pierre Cot & Alain Pellet, novembre 1990 Résister à l’uberisation du monde Evgeny Morozov, septembre 2015 Quand la guerre percute la politique française S. H., novembre 2023 « Les connards qui nous gouvernent » Blogs • Frédéric Lordon, 19 mars 2020 La France en tête de la « coalition artillerie » pour l’Ukraine Blogs • Philippe Leymarie, 13 février 2024 Alexeï Navalny, prophète en son pays ? Hélène Richard, mars 2021 Des céréales ukrainiennes au goût amer Corentin Léotard, septembre 2023 Le poids du lobby pro-israélien aux États-Unis S. H., août 1989 L’essence du néolibéralisme Pierre Bourdieu, mars 1998 L’étrange cyberattaque du SIAAP Blogs • Marc Laimé, 24 février 2024 Une Amérique latine aux côtés de Gaza Meriem Laribi, décembre 2023 Dossier La santé à la casse février 2024 Guerre de papier MdV• Sarah Glidden, février - mars 2024 Un pays en état de choc MdV• Ariane Bonzon, février - mars 2024 La trahison des intellectuels E. W. S., août 1999 Israël et Palestine, territoires imbriqués Cécile Marin, février 2024 Israël, Palestine, une terre à vif « Manière de voir » nº 193, février - mars~2024 Le 7 octobre a ouvert un chapitre d’une violence inédite au Proche-Orient. Aux 1 200 victimes dénombrées en Israël des suites de l’attaque du Hamas s’ajoutent les plus de 24 000 morts causés par la guerre de représailles de Tel-Aviv. Du rêve sioniste à l’anéantissement de Gaza, le nouveau numéro de Manière de voir remonte aux sources du conflit israélo-palestinien et remet en perspectives les grandes séquences d’un engrenage toujours plus meurtrier. en kiosques La jeune génération prend les armes MdV• Olivier Pironet, février - mars 2024 Palestine, Israël, bientôt 15 millions d’habitants Fanny Privat, février 2024 Dans notre édition anglaise The price of being Israel’s best friend English edition • 8 February 2024 Our guest on this month’s podcast is Eric Alterman, CUNY Distinguished Professor of English at Brooklyn College and author of We Are Not One: A History of America’s Fight Over Israel (2022). (...) → Kaldûn, le chant des trois révoltes Blogs • Akram Belkaïd, 14 février 2024 Le vieux monde et la mer Jean-Baptiste Malet, juillet 2016 Médias français, qui possède quoi ? décembre 2023 Clarification Blogs • Frédéric Lordon, 17 janvier 2024 Novembre-décembre 1995, qu’en reste-t-il ? Nicolas Da Silva, février 2023 Relever la tête Annie Ernaux, février 2023 Journal Audio Chaque mois, une sélection d’articles lus pour les abonnés et une présentation du numéro, le podcast du « Diplo ». En accès libre ce mois-ci : Punitions collectives Punitions collectives / 4:07 Éditorial, par Benoît Bréville • Lu par Vladimir Cagnolari +- • • Courants dans l’Antiquité et au Moyen Âge, les châtiments collectifs passeraient aujourd’hui pour barbares. En Palestine pourtant, ce genre de sanctions semble n’avoir jamais disparu. Israël rase les maisons de Palestiniens accusés de terrorisme, avant même toute condamnation judiciaire, mettant leur famille à la rue dans un seul but de vengeance, d’humiliation et d’intimidation. Et en France, flotte dans l’air un parfum de culpabilité par association… Lectures de mars 2024 Toutes les lectures Nous suivre Inscrivez-vous à l'Infodiplo, notre lettre d'information hebdomadaire. Veuillez laisser ce champ vide : S’inscrire Indiquez votre adresse de courrier électronique En cliquant sur « S’inscrire », je reconnais avoir pris connaissance de la politique de confidentialité du Monde diplomatique et des droits dont je dispose sur mes données personnelles. Veuillez laisser ce champ vide : S’inscrire Indiquez votre adresse de courrier électronique En cliquant sur « S’inscrire », je reconnais avoir pris connaissance de la politique de confidentialité du Monde diplomatique et des droits dont je dispose sur mes données personnelles. Changer d'email / se désinscrire …et suivez-nous sur vos réseaux sociaux… Devenez lecteur/acteur de votre journal : rejoignez les Amis du Monde diplomatique. Dernières cartes Au Proche-Orient, trois détroits et un canal Cécile Marin, mars 2024 Aperçu La Transcarpatie, de souveraineté en souveraineté Cécile Marin, mars 2024 Aperçu Trieste, aux confins de l’Italie et de la Slovénie Cécile Marin, septembre 2023 Aperçu Alliances, mésalliances, explosions de violence Cécile Marin, décembre 2023 Aperçu Manière de voir, en kiosques Israël, Palestine, une terre à vif « Manière de voir » #193, février - mars 2024 Le 7 octobre a ouvert un chapitre d’une violence inédite au Proche-Orient. Aux 1 200 victimes dénombrées en Israël des suites de l’attaque du Hamas s’ajoutent les plus de 24 000 morts causés par la guerre de représailles de Tel-Aviv. Du rêve sioniste à l’anéantissement de Gaza, le nouveau numéro de Manière de voir remonte aux sources du conflit israélo-palestinien et remet en perspectives les grandes séquences d’un engrenage toujours plus meurtrier. Commander : Version imprimée Version PDF Vous avez commandé la version numérique ou vous êtes abonné(e) à « Manière de voir » ? Connectez-vous pour y accéder. Les livres du mois Chaque mois, des dizaines de notes de lecture en accès libre… …ainsi qu'une large sélection de revues. Tous les livres du mois / toutes les revues du mois / toutes les revues Dans les blogs L’étrange cyberattaque du SIAAP Marc Laimé, 24 février 2024 ↑ Carnets d’eau La nature précise de l’intrusion dont aurait été victime les 16 et 17 novembre derniers le plus grand acteur national de l’assainissement des eaux usées, le Syndicat interdépartemental (...) → Encore une « fake news » du « Point » 23 février 2024 ↑ La valise diplomatique Énorme scoop ! Au bas de sa couverture « De Staline à Poutine. Ces Français au service de Moscou », le magazine Le Point (22 février 2024) annonce : « Nos révélations. L’ombre du FSB sur “Le (...) → Kaldûn, le chant des trois révoltes Akram Belkaïd, 14 février 2024 ↑ Horizons arabes Un flamboyant spectacle d’Abdelwaheb Sefsaf mêlant l’adresse au public, la parole et l’écoute, la musique et la danse. Du monologue ironique au dialogue, du rapport de force à l’amitié, (...) → La France en tête de la « coalition artillerie » pour l’Ukraine Philippe Leymarie, 13 février 2024 ↑ Défense en ligne La France est en « économie de guerre », répète le gouvernement à Paris, depuis l’invasion de l’Ukraine en février 2022. Paris vient justement de prendre — en tandem avec les Américains — la (...) → Nous écrire / Qui sommes-nous ? / L'équipe / Boutique & abonnements Des archives dans l'actualité Plongée dans les colonies pénitentiaires russes Charles Perragin, juillet 2022 Hospitalisé en Allemagne après avoir été victime d’un empoisonnement en août 2020, Alexeï Navalny avait choisi de rentrer en Russie pour continuer son combat contre la corruption. (...) → La santé à la casse février 2024 Tout juste nommé le 8 février, le nouveau ministre délégué à la santé, M. Frédéric Valletoux, doit répondre à la situation désastreuse des hôpitaux publics révélée par une démarche unanime et (...) → Des libertés menacées ? Maurice T. Maschino, avril 1976 Robert Badinter, l’ancien garde des sceaux de François Mitterand à qui la France doit la loi du 9 octobre 1981 qui abolit la peine de mort, s’est éteint dans la nuit du 8 au 9 février à (...) → De Conakry à Nairobi, les Africains votent mais ne décident pas Anne-Cécile Robert, février 2010 À l’issue d’une séance chaotique dans la nuit du 5 au 6 février, l’Assemblée nationale sénégalaise a entériné le renvoi de l’élection présidentielle au 15 décembre 2024. Le scrutin, qui devait (...) → Explorez les archives par thèmes, par date, ou visitez la page dédiée Éditions internationales En 2023, Le Monde diplomatique comptait 34 éditions internationales en 25 langues. Le tirage de leurs versions papier, les adresses de leurs sites Internet et leurs coordonnées sont disponibles dans la liste détaillée. Albanie Allemagne Argentine Anglais Arabe Bolivie Brésil Bulgarie Chili Chypre Colombie Corée du Sud Espagne Esperanto Finlande Grèce Hongrie Inde Iran Italie Kurde Japon Luxembourg Macédoine du Nord Norvège Pologne Portugal Russie Serbie Suisse Suède Turquie Uruguay Le journal Suivre nos actualités Lettre d'information Nous contacter L'équipe Édition électronique Services Abonnements Réabonnement Boutique Dons Abonnements institutionnels À propos Qui sommes-nous ? Editions internationales Les amis du Diplo Mentions légales Politique de confidentialité Le Monde diplomatique Archives Journal audio Les blogs du Diplo Manière de voir Cartographie