Online Video Maker & Editor | Bring your message to life with Biteable Skip to content Create Templates Features Resources Pricing Login Sign up Log in Get started By role Marketing Sales Operations Human Resources Recruiting Education Learning & Development By use case Update videos Announcement videos Celebration videos Thank you videos Education videos Promo videos AI assisted videos Advertising video Animated video Animated logo video Animated text video Animation video Cartoon video Commercial video Business video Explainer video Infographic video Intro video Movie maker Photo to video Presentation video Short videos Trailer video Book trailer video YouTube video Animated Diverse Workplace Scenes Leadership Skills Tips A Reason to Celebrate Frank Character Explainer Superpowers Girl Robot Character Explainer Birthday Team Birthdays Birthday Cake Birthday Calendar Birthday Greetings Funny Birthday Staff Birthday Business Workplace Announcement Business Explainer Employee Onboarding Business Ad Hybrid Work Policy Workplace Wellness Tips Explainer Explainer Script How to Change Your Password Snappy Explainer Mental Health for Employees Product Explainer E-Learning App Ad Infographics Industry Trend Update Real Estate Infographic Marketing Infographic Animated Infographics Infographic Explainer Infographic Introductions New Teammate New Employee Introduction Welcome New Team Member Warm Welcome New Team Members Meet the Team Job Ads We're Hiring Manager Recruiting Ad We're Hiring IT Support Video Resume Now Hiring Product Engineer Job Offer Congratulations Marketing Dancing People Ad Eager Dog Ad Winter Sale Funky Sloth Ad Product Promo Book Trailer Praise Thanks Group You Rock Employee Great Job Team You Rock Team Great Job Employee Great Job Group Updates Weekly Update Company Update Product Launch Monthly Update News Update Year in Review Ready to get started? Try for free View all templates Features Branding Templates Animations Video editor Soundtrack Voice-over AI voice-over Record Captions Collaboration Publishing Analytics AI assisted videos Tools Video Trimmer Crop video Remove audio from video Add music to video Add text to video Video merger Video resizer Convert image to video Montage maker Add image to video Watermark maker Add frame to video Video analytics Add button to video Image Resizer Convert video to GIF Convert GIF to MP4 Extract audio from video Learn Blog Quick start guide Product demo Help Center Product updates The online video maker for Make a video Trusted by 9 million + people and over 10,000 companies Make videos that drive action Activate your team or customers with impactful, on-brand videos. Create them simply and collaboratively with the Biteable video maker. Human Resources Simplify important messages Sales Boost conversions and morale Recruiting Stand out to top-tier talent Education Reach students where they are Marketing Create videos that stop the scroll Operations Boost conversions and morale Learning & Development On-demand learning from anywhere View all use cases The smarter way to create powerful videos Biteable’s intelligent features make it quick and easy to create videos your team will love. Focus on your message and let Biteable take care of the rest. Stunning videos in a snap Create pro-level videos with zero editing experience. Hundreds of pre-built scenes and video templates do the work for you. Type your video Say goodbye to complex video editing tools — simply type in your text. Quick, easy, and instantly on-brand videos. Made for teams Work seamlessly with others no matter where they are. Create and collaborate with shared editing tools. More features “Biteable gives us the speed and quality to create videos that allows our 3-person team to play at the level of a 60-person team.” Tara AikenRegis Corporation “Biteable videos are essential for engaging teammates who will never set foot in our office. They’ve also dropped our video creation time by 75%.” Scott SorensenCheckr “Because of the things I can do in Biteable, I have the freedom to make a video in less than an hour and get the message out to associates.” Molly WhatleyEssedant Previous Next Create high-impact videos in an instant Choose from hundreds of templates designed to engage your team. Brand them with your font, colors, and logo with a single click. Business Explainer Business Ad Product Launch Product Explainer View all templates Better team communication begins with better videos Reach your team with professional videos tailored to your message and brand. Try it for yourself and discover the impact you could be making. Start your trial Sign up for your Biteable trial and add two teammates. Create videos Surprise yourself with how simple it is to make engaging, on-brand videos. Engage your team Share your videos and empower your team for success. Get started Log in Take the struggle out of team communication Try Biteable now. No credit card required No complicated design decisions No video making experience necessary Get started Uses for Biteable By Role Marketing Sales Enablement Human Resources Operations Education Recruiting Video Templates Animated Birthdays Business Explainer Infographics Introductions Job Ads Marketing Praise Updates All templates Helpful links Video Maker Features Branding Video editor Record Templates Collaboration Publishing Analytics Create Advertising videos Animation videos Animated videos Corporate videos Explainer videos Presentation videos TOOLS Image resizer Convert video to GIF Extract audio from video More video tools Resources Blog Product Demo How-to guides Help center About About Biteable Terms of service Privacy policy Data processing agreement © 2023 All rights reserved