新闻中心首页_新浪网 新浪首页 新闻 体育 科技 财经 娱乐 汽车 9:00 21:00 新闻 军事 国内 国际 财经 股票 基金 外汇 科技 手机 众测 创事记 体育 NBA 英超 中超 娱乐 时尚 女性 育儿 汽车 报价 买车 新车 博客 专栏 专题 精品 教育 留学 高考 读书 房产 二手房 家居 彩票 视频 直播 黑猫 投资 微博 城市 上海 政务 旅游 邮箱 客服 更多 文化 English 导航 新浪新闻客户端 新浪财经客户端 新浪体育客户端 新浪众测客户端 新浪公开课 新浪邮箱客户端 标准版 智能版 设为书签 Ctrl+D将本页面保存为书签，全面了解最新资讯，方便快捷。 您也可下载桌面快捷方式。点击下载 手机新浪网 滚动 排行 政务 国内 国际 军事 文化 黑猫投诉 视频 体育 娱乐 财经 科技 专题 新闻 我国诞生第一口突破万米大关科探井 9万人参加北约“坚定捍卫者2024”军演 热榜 建议彩票个人单项奖金最高额度不超过500万 建议中小学生每天都有一节体育课 周处除三害 抄袭 代表建议重视青少年抑郁症 遭多人强暴的西班牙网红收到印度政府赔偿 我在银行买金镯子又大又便宜 农夫山泉 天津河西辟谣高中纳入义务教育 140万买的230平房子 细节中读懂两会的精微要义 点击查看更多实时热点 新闻图片 更多 学雷锋日 致敬那些坚持多年如一日的志愿服务者黑龙江漠河：“神州北极”再现绚丽极光青岛：朝霞辉映 海滨潮水金光潋滟北京迎来雨夹雪天气 要闻 北京时间：2024.3.6 周三 习近平：因地制宜发展新质生产力 十四届全国人大二次会议在京开幕 [总书记这样谈全面依法治国 “小事”里的大情怀 中国步伐] 1万亿超长期特别国债影响几何专家：菲正把局势推向“准军事行动”级别 全票通过！特朗普取得“关键胜利” 香港楼市“撤辣”：卖家反价加几十万 德国防部密码1234，德媒绷不住了 设计宇宙飞船和管理重庆哪个更有挑战性？袁家军回应 5%左右GDP增长目标怎么看？1万亿超长期国债影响几何 尹锡悦政府与医疗界矛盾发酵 医学院教授削发抗议 香港楼市“撤辣”：二手房卖家反价加几十万 在美枪杀耶鲁华裔学生的嫌疑人三年后终于认罪 iPhone降价原因找到了 在华销量下滑24% 丢销冠地位 2024年金砖国家领导人会晤将在俄罗斯举行 AMD对华售“定制版AI芯片” 被美方认定性能太强阻拦 德国防部密码1234，德媒绷不住了：这真的安全吗？ “300元一天招募海鸟监测员” 研究团队回应 特朗普参选一大障碍被排除，有人欢喜有人扰 东部战区新闻发言人就美驱逐舰过航台湾海峡发表谈话 日自民党女议员承认出轨外籍男性，但不会辞职 “意大利炮”防空：意海军在红海击落胡塞无人机 2024年国防预算增长7.2% 专家解读 财经| 2023年经济社会发展主要目标任务圆满完成 两会今日看点：人大会议开幕 李强作政府工作报告 原创栏目 新浪蜂鸟 | 考研落榜者口述：被折磨的那些日子快递新规第一天，快递依然“不告而投”？【No.166】图数室 | 听我说，2024我劝你别买车短剧来整顿内娱了？世界冠军黄雅琼教练公开讨薪，“启蒙教练”究竟是谁？ 新浪政务 【中国网评】中国积极斡旋乌克兰危机展现大国担当畅享春天，从这开始——“贵州山居·赏山花｜多彩贵州·花漾中国”沉浸式体验网络传播接力 活动在贵定启动两会传真丨为发展献良策 为民生鼓与呼【筑梦现代化 共绘新图景——代表委员议国是】汇聚同心圆梦的磅礴力量【国际漫评】“作秀”式援助【地评线】紫金e评：凝聚智慧力量，共谱奋进新篇赵秀君：办好戏曲精品邀请展等 延伸京剧演出产业链闪电评论｜赓续传承雷锋精神 争做新时代追“锋”人！中国侨联副主席程学源：希望海外侨胞把真实立体全面的中国介绍给世界|我说中国式现代化①全国政协常委马军胜：建议抓紧启动邮政法修改程序关键年看两会｜从春耕春播到农旅融合 乡村振兴开年活力密码图知道｜政府工作报告：要强化促进青年就业政策举措事关你我！30句话读懂政府工作报告【听见·看见】全国人大代表谭新萍：畅通零散型农户农产品销售渠道 军事 “做一个对人民有用的人” 乌军大量出动远距离无人机试探俄防空系统 法媒文章：乌克兰从俄武器中追踪西方零部件 俄称摧毁乌方美制战车 乌称打击俄阵地 以军密集轰炸加沙南部至少49人死亡 也门胡塞武装称袭击以色列货轮和美国军舰 战地记者讲故事丨夜空中最亮的“星” 以军密集轰炸加沙南部至少49人死亡 也门胡塞武装称袭击以色列货轮和美国军舰 解局｜加沙停火谈判堵在哪儿？未来这一周很关键 马斯克质问：北约为什么继续存在？ 美媒述评：“美国一边空投物资，一边输送武器” 正式亮相！穆兰与你相约中国军号 美国打造“星座”级导弹护卫舰 国内新闻 港澳台 全国人大代表庹庆明：建议对伤人犬只饲养者追刑责香港“撤辣”后首个周末楼市重回正轨，“小阳春”可期？碧桂园大消息！杨惠妍：从未想过躺平人大会议首场发布会：10句话回顾要点！美国开支法案又扯上中国：禁止购买“战略石油储备”2月美军60架次侦察机前往南海侦察国内车市迎来降价潮，背后原因是什么？马兴瑞与两国总理在新疆会谈，有重要背景中国驻日大使：中国没有出现所谓外企“逃离潮”重磅数据即将公布！多省份已作部署，释放新信号张晓明卸任全国政协副秘书长惊曝收到炸弹恐吓讯息：要炸韩国瑜、罗智强……多名省级消防救援总队政委跨省联动调整 更多新闻> 返回>> 读书 侯门权策 医流战神 [新闻] 最新最火小说排行榜，原创出版畅销一网打尽 [聚焦] 人文社推出《三国演义》七十周年纪念版[书讯] 诗人刘棉朵的新书《呼吸》在京首发[书讯| 乐乐趣《三体立体书 红岸基地》新书发布 [书讯] 凯特·迪卡米洛“暖心小说系列”新书[出版] 教小白如何理财：普通人的财富战斗 [新闻] 《傲慢与偏见》出版210周年 国际新闻 特朗普参选一大障碍被排除，有人欢喜有人忧外媒：自今年1月接受腹部手术后，凯特王妃首次露面日媒：线上聊天用句号，会让日本年轻人“倍感压力”日本年轻人爱打零工，有自由有隐忧“令人震惊”！美乌报告披露俄一反常情况投下文生视频“炸弹”，Sora是鲇鱼还是鲨鱼信用评级降至“垃圾级”，美国又一银行“爆雷”？马斯克声称GPT-4已是AGI，能赢下OpenAI官司吗？夏巴兹·谢里夫当选巴基斯坦新一届政府总理新加坡防长透露：美F-35战机已在乌参战有消息称美国计划下周解除“鱼鹰”的停飞令 更多新闻> 返回>> 图数室 国际派 美国大选 用数据，看懂世界！ 新浪新闻出品，数据可视化原创栏目。[详细] 民主党大会严正以待迎奥巴马 民主党大会迎来了美国总统奥巴马，他的演讲能为希拉里助力吗？[详细] 特朗普高调出征迎战希拉里 半年前他还被美国媒体视为“笑话”，但如今，特朗普已扎扎实实地站到总统大选最前台，决战开始了[详细] 美前军官:特朗普来给美国灭虫 “你请一个灭虫专家，不一定要在乎他的个性是怎样，你只要确保他能够除虫…特朗普就是这个人。”[详细] 点击排行 观看排行 今天 昨天 一周 更多 今天 昨天 一周 更多 财经·科技·汽车·房产·地产·教育 回购分红热潮涌动 深市公司积极回馈投资者提振市场信心 万科旗下REITs产品已于本月初上报 融资功能正常 新能源汽车价格战将引发车险降价?业界:受多因素影响 股票| 马斯克世界首富跌没了！特斯拉市值蒸发3300亿 ETF专区|宽基ETF节后大幅吸金 AI主题基金回报率高 科技 | 遭欧盟反垄断20亿美元罚款！苹果强硬回应 新能源车市“价格战”持续升温 是否会拉低车险价格？ 问界、理想“双雄”逐鹿，国内新能源车行业激战正酣 黑猫投诉|海南航空延误仍收手续费 闲鱼未发货拒退款 科学安排土地供应给 房山长阳宅地延后出让 多所院校呼吁毕业生积极就业：不要只盯着升学考公考编 更多新闻> 返回>> 潮流 OOTD 好物分享 今天穿什么 爱用物分享 穿搭 腕表营销卷出新高度，IWC万国表邀请雨果奖 日常穿搭 美妆 时尚穿搭 好物推荐 Boxing Day让我想起还有个自拍开箱 发型 娱乐热点·时尚热点 更多 剧集《玛丽和乔治》首映式 赵又廷高圆圆陪女儿骑车 张颂文搭姚安娜，导演怎么想的？ 2024内娱第一撕，因为她 这档选秀是真的“卷”不动了 火爆的「新中式」穿搭不能有人化妆翻车了吧 今年春天最流行的颜色居然是它？减龄又好看拯救沙漠大干皮 你的上妆卡粉和卸妆起皮有救了 娱乐·体育·彩票·游戏 汪小菲回应女友近期风波 迪丽热巴开始推理吧路透 丽贝卡弗格森曾被合作演员大骂 黄旼炫将3月21日入伍 法国女星米切林内普雷斯利去世 夏克立否认家暴小孩 包小柏用AI复刻女儿声音 杨幂配音功夫熊猫4小真 韩女团成员因诬告获刑 日本女主播否认与金城武结婚 英超-厄德高赖斯破门哈弗茨传射 阿森纳6-0谢联意甲-桑切斯传射阿斯拉尼处子球 国米2-1热那亚39岁詹姆斯场均30+5+9当选周最佳 史上第二老 亚冠-C罗失良机拉波尔特染红 利雅得胜利0-1负拉塞尔26分詹姆斯19+11+8 湖人胜雷霆再回第九退休夫妇擒2.9亿发抖 六大专家中大乐透2等58万 艾尔登法环推出PVP模式 使命召唤登陆NS平台 《最终幻想7：核心危机》媒体评分解禁 更多新闻> 返回>> 航空 车研所 马斯克跌落全球首富宝座，被贝索斯反超 国务院国资委：对三家中央汽车企业进行新能源汽车业务单独考核马斯克首富头衔易主！特斯拉市值一夜蒸发3300亿元 ，2月在华销量创1年来新低奇瑞董事长尹同跃：中国汽车还要继续加大研发投入，打造极致的产品力政府工作报告｜去年电动汽车等“新三样”出口增长近30%全国人大代表丁波：做好AI发展与应用的立法规划和准备 促进行业健康、良性、安全发展变量2024（上）：战至中场，合资车企生死大考 热点追踪 更多 【No.166】图数室 | 听我说，2024我劝你别买车 [详细] 【No.165】图数室 | 说实话，这些专业考研没用 [详细] 【No.164】图数室 | 福建人会搞钱的原因找到了！ [详细] 【No.163】图数室 | Sora又把中美AI的差距拉大了吗？ [详细] 世相 农夫山泉官方旗舰店5天销量跌超90%盘点网红主播版“消失的她”知名品牌突然通知：正式退市？！很多人都用过新规后快递员业务量狂增十几倍，最担心被投诉西藏西部仍有强降雪 4日起将有冷空气影响我国新规施行 快递员在“最后一公里”奔波快递仍被擅自放驿站？业内：运费可能涨价“疯狂星期四”背后：百胜中国赚了8.27亿美元前高管举报厨邦蚝油造假！骗2亿补贴！通报来了网传小米汽车21.9万起售，小米王化发文辟谣贵州住宅火灾事件死者儿子公布3个新进展比亚迪之后，特斯拉也来“卷”了！优惠最大3.46万元！许家印前妻向儿子追讨逾10亿港元！被疑转移资产住不进的研究生宿舍 返回>> 公益 抗战老兵助养行动乡村快乐体育课 公益项目 保护儿童 不受侵害 通过专业的个案救助、法律援助让更多受到性侵的儿童得到帮助。[详细] 国内新闻 国内新闻专题 | 新闻图片 更多> 国内新闻每日排行 更多 今天 昨天 一周 新浪扶翼 国务院研究室主任黄守宏：有信心、有能力实现今年经济增长目标 16:37 政府工作报告关键词之“新质生产力”：一组图带你了解 16:21 台媒：大陆代表及家属今日离开金门，批台当局谎话连篇根本没有诚意 15:51 “部长，您紧张吗？”“不紧张，没啥紧张的！” 15:38 中菲船只在南海发生碰撞事件，外交部：已向菲方提出严正交涉 15:36 菲参议院通过“海洋区域法案” 外交部：坚决反对！已向菲方提出严正交涉 15:27 首位！这位副部级“女将”，多了一个新身份 15:26 政府工作报告，一图速览！ 15:25 东部战区新闻发言人就美“菲恩”号导弹驱逐舰过航台湾海峡发表谈话 15:03 涉及科研、粮食、水利 四位部长最新发声 14:59 国资委主任：央企新能源车发展不如特斯拉？我们想了个办法 12:36 娄勤俭回应美国大选是否影响中美关系 13:25 娄勤俭：今年全国人代会闭幕后不举行总理记者会 12:45 车主注意！国内成品油价或年内第三涨 00:12 知名导演扈强出任北京电影学院党委副书记、院长 10:33 台媒：蔡英文办公室一卫兵头部中枪，被紧急送医 22:58 国常会：审议通过《推动大规模设备更新和消费品以旧换新行动方案》 19:35 神舟十七号航天员乘组将于近日择机实施第二次出舱活动 17:08 两部门：3月15日前地级及以上城市要建房地产“白名单” 16:35 传言“蚂蚁集团收购方正证券” 求证：不实消息 16:32 中国海警局开展“净海2024”打击海上走私专项行动 16:19 贵州省委巡视组对六盘水市开展巡视，受理信访截止时间为4月30日 16:14 中华人民共和国政府关于北部湾北部领海基线的声明 16:02 “两高一部”联合发文：依法惩治医保骗保犯罪，准确认定医保骗保犯罪 15:44 美国政府计划调查在中国制造的电动车，外交部回应 15:42 蜂鸟 新浪蜂鸟 | 被Sora支配的恐惧：坐立… 前主编 前主编 ：AI如何看待Sora？ChatGPT… 新浪新闻在场 三亚游客迂回出岛，辗转23小时成功… 国际新闻 国际新闻专题 | 新闻图片 更多> 国际新闻每日排行 更多 今天 昨天 一周 新一轮加沙停火谈判堵在哪里？ 20:36 德国防部密码1234，德媒绷不住了：这真的安全吗 18:10 全票通过！特朗普取得“关键胜利” 17:46 海地黑帮攻打国际机场，联合国计划派遣维和部队 17:01 乌克兰称击毁俄军一艘巡逻舰，俄方暂无回应 15:49 日本民众发起集体诉讼，要求停止核污染水排海 15:00 朝鲜谴责美韩大规模联合军演 10:41 特朗普集团前首席财务官承认作伪证 08:17 受红海局势影响 苏伊士运河今年以来收入减少50% 07:00 黑利首胜 10:48 黑猫投诉更多 我要投诉 体育新闻 世界杯 | NBA | CBA | 欧冠 | 英超 | 西甲 | 意甲 | 德甲 | 中超 | 亚冠 | 国足 |网球 | 高尔夫 | F1 | 高清图 更多> 体育视频 更多 视频-北京围棋基金会新春联谊视频-北京围棋基金会迎春会视频-掼牌混双冠军采访视频-掼牌男双冠军采访视频-掼牌比赛专用道具科普视频-男双组颁奖现场 视频-英超|厄德高赖斯破门哈弗茨传射 阿森纳6-0谢联 视频-意甲|桑切斯传射阿斯拉尼处子球 国米2-1热那亚 视频-亚冠|C罗失良机 利雅得胜利0-1负 球迷激烈冲突 彩票频道 更多 [开 奖] 双色球头奖10注719万分落7地 奖池余额22.59亿 [头 条] 退休夫妇擒2.9亿巨奖浑身发抖 先买两辆自行车 [推 荐] 张单鸿9连红长线28中25 罗易威9连红擒2串1 APP [预 测] 王潇领衔6大专家中大乐透二等58万 天财同中58万 [行 业] 解读国内外彩票行业内幕 点击观看福彩开奖直播 [最 新] 全国最全开奖 双色球 福彩3D 大乐透 排3 足彩 篮球·NBA 拉塞尔26分詹姆斯19+11+8 湖人胜雷霆再回第九39岁詹姆斯场均30+5+9当选周最佳 史上第二老亚历山大35+8+9努尔基奇31篮板 雷霆力克太阳文班亚马31+12+6+6马刺胜步行者 尼克斯克骑士莱昂纳德32分快船险胜森林狼 76人力克独行侠 国际足坛 曼联官方为马奎尔庆生 出战198场进9球和7次助攻拜仁为阿方索设定5000万到7000万欧 皇马却想免签詹俊：五年前的欧冠淘汰赛 阿贾克斯翻盘淘汰皇马英超-厄德高赖斯破门哈弗茨传射 阿森纳6-0谢联意甲-桑切斯传射阿斯拉尼处子球 国米2-1热那亚 国内足坛 2024中超外援权力榜:奥斯卡硕果仅存 前3老面孔霍启刚建议内地与港澳合办2031女足世界杯宿命?澳洲裁判执法新中之战 伊万遇命运转折裁判U20女足逼平朝鲜保留出线主动权 下轮对阵日本周星驰与赵丽娜李佳悦互动：小弟正筹备女足队伍 综合体育 利雅得大师赛丁俊晖3-4卡特无缘8强 希金斯进8强双色球1形态疯狂现身拦不住!下期4大规律太显眼退休夫妇擒2.9亿巨奖浑身发抖 先买两辆自行车 他们在微博 新浪体育：#王楚钦新加坡大满贯兼三项# WTT新加坡大满贯赛将于本周四开战！ 新浪体育：#阿森纳队史10000球# 英超联赛第27轮，阿森纳客场6-0大胜谢菲尔德 新浪体育：#国际米兰2比1热那亚# 意甲第27轮，国际米兰主场对阵热那亚。2-1 郭艾伦：注射了干细胞到腿上 希望能有用 ​ 惠若琪：无论几岁，快乐万岁🎉 奔赴热爱，无问西东☀️ 🎂🎂🎂🎂🎂 叫我赵赵赵丽娜：星爷发了我们的合照，大家帮忙看看什么意思🤔️#赵丽娜[超话]# 国际米兰足球俱乐部：️⚽️全场比赛结束，凭借阿斯拉尼和桑切斯的进球，我们主场2比1 世界斯诺克巡回赛：#2024利雅得狂欢季大师赛# 10进8轮次 丁俊晖首局轰出单杆138分先 AFC亚冠联赛：春风吹，橙火威，上下一心永相随🧡 【转发+关注】为@山东泰山足 评述员詹俊：进入2024年欧洲五大联赛唯有两支球队在联赛保持全胜战绩：国米与 英超联赛：至今不知道在迪拜发生了什么[并不简单] 2024年以来，阿森纳英超 新浪网球：李娜最新大片，你们给几分呢？ #网坛花絮# ​ 财经新闻 下载新浪财经客户端查看新闻和行情 手机看财经新闻 国内 | 国际 | 产业 | 理财 | 证券 | 基金 | 期货 | 黄金 | 外汇 | 消费 | 商讯 更多> 财智生活 更多 亚布力中国企业家论坛第24届年会 点击立即下载>> 全球市场 股市 汇市 黄金原油 期指 期市 中国 亚太 北美 欧洲 APP 大盘评述 博客看市 更多 3月5日沪深两市涨停分析：高新发展13天9板 东方精工.. 15:28 收评：沪指反弹涨0.28% 汽车整车板块午后大涨 15:00 汽车整车股尾盘集体冲高 东风汽车、一汽解放直线涨停 14:40 午评：三大指数小幅上涨 AI手机概念股集体走强 11:30 AI冲高回落后市如何操作？王晓爱 徐小明：周三操作策略徐小明 支撑第一位数字江恩 冯矿伟：周三操作策略冯矿伟 国内·国际财经 更多 外媒热议中国政府工作报告，这些目标受关注！ 22:02 “蓄谋盗窃”！贾跃亭“炮轰”高合汽车后起诉！丁磊.. 20:20 智能车灯晶科电子IPO，傍上了吉利“太子” 11:24 国内成品油价迎年内第三涨，加满一箱油多花5元 16:54 钟睒睒回应网传与宗庆后恩怨：从未在娃哈哈领薪或被.. 21:14 就业、民营经济、高质量发展，今年全国政协会议有这.. 20:31 股票·港股·美股 更多 单日充值超2000万！低成本高回报的“土”味短剧“吸.. 14:09 路特斯科技成功赴美上市，百万级纯电豪华第一品牌稳.. 11:16 晕了晕了！刚看到有点行情，机构就玩高抛，这个板块.. 11:05 豪华超跑品牌路特斯赴美上市 释放出怎样的信号？ 11:02 建发集团与海尔集团达成战略合作，在红星美凯龙的合.. 11:00 行业低谷再谈猪周期 牧原秦英林：还存在很多机会 降.. 07:53 最高80万一辆！实探高合门店：人去楼空…… 07:45 理财·生活 更多 利率高达10% 银行竞相上架“王炸”产品！南向通部分.. 16:39 开屏弹窗“乱跳转”，闲鱼、高德地图等应用被工信部.. 14:28 “以租代购”背后有猫腻：“低价租”下单后却成“高.. 15:02 航司今起下调机票退改费，换机型也可免费退 14:02 海底捞一门店吃出塑料碎片被罚2万元 13:24 财经新闻排行 更多 房产 热门楼盘 | 帮你找房 | 房价 | 专家讲房 | 新品入市 | 买房导购 | 追地 更多> 新房・楼盘精选・VR看房免费看房更多>阳光城梵悦108和光悦府北京城建·国誉燕园珠江天樾书院 [本地] 国务院总理李强：因城施策优化房地产调控，[本地] 国务院总理李强：2024年GDP增长预期[本地] 国务院总理李强：因城施策优化房地产调控，[房价] 新增学位1440个 石景山两所学校明年建 [拿证] 均价约5.5万/㎡ 梧桐星宸获预售许可证[测评] 北京——阳光城梵悦108丨楼盘测评[追地] 全国2月成交规模降至历史低位 溢价率回升[拿证] 均价约7.8万/㎡ 中海公元里获预售许可 [家居] 2023百大新品发布 [热点] 2023家居消费者口碑榜上榜品牌揭晓 家居·图库 更多> 百大新品发布 2023家居消费口碑榜 助力行业高质量发展 2023中国产业峰会 舒适研究所 晶晶乐道丨用专业与行业对话 精彩回顾 施工交付是家装行业发展掣肘 2023中国家装百强企业抽样调研走访 Rheem瑞美X新浪家居 汽车 选车 | 热搜 | 新能源 | 新车 | 试车 | 导购 | 图片 | 视频 | 7x24 | 投诉 | 排行榜 | 报价 | 经销商 | 技术 | 用车 更多> 车型大全·新车实拍·新能源车 更多> 实拍起亚EV5 实拍别克E4 选车 新能源 10万以下 10-15万 15-20万 20-30万 30-50万 50万以上 三厢车 SUV MPV 跑车 皮卡 小型 紧凑型 中型 中大型 汽油 柴油 油电混动 纯电动 插电混动 增程式 四驱 7座 10万以下 10-20万 20-30万 30-50万 50万以上 100km以下 100-200km 200-300km 300-400km 400km以上 纯电动 插电混动 增程式 韩国五大整车厂商2月销量同比减4.1% 聚焦新能源、自动驾驶 车企两会代表建言献策 2月新势力销量榜 多家车企增速放缓 我国首个电动汽车智慧充换电示范区建成 向主流混动靠拢 试驾新款冒险家/林肯Z混动版 兼顾动力与省油！这车配1.5T插混配置高 不到9万闭眼入？ 印度塔塔汽车将分拆为两家独立上市公司 再看问界M9 凭啥它是千万内最好的SUV 特斯拉与泰国政府谈判 商讨潜在建厂事宜 东风岚图全面推行新车型项目管理体制机制 汽车热搜·热门车·销量·竞争力 更多> 1蔚来全年净亏损207.2亿元2蔚来现金储备达573亿元3FF起诉高合汽车43家汽车央企新能源汽车业务将单独考核5马斯克回应特斯拉德国工厂火灾6汽车拼车机的时代来了吗7何小鹏建议允许夜间低速无人驾驶8特斯拉降价无人在意 科技新闻 众测 | 探索 | 科学大家 | 数码 | 苹果汇 | 手机 | 电脑 | 家电 更多> 科技要闻 车研所 数码摄影 新款手机 谁能代表中国AI？ 焦虑的联想 净利润又降23% 苹果计划为AirPods加入摄像头 追赶Sora，算力瓶颈怎么破 小米汽车部分在京门店已启动选址建设 名爵Cyberster传奇四驱红篷版首发 教你用华为手机拍出哈尔滨的冰雪浪漫 尼康Z8现在入手值不值？ 谷歌Pixel 9 CAD渲染图曝光 红魔9 Pro•云海腾龙龙年限定版 数码精选 更多 苹果上线新年影片《小蒜头》 华为小艺助手暗藏龙年彩蛋 董明珠透露格力电器利润 春节临近宠物经济升温 XR沉浸式体验-索尼和苹果 iOS17.4:苹果开发大模型Siri 互联网·IT业界·电信·5G 更多 狂泻80%，680亿灰飞烟灭，酒鬼酒新帅压力有多大？ 07:18 和府捞面上市AB面：一边扩张，一边亏损 07:14 苹果十年造车时间线，从出生到死亡 17:27 伦敦“救不了”Shein 10:05 Meta在美国被掏数据还输官司的案子，在国内维权其实不难 14:21 十年梦碎，苹果汽车项目走向终结 11:55 3年亏7亿，和府捞面距离“中国麦当劳”有多远？ 18:11 科学探索·科学大家 更多 小米14 DXOMARK成绩出炉：影像138分 全球第28名 22:25 李斌：蔚来第二品牌首车 会比特斯拉Model Y便宜10% 21:45 雷军：听完报告 我有三点感受 深感重任在肩 20:13 挣钱不应是大家梦想！董明珠：我真不差钱 培养更多年轻人才最重要 20:10 零跑CEO：C10每一个细节都在向理想L7学习 18:32 手机·相机·笔记本 更多 数码 | 戴森因税务问题被罚51万 高合工厂实地探访 已停摆 有供应商 员工签合同讨薪 骁龙8 Gen 3 Geekbench跑分出炉：多核超6600分 全新米家3D打印机上线 打印和加固一体化设计 “兰博基尼卡丁车”现在怎么样了？ 一跨境客车电池箱暗格藏匿 860 块内存条入境被查 新浪众测 更多 极空间私有云 Z2pro 价格：¥1599 数量：12双 免费申请 手把手教你体验黑果的魅力 米家迷你筋膜枪2C 创事记 更多 狂泻80%，680亿灰飞烟灭，酒鬼酒新帅压 和府捞面上市AB面：一边扩张，一边亏损 苹果十年造车时间线，从出生到死亡 伦敦“救不了”Shein 专题策划 更多 2024 MWC世界移动通信大会 CES2024消费电子展 OPPO Find X7 系列全球旗舰发布会 一加 Ace 3 新品发布会 读书 都市校园 | 总裁豪门 | 玄幻奇幻 | 穿越重生 更多> 排行 更多 男生 女生 1《烈火骄阳》他通过赌木逆袭 2《我的营销前半生》金牌销售崛起之路 3《古董风云之王者归来》鉴宝捡漏 4《上海，抱紧我》沪漂小青年的日常 5 《南宋最强帝婿》入赘的最高境界 1摄政王，你家医妃又作妖了 2《万籁寂无声》：势均力敌的爱情 3田园女匪：高冷王爷求庇佑 4贺先生的独宠让人直呼要不起 5《指尖流年》哪一年将人生改变 人文社推出《三国演义》七十周年纪念版 萌宝归来，失忆爹地请接招 叶总，你家老婆又撒野了！ 萌宝来袭：腹黑爹地请轻撩 盛世娇宠：这个王妃要翻天 摄政王，你家医妃又作妖了 穿越古代后我成了美妆红人 奇幻房东：平平无奇超能者 女友是狐妖是种什么体验？ 高能调解员：三界纠纷都管 超强神尊闯都市：逆袭剧情 都市绝顶战神颠覆荣光 都市一等奇医：悬壶济世 教育考试 高考 大学院校库 高考志愿通|考研|公务员|中考|中小学|外语|出国|商学院|国际学校 更多> 教育新闻排行 更多 高考 商学院 出国 中小学 公务员 多所院校呼吁毕业生不要只盯着升学考公 理工农医类博士招生规模占比超八成，教育部将扩...武汉一大学校门上“跑火车”，校方：建校起就有...2024年戏曲类专业省际联考专业合格线划定为180分 清华北大排名上升！“美国和英国正在失去优势”出国怕被关“小黑屋”？收好这份丝滑入境攻略 教育部：2023年九年义务教育巩固率95.7%2.91亿在校生！数读中国教育事业，一图速览“不会弹古琴的物理老师不是好厨子”，这位老师...全国教师人数超1891万，教育部：将开发教育家精...2023年学前教育数据公布，在园幼儿总数减少超50... 城市·微博 更多 人勤育苗忙 油菜花开 景美如画南京：梅花山上花烂漫宁夏贺兰山添雪豹新成员“尔滨”冰雪热潮延续 深圳发布政策支持鸿蒙原生应用发展南繁新图景观察：新品种·新技术 育儿 更多 图库 | 母婴营养学院 | 育儿专家问答客户端 疫苗早接种早保护 养女儿哪些事越早知道越好带娃和citywalk适配满分带宝宝回来过年的意义找到了病毒肆虐下抵抗力可以速成吗 多地中小学生迎来春季学期 寒假里学生近视防控别“放假”2024年1月“科学”流言榜发布孩子发烧可用奥司他韦吗？多数省份流感已达流行高峰 专家提示冬春季儿童感冒后需警惕中耳炎白破和ac流脑可以隔开一天打吗？家长和孩子“手机争夺战”如何平息开学第一课 消防安全不能少！代表建议进一步推动京津冀基础教育协同发展代表委员热议：靠什么为生育“减负”洪明基委员：建议在工作园区设置幼儿园建议将2-3岁幼儿教育纳入学前教育体系 时尚女性 美容 | 减肥 | 服饰 | 情感 | 八卦 | 婚嫁 | 女性博客 | 尚品生活 | 时尚视频 更多> 时尚特辑 更多 古天乐登VOGUE封面 全球最大邮轮首航一票难求 美妆时尚热榜 更多 1王一博民国妆造2张晚意格子衫3李斯丹妮率性摩登大片4蕾丝裙帘成年轻人新潮流5钟楚曦造型拯救穿搭困难6易烊千玺机场休闲风7贝玲妃被曝将退出中国市场8王鹤棣的跳跳虎穿搭9老得快是因为皮质醇过高10蒂佳婷请全体员工敷面膜 美女氛围有！辛芷蕾张婧仪热搜造型分析 时装·美容 更多 拯救沙漠大干皮 你的上妆卡粉和卸妆起皮有救了高级感逆袭 虞书欣的红毯妆容爆改思路都2024了 不能还有人化妆翻车了吧今年春天最流行的颜色居然是它？减龄又好看古天乐登上《VOGUE》封面，颜值回春了！102岁时尚奶奶去世，真的是时髦到生命最后一刻火爆的「新中式」穿搭 简直就是血脉觉醒 尚品·男士 更多 中国古代私家园林建筑的杰出代表 苏州名片之一今年“尔滨”火了，东北菜也火到国外了！全球最大邮轮首航一票难求，这不就海上的迪士尼吗？最大胆的品牌创新：辣味可口可乐想尝尝吗？这6部必看！最值得看的春节贺岁档电影盘点 时尚大片 更多 102岁时尚奶奶去世，时髦到最后一刻 娱乐新闻 精彩视频 | 综艺 | 红人 | 韩娱 | 资料库 | 票房排行榜 | 图集 更多> 明星八卦 更多 三个“招商史冠”，2024剧集捞金有点猛 20:58 谁说陈晓旭不漂亮？看看陈晓旭穿上旗袍，就知道 16:05 三太陈婉珍10亿豪宅庆生，何超莲何超云嘟嘴献吻 20:02 潘粤明携小10岁女友度假归来，贴心帮搬行李箱， 20:02 面对女友的绯闻，汪小菲不介意，如今张兰也出来 20:01 苏有朋“在多重宇宙中遇见你”巡演新年启航 张云 13:44 汪峰接幼女放学逛超市，身材臃肿发福，8岁醒醒扎 16:27 小S公公心梗去世，全家人悲痛，评论区热议私生子 16:26 小S因公公去世难过，曝私生子疑参加葬礼，对小S 16:26 张致恒让网友捐款，被讽刺没钱生那么多，与关智 16:25 电影·电视 更多 内地观众太需要一部《周处除三害》了 21:01 微博观影团《被我弄丢的你》主创见面会抢票 14:50 一部巨制的诞生：全片IMAX特制拍摄 以沉浸为名的 10:01 周一围新剧《大唐狄公案》会员收官 全新改编铺垫 02:53 《追月》首映礼群星荟萃口碑出彩 新晋金鸡影后何 16:55 高戈《阿麦从军》完美收官 真挚演技引爆观众泪点 13:19 综艺·音乐 更多 李伟菘、李偲菘作品多次被选为音综翻唱金曲 18:49 赞多首演街舞音乐剧《时光代理人》 新歌《CHAOS 16:43 娱乐聚焦 更多 60岁，也是女演员最好的年纪 丨当明媚少年遇到阴郁少年…… 近年现偶中塑造了好多很苏的男主形象…… 祖峰是今年柏林电影节两部最受关注华语片的主演…… 丨敬少年热诚…… 焦点视频 更多 《花少》北斗七行开车追赶日出 合作媒体 中国政府网 | 中国网 | 人民网 | 新华网 | 中新网 | 央视网 | 央广网 | 中国日报 | 中青在线 | 光明网 | 解放军报 | 法制日报 | 中国台湾网 | 中经网 | 南风窗 中国周刊 | 三联生活周刊 | 北青网 | 大洋网 | 金羊网 | 南方网 | 东方网 | 千龙网 | 新京报 | 经济观察网| 红网 | 工人日报 | 中国新闻周刊 | 参考消息 新周刊 | 大河网 | 环球网 | 四川新闻网 | 浙江在线 | 国际在线 | 舜网 | 新快网 | 中国江西网 | 云南网 | 深圳新闻网 | 中安在线 天山网 | 大众网 | 大江网 | 华商网 | 中国小康网 | 江西晨报网 | 新民周刊 | 东南网 | 山东新闻网 | 新疆网 | 华龙网 | 荆楚网 | 安徽网 | 媒体大全 24小时客户服务热线：4000520066 010-82623378 常见问题解答 互联网违法和不良信息举报 违法和不良信息举报电话：4000520066 举报邮箱：jubao@vip.sina.com 新闻中心意见反馈留言板 广告营销 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 通行证注册 | 产品答疑 Copyright © 1996-2024 SINA Corporation, All Rights Reserved 新浪公司 版权所有