AIMPLAS - Instituto Tecnológico del Plástico I+D+i PROYECTOS Gestionamos tu proyecto Proyectos desarrollados Ayudas y Subvenciones ÁMBITOS Salud y Bienestar Envases Industria 4.0 Construcción Inteligente Economía Circular Movilidad Sostenible Descarbonización Agricultura y Medio Acuático Energía Sostenible TECNOLOGÍAS Biotecnología Inyección Síntesis Impresión 3D Mecanoquímica Plastrónica Catálisis Impresión Compounding Recubrimientos Extrusión reactiva Composites Extrusión Reciclado Laboratorios CARACTERIZACIÓN Plásticos, aditivos y composites Residuos y materiales reciclados Biodegradabilidad y compostabilidad Ensayos de recubrimientos DURABILIDAD Y RESISTENCIA Envejecimiento y climáticos Fuego Resistencia a agentes químicos Fatiga Vibraciones SEGURIDAD Y SALUD Migración global y específica NIAS Alteraciones organolépticas FDA Farmacopea EU/USP Microplásticos Emisiones interior de vehículo Bioensayos in vitro ENVASES Resistencia en lavavajillas Resistencia al microondas Compatibilidad química Permeabilidad Estanqueidad y fugas Cierres a prueba de niños HOMOLOGACIONES Y ACREDITACIONES ENAC ISO 17025 Ecolabel TÜV-Austria DIN CERTCO RecyClass Directiva FER de Portugal Laboratorio de referencia de ASEFAPI Volkswagen, Renault, Daimler Convención de Basilea Asesoramiento PLANTAS PILOTOMás de 35 plantas piloto para el procesado de materiales plásticos. PRODUCTO Diseño y desarrollo Ecodiseño Análisis de ciclo de vida Fallos o defectos Fichas técnicas Peritaciones y arbitrajes PROCESO Mejora de productos y procesos Pruebas de procesado y prototipado MERCADO Verificación de pliegos técnicos Procesos de compra Búsqueda de empresas INTELIGENCIA COMPETITVA Observatorio del Plástico SoftVT Legislación y Certificaciones LEGISLACIÓN Ley de residuos Food contact REACH y CLP Envases y residuos de envases CERTIFICACIONES Contenido en reciclado UNE 15343 RecyClass Blue Angel APR Plastica Seconda Vita Huella de Carbono Corporativa Designed to be Reusable Reutilización UNE 13429 Sectores SECTORES Aeronáutica y aeroespacial Envase y embalaje Agricultura Materias primas Automoción y transporte Reciclaje Construcción y hábitat sostenible Medicina Eléctrico – electrónico Otros Jornadas Formación … AIMPLAS Quiénes somos Redes y colaboradores Comités de normalización Premios y reconocimientos ESG Presentación Medio ambiente Sociedad Buen gobierno Memoria GRI ASÓCIATE Ventajas para asociados Listado de asociados Empresa asociada TALENTO Únete al equipo Bolsa de trabajo INFORMACIÓN Blog Publicaciones Newsletter CONTACTO +34 961 366 040 Formulario Directorio ? ES EN Seleccionar página AIMPLAS – INSTITUTO TECNOLÓGICO DEL PLÁSTICO Innovación en plástico para un futuro mejor Más de 30 años aportando soluciones a las empresas, en toda la cadena de valor, desde fabricantes de materia prima a transformadores y usuarios finales. + 200 profesionales altamente especializadosEquipamiento y tecnologías de última generaciónCertificaciones de prestigio en materiales plásticosSoluciones completas y flexibles para tu proyectoCompromiso, honestidad y cercaníaImpacto positivo en entorno y sociedad Contacto con Aimplas Soluciones en Economía Circular: Únete al cambio, únete a la economía circular. Realizamos auditorías para la obtención de la Certificación Contenido en reciclado UNE 15343. Más de 35 plantas piloto para la formulación de materiales y la mejora de procesos ¿Cómo podemos ayudarte? I+D+I Somos tu apoyo tecnológico para desarrollar productos, mejorar materiales, optimizar procesos o valorizar residuos. Tenemos la experiencia, el conocimiento, los medios y las personas idóneas Laboratorios AIMPLAS es el primer centro español en oferta de ensayos acreditados por ENAC para la industria del plástico. Más de 5.000 análisis y ensayos al año con la máxima competencia técnica. Asesoramiento Te asesoramos de forma global. Diseño de producto, pruebas de prototipado mejora de procesos, verificación de pliegos, procesos de compra. Todo lo que necesitas para que tu proyecto sea un éxito. Legislación y certificaciones Asesoramiento personalizado a empresas de cualquier sector para cumplir con las distintas normativas y protocolos existentes relacionadas con los productos plásticos. Más de 35 plantas piloto a tu disposición Contamos con más de 35 plantas piloto para el procesado de materiales plásticos destinadas a la investigación, formulación de nuevos materiales y mejora de los distintos procesos existentes. VER PLANTAS PILOTO Inyección convecional Compounding Transferencia de resina Inyección multicomponente Trabajamos en los ámbitos clave de la sociedad Nos preocupamos por desarrollar tecnologías que nos permitan minimizar el impacto en el medioambiente y desarrollar nuevas aplicaciones útiles para la sociedad. VER ÁMBITOS Economía circular Industria 4.0 Envases Salud y Bienestar Construcción inteligente Acreditados con las más prestigiosas homologaciones Aseguramos la máxima competencia técnica ofreciendo resultados fiables y de calidad a sus clientes para que las empresas puedan garantizar la fiabilidad de sus productos y servicios. La oferta formativa más completa en tecnologías del plástico. Con más de 170 acciones formativas anuales ponemos a disposición del sector del plástico la oferta formativa más completa. Cada año más de 2700 profesionales se forman en AIMPLAS con un alto índice de satisfacción. IR A PLASTICS ACADEMY Máster en Tecnologías de Materiales Poliméricos y Composites 10 Edición - UPV Formación profesional Titulación oficial reconocida por el Ministerio de Trabajo. Titulaciones AIMPLAS. Cursos + de 200 cursos online y presenciales Prácticas en nuestros laboratorios y plantas piloto. Descubre el poder transformador de la innovación Últimos proyectos de I+D+i desarrollados CHITINMETICS Valorización del chitosano para la producción de plásticos sostenibles para la industria cosmética y para ecologizar las propiedades de los cosméticos Envase y embalaje ODS: COAT-IPS Desarrollo de un recubrimiento calefactable como sistema de protección frente a la formación de hielo en el sector aeronáutico Automoción y transporte ODS: PACKIMPACT 2.0 Nueva plataforma para analizar el impacto ambiental de los envases y realizar la comparativa con las alternativas Envase y embalaje ODS: INDUREC 4.0 Investigación para la trazabilidad del proceso de reciclado de envases plásticos en la transición a la industria 4.0. Envase y embalajeReciclado ODS: B3CLAB Desarrollo de una solución sostenible basada en botellas de biopolímeros para la toma de muestras de agua en los laboratorios de control de calidad Envase y embalajeOtros ODS: VALPLAST Valorización de bioplásticos mediante codigestión anaerobia en estaciones depuradoras de aguas residuales Envase y embalajeReciclado ODS: VER TODOS LOS PROYECTOS Últimos posts del Blog AIMPLAS y la Universitat de València crean la Cátedra AIMPLAS- UV Desarrollo de sacos sostenibles y duraderos para Cruz Roja Internacional La investigación de AIMPLAS en BIORANGEPACK, galardonada en la IV Edición de los Reconocim... VER TODOS LOS POSTS Contacta ahora con Aimplas ¿Hablamos? Quique Benavent Experiencia y Atención al Cliente Somos un Centro Tecnológico con más de 30 años de experiencia en el sector del plástico. Aportamos soluciones a las empresas, en toda la cadena de valor, desde fabricantes de materia prima a transformadores y usuarios finales.DIRECCIÓNValència Parc Tecnològic C. Gustave Eiffel 4 46980 Paterna Valencia, ESPAÑA Recepción de mercancías: C. Conde Alessandro Volta 1 46980 Paterna Valencia, ESPAÑA CONTACTO+34 961 366 040 Formulario Directorio REDESLinkedin Twitter Facebook Instagram Youtube CORPORATIVOAIMPLAS Redes y Colaboradores Comités de normalización Reconocimientos I+D+IÁmbitos Tecnologías Proyectos Gestionamos tu proyecto LABORATORIOSCaracterización Durabilidad y resistencia Seguridad y salud Envases Homologaciones y acreditaciones ASESORAMIENTOPlantas piloto Diseño y desarrollo de productos Inteligencia competitiva LEGISLACIÓN Y CERTIFICACIONESCertificaciones Legislación ESGPresentación Medioambiental Social Buen Gobierno Memoria de sostenibilidad ASÓCIATEAsociados Ventajas para asociados Empresa asociada INFORMACIÓNBlog Newsletter Publicaciones SECTORES FORMACIÓN JORNADAS EMPLEO Únete al equipo Bolsa de trabajo PORTAL DE TRANSPARENCIA INFORMACIÓN LEGAL INTERNO NEXIA ENGLISH VERSION Aviso Legal Política de privacidad Política de cookies Canal ético AIMPLAS © Financiado Miembros Reconocimientos Buscar contenido en la web... Gestionar el consentimiento de las cookies Hola! 👋 . Utilizamos cookies propias y de terceros que nos ofrecen datos estadísticos y hábitos de navegación de los usuarios; esto nos ayuda a mejorar nuestros contenidos y servicios, incluso mostrar publicidad relacionada con las preferencias de los usuarios. Activa estas cookies pulsando el botón “Aceptar”. Funcional Funcional Siempre activo El almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas. Preferencias Preferencias El almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario. Estadísticas Estadísticas El almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos. El almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. Sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de Internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte. Marketing Marketing El almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares. Administrar opciones Gestionar los servicios Gestionar {vendor_count} proveedores Leer más sobre estos propósitos Aceptar Denegar Ver preferencias Guardar preferencias Ver preferencias {title} {title} {title} Gestionar consentimiento