Portland OR News & Weather | Portland, OR | KOIN.com Skip to content KOIN.com Portland 40° Sign Up Portland 40° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News Eye on NW Politics Beyond Pride Oregon Washington Crime National Special Reports Entertainment Positive Vibes Where We Live Northwest Grown Black History Month Washington DC Politics from The Hill BestReviews BestReviews Daily Deals Automotive News Press Releases Top Stories Actor fired over vaccine returns to ‘General Hospital’ 3 mins ago Video Dartmouth men’s basketball team votes to unionize 5 mins ago Video Men who tackled suspect at Chiefs rally honored 12 mins ago Video Portland to consider ban on gas-powered leaf blowers 28 mins ago Newsletters Weather Air Quality Weather Alerts Closings and Delays Weather Radar Pet Walk Forecast Weather Photos Oregon and Washington Weather Webcams Eye on Climate Earthquakes Ski Conditions KOIN 6 Weather Kids Traffic Traffic Cams Video KOIN 6 Newscasts KOIN Live Stream Events CBSN CBS Shows TV Listings Sports The Big Game High School Spotlight AM Extra Move it Monday Mayor Monday Tech Tuesday Wallet Wednesday Foodie Friday More Portland’s CW Everyday Northwest Be Our Guest Everyday Northwest Eat and Drink Everyday Northwest Entertainment Everyday Northwest Events Everyday Northwest Family Everyday Northwest Fashion and Beauty Everyday Northwest Featured Guests Everyday Northwest Health and Wellness Everyday Northwest Home and Garden Everyday Northwest Local Business Spotlight More Portland’s CW Community Black History Month Portland’s Remarkable Women 2024 Kids Speak Out Oregon St. Jude Children’s Research Hospital Beyond Pride Boys and Girls Clubs of Portland Union Gospel Mission Sunshine Division Giving Contests Choose Local Eye on the Northwest SOLVE Local Events About Us Portland’s CW Meet the Team Regional News Partners Work for Us Advertise with Us Contact Us ReportIt KOIN 6 News Mobile Apps Newsletters KOIN 6 Text Alerts KOIN, KRCW EEO Public File Report About BestReviews Jobs Find a Job Post a Job Work for Us Search Please enter a search term. Headlines Top Story Petitions arise amid PGE’s proposed rate increase Portland / 18 hours ago More Top Stories Countdown to sunshine: Spring is two weeks away Weather / 2 hours ago Drug hub sees ‘staggering’ improvement in 6 days Multnomah County / 1 hour ago Portland to consider ban on gas-powered leaf blowers Politics / 28 mins ago Washington launches AI Task Force Politics / 2 hours ago Project Pabst comes back to Portland, lineup released Entertainment / 2 hours ago Wine bar Bar Norman to close after nearly 6 years Portland / 1 hour ago Video Beethoven Mini Festival comes to Portland Toggle header content Beethoven Mini Festival comes to Portland Video / 3 hours ago Weather Trivia Tuesday: Which country gets the most … Video / 3 hours ago What’s Trending: Vancouver Weiner Wagon found safe Video / 3 hours ago Up next Quick Links Emergencies on Hold Biamp Portland Jazz Festival More Top Stories Snowmobiler killed during Washington avalanche Washington / 30 mins ago Candle causes fire in building during power outage Clackamas County / 2 hours ago A look inside Washington’s forensic crime lab Clark County / 14 hours ago Increasing food, housing costs drives need at free … Portland / 2 hours ago Oregon receiving $38M for ‘growing wildfire crisis’ Wildfires / 5 hours ago Foggy, winter-like start to Tuesday around Portland News / 5 hours ago Celebrate Muslim American voices with local-made … Entertainment / 3 hours ago Tualatin police search for alleged bank robber News / 14 hours ago Albany man found dead after house fire Oregon / 14 hours ago Tyrannosaurs stomp their way to OMSI Portland / 6 hours ago Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now KOIN Morning Digest SIGN UP NOW Oregon Portland to consider ban on gas-powered leaf blowers Politics / 28 mins ago Wine bar Bar Norman to close after nearly 6 years Portland / 1 hour ago Countdown to sunshine: Spring is two weeks away Weather / 2 hours ago Candle causes fire in building during power outage Clackamas County / 2 hours ago Increasing food, housing costs drives need at free … Portland / 2 hours ago View All Oregon Washington Snowmobiler killed during Washington avalanche Washington / 30 mins ago Washington launches AI Task Force Politics / 2 hours ago A look inside Washington’s forensic crime lab Clark County / 14 hours ago Can Ridgefield handle an In-N-Out, Costco combo? Clark County / 19 hours ago Vancouver’s iconic Wiener Wagon stolen Clark County / 16 hours ago View All Washington Editor's Pick Portland to consider ban on gas-powered leaf blowers Politics / 28 mins ago Project Pabst comes back to Portland, lineup released Entertainment / 2 hours ago Paul McCartney photo exhibit coming to Portland Entertainment / 17 hours ago Oregon Senate votes to ditch Daylight Saving Time Oregon / 23 hours ago Oregon-made film produced by Travis Kelce set for … Entertainment / 1 day ago 9 counties under disaster designation after crop … Weather / 4 days ago OR senators lose appeal over reelection after walkout Politics / 4 days ago Latest Video Grieving mom ‘has to forgive’ accused killer of son Crime / 2 days ago ‘Doll’s Day’ comes to the Portland Japanese Garden Portland / 2 days ago $12K loss: Portland musician’s instruments stolen Portland / 2 days ago ‘Reverend’ Nat West on city council campaign Eye on NW Politics / 2 days ago One-on-one with PBOT Director Millicent Williams Eye on NW Politics / 2 days ago PBOT launches ‘March Madness’ pothole repair campaign Portland / 2 days ago Timbers announce refund policy over DaBella fallout Sports / 3 days ago Protests in Salem over recriminalizing drugs Oregon / 3 days ago Man accused of Jan. fatal shooting arrested in Calif. Multnomah County / 4 days ago View All Video Oregon International Automotive Show 2024 How pickup trucks have taken over America Automotive The best SUVs for towing in 2024 Automotive / 2 days ago The best cars for teens in 2024 Automotive / 3 days ago 20 cars priced over MSRP and 15 priced below Automotive / 3 days ago These boring cars are more fun to drive than they … Automotive The road to Electric is shaped by more than the vehicles Automotive The longest range electric cars Automotive / 1 week ago Which states buy the most American cars? Automotive / 1 week ago The best gas mileage SUVs for 2024 Automotive / 1 week ago Ally (and Gabe) go to the Auto Show EDNW Sponsor / 2 weeks ago View All Automotive 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Mid-South 5 dead after small plane crashes in Tennessee: Police Banfield Oklahoma death row inmate Michael Smith: They’re … Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … Tech Bill banning TikTok to be introduced by bipartisan … Find out how you can watch BestReviews Warby Parker is giving away free solar eclipse glasses … Binoculars, Microscopes & Telescopes / 2 hours ago Le Creuset just launched the prettiest new spring … Cookware / 3 hours ago Shark Vertex vs. Shark Stratos: What’s the Difference? Vacuums / 4 hours ago 10 supplements to keep your heart healthy Supplements / 7 hours ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) Holiday / 7 hours ago New Le Creuset, Stanley and more top Amazon’s ‘hot’ … Holiday / 7 hours ago More reviews Latest Videos Men who tackled suspect at rally declared heroes … 16 hours ago What are the odds of winning the Mega Millions jackpot 2 months ago Lottery odds: What’s more likely to happen than you … 1 week ago Multiple explosions, fire projecting debris into … 9 hours ago More Videos Latest stories from The Hill Maine Republican primary: Live results News | 30 seconds ago US bans maker of spyware used to target government … Cybersecurity | 6 mins ago Trump demands new E. Jean Carroll trial citing ‘restrictions’ … Court Battles | 46 mins ago White House holds daily press briefing: Watch live Video | 2 hours ago University of Maryland halts fraternity, sorority … Education | 2 hours ago Haley rules out running as an independent or with … Campaign | 2 hours ago More from The Hill Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now KOIN Breaking News Alerts SIGN UP NOW Current 40° Cloudy Tonight 29° Mostly Clear Precip: 8% Tomorrow 49° Partly Cloudy Precip: 10% Trending Stories Drug hub sees ‘staggering’ improvement in 6 days Petitions arise amid PGE’s proposed rate increase When will winter end in the PNW? Can Ridgefield handle an In-N-Out, Costco combo? Dentist fatally shot in CA, ex-customer arrested Don't Miss What Was Ally up to this Week? Everyday Northwest / 4 days ago More Everyday Northwest Reporting Portland and Vancouver area breaking news and weather stories to make Oregon and Southwest Washington a better place to live News Weather Newsletters Video AM Extra Sports Everyday Northwest Community About Us KOIN: FCC Public File KRCW: FCC Public File KOIN: FCC EEO Report KRCW: FCC EEO Report Nexstar CC Certification Contact Us Advertise with Us Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕