Wetter, Wettervorhersage & Wetterbericht | wetter.com Menü Skigebiete Newsletter Ihr Wetter Zurück zur Übersicht Ihr Wetter Vorhersagen Deutschland Österreich Schweiz Europa Warnungen Deutschland Österreich Schweiz Reisewetter Mallorca Teneriffa Schwarzwald Bodensee Allgäu Gran Canaria Costa Brava Ostsee Wetternetzwerk Netatmo Wetterstation Alle Wetterdaten Jetzt Wetter melden Klima & Umwelt 10.000 Tage-Trend Mein wetter.com Login Regenradar Zurück zur Übersicht Regenradar Regenradar Deutschland Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Regenradar Städte Berlin Hamburg München Köln Dresden Hannover Leipzig Münster Düsseldorf Frankfurt am Main Niederschlag Regenradar HD Niederschlagsmengen Regenradar Europa Österreich Schweiz Italien Frankreich Spanien Vereinigtes Königreich Niederlande Polen Dänemark Griechenland Wetterkarten Zurück zur Übersicht Wetterkarten Satellitenbilder Temperatur Temperatur Temperaturentwicklung Maximal-Temperatur Wassertemperatur Wind Windgeschwindigkeiten Windböen Warnungen Warnungen Gewitterrisiko Weitere Karten Bewölkung Sonnenschein Skigebiete Zurück zur Übersicht Skigebiete Skigebiete Österreich Ischgl (Silvretta Arena) Kitzbühel Zillertal Arena Steinplatte - Winklmoosalm Skigebiete Schweiz Zermatt Laax Saas-Fee St. Moritz - Corviglia Skigebiete Deutschland Zugspitze Oberstdorf Nebelhorn Alpspitzbahn Nesselwang Feldberg (Liftverbund) HD Live Webcams News & Videos Zurück zur Übersicht News & Videos Nachrichten Bildergalerien Wetterlexikon Alle Wettervideos Deutschlandwetter Regionalwetter Wetter in Europa Wetterwissen Magazin Wetterkolumnen Unsere Moderatoren Reportagen aus Tirol wetter.com TV Empfang TV Programm Sendungen Reisen & Freizeit Zurück zur Übersicht Reisen & Freizeit Reiseplanung Urlaubswetter Klimatabellen Outdoor Spaß Grillwetter Gartenwetter Strandwetter Reisetipps ANZEIGE Tirol Bergwinter Zillertal Arena Arlberg Skiflash Emilia Romagna Teneriffa Sachsen Brescia Iseo-, Gardasee Österreich Freiburg Kufsteinerland Romantische Straße Schatzkammer Thüringen Faszination Caravaning Dominikanische Republik Adria Alpbachtal Alpenwelt Karwendel Tirol Unterwegs Falken Reifen-Wetter Routenwetter Cabriowetter Motorradwetter Glätteindex Gesundheit Zurück zur Übersicht Gesundheit Pollenflug Deutschland Biowetter Erkältungswetter Allergie Wetter Pollenflug Berlin Pollenflug München Pollenflug Hamburg Pollenflug Augsburg Pollenflug Bremen Pollenflug Frankfurt am Main Pollenflug Leipzig Pollenflug Bochum Pollenflug Dresden Pollenflug Dortmund Pollenflug Hannover Pollenflug Münster Pollenflug Bonn Pollenflug Düsseldorf Pollenflug Karlsruhe Pollenflug Nürnberg Pollenflug Braunschweig Pollenflug Essen Pollenflug Köln Pollenflug Stuttgart Newsletter wetter.com Liveticker Alle Meldungen Bis zu 50 Zentimeter Plötzlicher Wintereinbruch! Hier fällt ab dem Abend richtig viel Schnee Schon 20 Grad zum Ferienstart? Nach Neuschnee strahlend sonnig Alle Nachrichten Wetter für Deutschland heute Höchsttemperaturen Regenradar Unwetter Höchstwerte -10°-5°0°5°10°15°20°25°30°35°40° Regenradar aktuell 0.2 l/h 1.5 l/h 3.9 l/h 14 l/h 50 l/h >80 l/h 0.2 l/h 1.5 l/h 3.9 l/h 14 l/h 50 l/h >80 l/h Wetterwarnungen aktuell keine Warnung Vorwarnung Wetterwarnung Markantes Wetter Unwetterwarnung Extremes Unwetter Wetteraussichten für heute Am Mittwoch im Süden weiter anhaltende Niederschläge, in höheren Alpenlagen sowie im Hochschwarzwald Schnee. Sonst nur wenig Regen und im Tagesverlauf sonnige Auflockerungen. weiterlesen Unwetterwarnungen Zum Unwetter-Lagebericht Mehr zum Wetter Wetter heute in Berlin Wetter heute in Hamburg Wetter heute in München Neueste Wetternachrichten Hier finden Sie ständig die aktuellen Wetternachrichten sowie weitere Topthemen. Schauen Sie regelmäßig vorbei und bleiben Sie über alle wichtigen Wetterereignisse informiert! Di 05.03. 17:01 Meerblick Webcam TV: Livebilder von Nord- & Ostsee Di 05.03. 17:01 Mit LiveCamTV zeigt wetter.com dir einen Zusammenschnitt der Webcams in den beliebtesten Orten an Nordsee und Ostsee. Genieße das Meer so von Zuhause! Die aktuellen...Video ansehen Di 05.03. 17:01 7-Tage-Wetter: Sonnigen Tagen folgt nächstes Tief Di 05.03. 17:01 Am Mittwoch bringt ein Tief noch Regen und Schnee, doch schon am Donnerstag setzt sich Hochdruck durch. Es wird milder, am Freitag und am Wochenende sonnig und bis z...Video ansehen Di 05.03. 17:01 3-Tage-Wetter: Nach Neuschnee strahlend sonnig Di 05.03. 17:01 Der März zeigt seine Launen mit wechselhaftem Wetter. Einflussreiche Tiefs bringen am Mittwoch sogar Neuschnee und zudem teils starke Regenfälle. Davon ist am Donner...Video ansehen Tipp: Schönstes Italien - die Riviera der Emilia Romagna ANZEIGEMit reizvollen Angeboten, kinderfreundlichen Hotels und Campingplätzen, Freizeitparks und vielfältigen Strandaktivitäten lädt Sie die Riviera der Emilia-Romagna zum...Mehr lesen Di 05.03. 17:00 März: Der Frühlingsanfang im Faktencheck Di 05.03. 17:00 Geht ein langer Winter zu Ende und das Thermometer steigt auf 15 Grad, wird gern schon mal von "Frühlingsbeginn" gesprochen. Aber kann der Beginn der Jahreszeit tats... Di 05.03.2024 | 17:32 Uhr Mehr lesen Di 05.03. 17:00 Wetter Frühling 2024: Warmer Trend! Trotzdem Schnee? Di 05.03. 17:00 Nach meteorologischer Rechnung begann der Frühling bereits am 1. März und endet am 31. Mai 2024. Aktuell befinden wir uns also schon mittendrin. Im Frühling erwacht... Di 05.03.2024 | 17:34 Uhr Mehr lesen Di 05.03. 16:01 Kabel1-News-Wetter Di 05.03. 16:01 Haben Sie das Wetter bei den Kabel Eins News verpasst? Hier können Sie das aktuelle Video für heute nochmal ansehen! Viel Spaß!Video ansehen Tipp: Ab ins Winterparadies Zillertal Arena! ANZEIGEHier gibt´s alles, was das Herz begehrt: Perfekte Pisten, moderne Liftanlagen, abwechslungsreiche Abfahrten auf über 150 Pistenkilometern und jede Menge Erlebnisse a...Artikel ansehen Di 05.03. 13:40 Wetter 16 Tage: Schon 20 Grad zum Ferienstart? Di 05.03. 13:40 Die Osterferien starten in Deutschland zum Teil bereits am 18. März 2024. Obwohl der Frühling bereits mit Temperaturen um die 15 Grad präsent war, blieb die 20-Grad-...Video ansehen Di 05.03. 13:04 Plötzlicher Wintereinbruch! Hier fällt ab dem Abend richtig viel Schnee Di 05.03. 13:04 Ein Tief über dem Golf von Genua bringt zum morgigen Mittwoch, 06.03.2024, kräftigen Regen und Schneefall, hauptsächlich im Südwesten von Deutschland. In Schwaben un...Video ansehen Di 05.03. 13:01 Bergpanorama Webcams: Alpenpanorama, Skigebiete & mehr Di 05.03. 13:01 Mit LiveCam TV zeigen wir das Wetter in den Alpen und weiteren Bergketten. Gehe mit uns auf Wetterreise durch verschiedene Skigebiete und Wandergebiete sowohl in Deu...Video ansehen Tipp: Erkältungswetter Bleiben Sie gesund bei jedem Wetter! Das Erkältungswetter von wetter.com hilft Ihnen dabei, rechtzeitig vorzubeugen. Schauen Sie nach, wie hoch in Ihrer Region aktue...Zum Erkältungswetter Di 05.03. 12:45 Wechsel auf Sommerreifen: Was du beachten solltest Di 05.03. 12:45 Die O-bis-O-Regel besagt, dass es zwischen Ostern und Oktober Zeit für Sommerreifen ist. Diese Faustregel ist aber nur ein grober Richtwert und keinesfalls eine sich... Di 05.03.2024 | 12:45 Uhr Mehr lesen Di 05.03. 10:01 LiveCam TV - aktuelle Wetterbilder von den Küsten bis in die Alpen Di 05.03. 10:01 LiveCam TV zeigt dir aktuelle Wetterbilder der wetter.com HD Live Webcams. Jeden Morgen bringen wir dir einen frischen Zusammenschnitt der schönsten Panoramakameras....Video ansehen Di 05.03. 09:22 Das Wetter am Mittwoch: Kräftige Schnee- und Regenfälle Di 05.03. 09:22 Wir befinden uns beim Wetter in Deutschland am Mittwoch, 06.03.2024, im Einflussbereich einer Luftmassengrenze, die sich quer über der Landesmitte formiert. Skandina... Di 05.03.2024 | 09:22 Uhr Mehr lesen Tipp: Tirol - Immer für dich da. ANZEIGEWer seinen Winterurlaub in Tirol verbringt, kann sich auf ein Rundum-sorglos-Paket freuen. Jetzt Winterorte für eine erholsame Auszeit entdecken.Jetzt entdecken Di 05.03. 09:05 Wetter-Update: Spannende Wochenmitte! Lokal viel Regen und Schnee Di 05.03. 09:05 In der Nacht zu Mittwoch (6.3.24) regnet und schneit es von Oberbayern bis Oberschwaben teils kräftig, während es im Osten Deutschlands aufklart und Nebelfelder ents...Video ansehen Di 05.03. 08:41 Zu hoch: Frachtschiff bleibt in Rotterdam unter Brücke stecken Di 05.03. 08:41 Das deutsche Frachtschiff "MS Monika Deymann" ist am Freitag in Rotterdam unter der Willemsbrücke stecken geblieben. Offenbar hatte der Kapitän die Höhe der Containe...Video ansehen Di 05.03. 08:35 Klimawandel-News im Ticker: Korallenbleiche am Great Barrier Reef immer schlimmer Di 05.03. 08:35 Der Klimawandel beschäftigt die Gesellschaft weiterhin in großem Ausmaß. Über alle aktuellen Entwicklungen, Befunde und Erkenntnisse zu diesem Thema halten wir euch... Di 05.03.2024 | 08:35 Uhr Mehr lesen Di 05.03. 08:30 Wetter-Ticker: Erdbeben im überschwemmten Südosten Irans Di 05.03. 08:30 In Deutschland und der Welt kommt es regelmäßig zu schlimmen Wetter- oder Naturkatastrophen sowie spannenden Wetterphänomenen. In diesem Ticker sammeln wir die wicht... Di 05.03.2024 | 08:31 Uhr Mehr lesen mehr Informationen anzeigen Empfehlungen der Redaktion Webcam Westerland - Sylt - StrandpromenadeDie HD Live Webcam zeigt die beliebte Strandpromenade in Westerland auf Sylt. Standort der Livecam ist die Sylter Welle an der Kurpromenade. Von dort schwenkt die Panoramakamera von der einmaligen Dünenlandschaft im Norden Westerlands, entlang des Westerländer Hauptstrands über die Strandpromenade b...Livecam ansehen Webcam Ostseebad Grömitz - DünenparkDie HD Live Webcam zeigt den neuen Dünenpark im Ostseebad Grömitz in Schleswig-Holstein. Der Dünenpark wird das neue touristische Aushängeschild der Gemeinde Grömitz. Ab Juli 2021 wird gebaut. Direkt am Strand entsteht eine neue Hauptwache für die DLRG, neue Erlebnisflächen, Promenade, Abenteuer-Spi...Livecam ansehen Webcam Storchencam Heroldsbach live - Heroldsbache...Unsere Heroldsbach Storchencam zeigt dir das Leben der faszinierenden Tiere live auf wetter.com. Ob Sonnenschein oder Regenschauer, verpasse keinen Augenblick des spannenden Lebens der Störche, die sich in ihrem natürlichen Lebensraum entfalten. Mit unserer Storchencam im fränkischen Heroldsbach has...Livecam ansehen Webcam Berlin - Mitte - Rotes RathausDie HD Live Webcam steht auf dem Roten Rathaus in Berlin-Mitte. Die Panoramakamera wird regelmäßig umgestellt, um möglichst viele Monumente und Sehenswürdigkeiten der deutschen Hauptstadt zu sehen. Zumeist blickt die Livecam vom Nikolaiviertel nach Westen entlang des Boulevards Unter den Linden bis...Livecam ansehen Webcam München - Marienplatz - FrauenkircheWillkommen in München am Marienplatz, der guten Stube der bayerischen Landeshauptstadt. Die HD Live Webcam befindet sich am Alten Rathaus und schwenkt über den Marienplatz. Der Panoramablick zeigt viele zentrale Orte und Sehenswürdigkeiten Münchens: das Neue Rathaus mit dem Rathausturm und dem Glock...Livecam ansehen Webcam Torfhaus - Harzresort - Nationalpark HarzDie HD Live Webcam zeigt Torfhaus im Oberharz. Die LiveCam schwenkt von Nord nach Süd beginnend vom Großparkplatz Brockenblick an der B4, das Nationalpark Besucherzentrum, das Restaurant Halali bis zum Torfhaus HARZRESORT, einer modernen Vier-Sterne-Ferienanlage im Harz. Bei gutem Wetter geht die Si...Livecam ansehen Webcam Baden-Baden - AugustaplatzDie HD Live Webcam befindet sich am Augustaplatz direkt im Zentrum von Baden-Baden. Die Panoramakamera schwenkt vom Merkurberg über das Kongresshaus Baden-Baden und die evangelische Stadtkirche bis hin zum eleganten Brenners Parkhotel an der Lichtentaler Allee. Im Hintergrund zeigen sich die Ausläuf...Livecam ansehen Webcam Dresden - Brühlsche Terrasse am ElbuferDie Live Webcam blickt auf die Brühlsche Terrasse in Dresden und schwenkt von der Dresdner Altstadt über die Elbe zur Dresdner Neustadt. Standort der Panoramakamera ist das Hotel am Terrassenufer an der Carolabrücke in der Pirnaer Vorstadt. Die Livecam zeigt viele Sehenswürdigkeiten der sächsischen...Livecam ansehen × Es liegen neue Wetterdaten für Sie vor Jetzt Daten aktualisieren zum aktuellen Deutschlandwetter wetter.com - Ihre Wettervorhersage weltweit wetter.com - die Nummer 1 unter den Online Wetter Portalen in Deutschland, in der Schweiz und in Österreich - liefert alle Informationen rund ums Wetter. Neben den aktuellen und präzisen Vorhersagen, bietet wetter.com stets aktuelle Wetterwarnungen, ein Niederschlagsradar, Biowetter, thematische Wetterkarten, Satellitenbilder, HD Live Webcams, einzigartige Services rund ums Wetter, täglich neu produzierte Wettervideos und natürlich den 24-Stunden Sender "wetter.com TV"! Außerdem gibt es die wetter.com Seiten online angepasst für die Schweiz und Österreich, die spanische Seite tiempo.es und die englischsprachige Seite weather24.com. Interaktive Wetterkarten Regenradar Karte öffnen Unwetterwarnungen Karte öffnen Windgeschwindigkeiten Karte öffnen Gewitterrisiko Karte öffnen Sonnenscheindauer Karte öffnen Städtewetter Detaillierte Informationen für Ihren gewünschten Ort erhalten Sie auf unseren Vorhersageseiten mit allen wichtigen Wetterparametern wie z.B. Temperatur, Niederschlagswahrscheinlichkeit, Wetterwarnungen, Luftdruck, Windrichtung, Windstärke und Windgeschwindigkeit. Wetter München 9°C / 5°C Wetter Berlin 7°C / 2°C Wetter Hamburg 8°C / 3°C Wetter Köln 9°C / 6°C Wetter Dresden 7°C / 5°C Wetter Stuttgart 9°C / 5°C Wetter Amsterdam 9°C / 4°C Wetter Rom 17°C / 8°C Wetter London 10°C / 5°C Wetter Paris 10°C / 6°C Wetter Madrid 13°C / 5°C Wetter Palma de Mallorca 16°C / 11°C Wetter Bangkok 36°C / 29°C Wetter Jakarta 31°C / 27°C Wetter Kairo 27°C / 11°C Wetter Mexiko-Stadt 28°C / 15°C Wetter Moskau 0°C / -6°C Wetter Beijing 8°C / 1°C wetter.com: Europas beliebtestes Wetterportal mit einer bis zu 16 Tage Wettervorhersage Auf wetter.com erstellen unsere Meteorologen und Redakteure online täglich Vorhersagen, verfassen interessante Kolumnen, informative Hintergrundstorys und Berichte von "normalen" Hitzewellen bis hin zu außergewöhnlichen Wetterphänomenen! Auch beim Sender "wetter.com TV" kann man alle Facetten des Wetters erleben: Moderierte Sendungen für die verschiedensten Regionen, Reisewetter, Gesundheitswetter, Ausblicke für das Wochenende, Infovideos zu allen Wetterthemen oder auch Erklärvideos zu aktuellen Wetterentwicklungen und Wetterphänomenen. Ob über Desktop, Tablet oder Handy - egal wo Sie sind - Sie können die wetter.com Vorhersagen überall dabei haben. Wetter.com bietet zusätzlich verschiedenste Wetter Apps (iPhone, iPad, Android-Handys, Apple TV, ...), mit deren Hilfe von überall die aktuellsten Wetterinformationen abgefragt werden können. Das Wetter an den beliebtesten Urlaubszielen Wetter Gardasee 16°C / 7°C Wetter Harz 5°C / 3°C Wetter Rügen 4°C / 2°C Wetter Kreta 18°C / 12°C Wetter Madeira 18°C / 15°C Wetter Sardinien 17°C / 9°C Das Wetter in Deutschlands Freizeitparks Wetter Europa-Park 10°C / 6°C Wetter Phantasialand 8°C / 6°C Wetter Legoland Deutschland 8°C / 5°C Wetter Heide-Park Soltau 7°C / 3°C Wetter Movie Park Germany Bottrop 9°C / 6°C Wetter Hansa-Park Sierksdorf 5°C / 3°C Dieser externe Inhalt steht leider nicht zur Verfügung, da er nicht kompatible Elemente (z. B. Tracking oder Werbung) zum ContentPass-Abo enthält. Nach oben scrollen Folgen Sie wetter.com auf Facebook X LinkedIn Instagram wetter.com gibt es auch für Android iPhone & iPad Alexa Wetter Wetter Videovorhersagen Kolumnen Unwetterwarnungen wetter.com Deutschland wetter.com Schweiz wetter.com Österreich Homepage Widget Wetter API Wetter- und Geodaten - meteonomiqs.com El tiempo de tiempo.es meteos24.fr ilmeteo24.it pogoda24.pl weather24.co.uk Wetterkarten Widgets Regenradar Windgeschwindigkeiten Temperatur Sonnenschein Wassertemperatur Mobiles Wetter Mobiles Wetter iPhone Wetter iPad Wetter Android Wetter Wettervideos Wettervideos Nachrichten Deutschlandwetter Schweizwetter Österreichwetter Regionalwetter Wetter in Europa Wetter Weltweit Wetterlexikon Promi-News Ratgeber Ratgeber Biowetter Glätteindex Reiseziel Finder Erkältungswetter Klima & Umwelt Über 10 Mio. App Downloads und 22 Mio. Unique User pro Monat wetter.com engagiert sich für Klimaschutz und Nachhaltigkeit Bekannt aus Funk und Fernsehen: Pro7, Sat1, Kabel 1, SWR, ... Jobs und Karriere Datenschutz & Cookies Einwilligungs-Fenster öffnen Kontakt & Support Impressum Compliance Weitere Angebote der wetter.com GmbH meteonomiqs.com © 2024 wetter.com GmbH - alle Rechte vorbehalten Akzeptieren & schließen Zurück Schließen ✕ Mit Werbung weiterlesen ... Besuche wetter.com wie gewohnt kostenlos und stimme der Verwendung von Cookies und anderen Technologien für Webanalysen und personalisierte Werbung (Tracking) zu. Akzeptieren und weiter Deine Einstellungen kannst du jederzeit in unseren Datenschutzhinweisen widerrufen. Mehr Informationen zu Werbung und Tracking findest du in unseren Datenschutzhinweisen und in den Privatsphäre Einstellungen. ... oder mit contentpass Nutze wetter.com und viele weitere Websites ganz ohne Werbebanner, personalisiertes Tracking und Werbespots für nur 3,99€ / Monat. Werbefrei für 3,99€ / Monat Bereits contentpass-Mitglied? Hier einloggen. Wir nutzen ausschließlich Cookies und andere Technologien, die zur Bereitstellung unseres Angebotes unbedingt erforderlich sind. Details zum Abo findest du hier und in unseren Datenschutzhinweisen (contentpass-Abo). Wir und unsere bis zu Partner verarbeiten personenbezogene Daten (wie z.B. IP- und Browserinformationen) für folgende Zwecke: Privatsphäre Einstellungen Falls du dich nicht für das contentpass-Abo entscheiden möchtest, nutzen wir (wetter.com) und unsere Partner Cookies und andere Technologien um Informationen auf Ihrem Nutzer-Endgerät zu speichern und auszulesen. Indem du Werbung & Cookies akzeptierst, können wir dir unser Angebot auf wetter.com weiterhin kostenlos anbieten. Wir erheben personenbezogene Daten (z.B. Cookies oder persönliche pseudonyme Identifikatoren, IP-Adressen sowie dein individuelles Nutzungsverhalten) und übermitteln diese auch an Drittanbieter, die uns helfen, unser Webangebot zu verbessern und zu finanzieren. Wenn du wetter.com doch werbe- und trackingfrei nutzen möchtest, kannst du hier jederzeit ein sogenanntes contenpass-Abo für 3,99€ pro Monat abschließen. Dieses Abo ist monatlich kündbar. Weiterführende Informationen zu Cookies, Verarbeitungszwecken, unseren Partnern sowie deinen Rechten, insbesondere dem Recht, deine Einwilligung zu widerrufen und der Datenverarbeitung zu widersprechen, findest du in unseren Datenschutzhinweisen. Eine Liste aller Partner findest du hier Übersicht der Partner * Nicht-IAB Verwendungszwecke Übersicht der Partner Die Liste aller Partner kannst du hier verwalten. * Partner außerhalb des IAB-Standard Alles akzeptieren Impressum | Datenschutz