Universität Konstanz Hauptnavigation Seiteninhalt Inhalt Hilfe & Kontakt Suche Universität Universität Über die Universität Konstanz Aktuelles und Medien Leitung, Organisation und Verwaltung Sektionen und Fachbereiche Exzellenzstrategie International Transfer Nachhaltige Entwicklung Forschen Forschen Forschungsprofil Exzellenzstrategie Akademische Karriereentwicklung Forschungseinrichtungen Forschungsförderung und wissenschaftsunterstützende Angebote Transfer International Studieren Studieren Vor dem Studium Bewerbung und Immatrikulation Im Studium Rund ums Studium Nach dem Studium International studieren Universität für alle Beratung und Service Lehren Lehren Lehrprofil Lehrendenportal Weiterentwicklung der Lehre Digital unterstützte Lehre Didaktische Weiterbildung Förderprogramme und Preise Regularien Ansprechpersonen campus.kn Barrierefreiheit de English Meine Universität Melden Sie sich mit Ihrem Uni-Account an, um auf passwortgeschützte Bereiche zugreifen zu können. Benutzername Passwort Zugangsdaten vergessen? Anmelden Suche Universität Konstanz Hinter den Kulissen der Wissenschaft Wie sieht der wissenschaftliche Alltag aus, jenseits bahnbrechender Ergebnisse, viel zitierter Publikationen und renommierter Auszeichnungen? Wie funktionieren wissenschaftliche Methoden? Was geschieht an der Schwelle zwischen eigener Forschung und Fachwelt, zwischen wissenschaftlicher Debatte und öffentlicher Wahrnehmung? Science Backstage ist eine neue Reihe im Digitalmagazin der Universität Konstanz mit Artikeln und multimedialen Beiträgen, die Einblicke in den Forschungsalltag gewähren, wie sie selten vermittelt werden. Zu Science Backstage Hier könnten Sie sitzen! Die Universität Konstanz hat ihr Losverfahren für freie Studienplätze für das Sommersemester 2024 gestartet. - Studiengang Rechtswissenschaft (1.jur.Prfg): 1. bis 15. März 2024 Informieren Sie sich auf der Webseite zum Losverfahren über die aktuellen Studiengänge im Losverfahren. Informationen für Studieninteressierte Studientage 5. – 7. März 2024 Lernen Sie uns kennen: Bei den Studientagen vom 5. – 7. März 2024 an der Universität Konstanz. Ein vielfältiges Programm speziell für Studieninteressierte erwartet Sie. In Fachvorstellungen gewinnen Sie Einblicke in die Bachelor-Studiengänge, deren konkrete Studieninhalte und beruflichen Perspektiven. Sie können mit Studierenden und FachvertreterInnen ins Gespräch kommen und den Campus entdecken. Zum Programm Zur Anmeldung Website: uni.kn/studientage Exzellenzuniversität Konstanz Ausgewählt, ausgezeichnet und mehrfach bewiesen: Exzellenzuniversität zu sein bedeutet für uns, unsere Universitätsmitglieder bestmöglich darin zu unterstützen, ihre Ideen zu verwirklichen. Dafür steht unser Konzept „creative.together“ zur Förderung von Spitzenforschung, hervorragender Lehre und innovativen Ideen – für eine Kultur der Kreativität. Die Universität Konstanz ist eine der elf Exzellenzuniversitäten in Deutschland und seit 2006 durchgehend im Exzellenzwettbewerb des Bundes und der Länder erfolgreich. Unsere beiden Exzellenzcluster „Centre for the Advanced Study of Collective Behaviour“ und „The Politics of Inequality: Perceptions, Participation and Policies“ stehen für eine interdisziplinäre und international ausgerichtete Spitzenforschung. Universität KonstanzInternational Internationalisierung ist eines der großen strategischen Handlungsfelder der Universität Konstanz. Dazu zählen die Förderung der internationalen Forschungszusammenarbeit und der Studierendenmobilität, Gewinnung hervorragender (Nachwuchs-)Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler sowie Steigerung der internationalen Sichtbarkeit. Einen großen Schritt hin zum gemeinsamen Europäischen Hochschulraum hat die Universität Konstanz durch ihre erfolgreiche Teilnahme an der European Universities Initiative unternommen: Im Rahmen der European University for Well-Being (EUniWell) entsteht ein Hochschulnetzwerk, in dem Lernen, Lehren und Forschen über Ländergrenzen hinweg zur Realität wird. Fachbereiche Mathematik und Naturwissenschaften Mathematik und Statistik Informatik und Informationswissenschaft Physik Chemie Biologie Psychologie Geisteswissenschaften Philosophie Geschichte, Soziologie, Sportwissenschaft und empirische Bildungsforschung Literatur-, Kunst- und Medienwissenschaften Linguistik Politik – Recht – Wirtschaft Politik- und Verwaltungswissenschaft Rechtswissenschaft Wirtschaftswissenschaften Aktuelles aus der Universität 04.03.2024 In_equality Research Award Der Exzellenzcluster “The Politics of Inequality” an der Universität Konstanz verleiht den In_equality Research Award 2024 an den Ökonomen Simon Jäger. Der Preis würdigt seine herausragenden wissenschaftlichen Leistungen und deren gesellschaftliche Relevanz. Die Preisverleihung findet am 10. April 2024 im Rahmen der In_equality Conference im Bodenseeforum Konstanz statt. Weiterlesen 23.11.2023 Informationen zur baulichen Entwicklung Wir informieren Sie über die bauliche Entwicklung an der Universität Konstanz sowie aktuell stattfindende Baumaßnahmen. Weiterlesen 04.03.2024 Der Atlas der Internetüberwachung Wie Autokraten das Internet über staatliche Provider kontrollieren: Ein deutsch-amerikanisches Forschungsteam unter Leitung der Universität Konstanz kartierte weltweit die Besitzverhältnisse von Netzwerkinfrastrukturen in demokratischen und nicht-demokratischen Staaten. Weiterlesen 27.02.2024 Ultraschnelle Schaltkreise in Raum und Zeit gefilmt Physiker der Universität Konstanz filmen erfolgreich die Abläufe in ultraschnellen elektronischen Schaltkreisen mittels eines Femtosekunden-Elektronenmikroskops. Weiterlesen Weitere Meldungen Veranstaltungen 05. Mär. Blut und Tinte - Medizin und Literatur im Dialog zum Thema "Trauma" Vortragende Person/Vortragende Personen: PD Dr. Özkan Ezli und Eva Barnewitz 18:00 - 19:30 Uhr P 712 und online 08. Mär. CDP-Berichtswesen Marketing Controlling / Website Analytics Vortragende Person/Vortragende Personen: Matthias Schäfer 11:00 - 12:00 Uhr Online Plattform: BigBlueButton 08. Mär. Guest talk: Impact of elevated temperatures on bumblebee phenotype, cognition and foraging behaviour by Max Gerard Vortragende Person/Vortragende Personen: Max Gerard, Université de Mons in Belgium 14:00 - 15:30 Uhr M7-01 Weitere Termine Zum Inhaltsanfang Impressum, Kontakt und Haftungsausschluss Datenschutzinformation Stellenangebote Erklärung zur Barrierefreiheit Beratung bei Konflikten/Diskriminierungen Ideen- und Feedbackportal Kontakt zur Redaktion X YouTube Instagram Facebook © Universität Konstanz 2024 Page Identifier: 53866 Suche ausblenden Universität Konstanz Suche Seitensuche KonSearch Lokaler Bibliothekskatalog Suchbegriffe Suchen Suchergebnisse Vorschläge