France Culture – Écouter la radio en direct et podcasts gratuitement Contenu Lecteur audio Menu Pied de page France Culture – Écouter la radio en direct et podcasts gratuitement javascript désactivé Votre expérience sur le site radiofrance.fr risque d’être dégradée. Menu Radios Podcasts Catégories Sciences et Savoirs Société Environnement Arts et Divertissements Monde Politique Économie Cellule Investigation Vie quotidienne Bien-être Enfants Sports Actualités musicales Espace musique Concerts Fictions Espace musique Radio France, aller à la page d'accueil Rechercher Se connecter Votre avis Grille des programmes Podcasts Fictions Documentaires Savoirs Arts et Création En direct Indisponible écouter France Culture Podcasts du moment Passer cette liste Avortement, le pouvoir du médecin Pour LSD, Johanna Bedeau questionne le droit à l'avortement. Lecture Découvrir suivre Les jeux de l'argent et du hasard Des jeux d'arcade nés dans les années 70 aux paris sportifs en plein essor, en passant par l'industrie mondialisée des casinos, les jeux d'argent, reflets de leur époque, brassent de hautes sommes et posent des questions de régulation. Lecture Découvrir suivre Edward Bond, l'exigence de justice À la rencontre du dramaturge anglais contemporain le plus joué en France, qui détaille dans cette série d'entretiens son écriture marquée par l'histoire du théâtre et l'expérience de la guerre. Lecture Découvrir suivre Apprendre à apprendre, avec Grégoire Borst Devenez le cobaye de votre propre cerveau. Lecture Découvrir suivre Kant, le géant moderne de la philosophie L'anniversaire d'Emmanuel Kant nous pousse à revenir sur sa philosophie. Qu'est-ce que le geste critique de Kant ? Dans quelle mesure fait-il le pari d'un universel esthétique et moral ? Quel lien entre la politique et la morale selon lui ? Lecture Découvrir suivre "Une si longue lettre" de Mariama Bâ Une si longue lettre est une œuvre majeure, pour ce qu'elle dit de la condition des femmes. Au cœur de ce roman, la lettre que l'une d'elle, Ramatoulaye, adresse à sa meilleure amie, pendant la réclusion traditionnelle qui suit son veuvage. Lecture Découvrir suivre Sorj Chalandon, le juste et le vrai Sorj Chalandon est un écrivain et journaliste du regard. Dans ses livres, fiction et réalité sont entremêlées tant il nourrit ses romans d’éléments biographiques et de faits journalistiques. Confessions et réflexions de cet écrivain "auxiliaire de mémoire". Lecture Découvrir suivre Claude Nougaro en cinq questions (en 1963) C'était un Claude Nougaro encore méconnu que l'on propose au public de mieux connaître en ce début d'année 1963 au cours de cinq entretiens autour de sa personnalité et de son travail créatif. Lecture Découvrir suivre Histoire de l’agriculture, un monde en révolutions Salon de l’agriculture, colère paysanne, histoire d’un monde en révolutions. Pour la réforme à Rome, va te faire voir chez les Gracques ! Pour la paysannerie de l’an mil, faisons un tour au monastère. Trajectoires paysannes, racines des organisations agricoles, quand le syndicat est dans le pré. Lecture Découvrir suivre Israël-Hamas : le conflit qui divise le monde Après les attentats perpétrés par le Hamas le 7 octobre puis les opérations militaires d'Israël à Gaza, comment le conflit israélo-palestinien divise-t-il le monde ? Lecture Découvrir suivre Les mauvaises filles du château de Cadillac L’imposant château de Cadillac abrite dans la première moitié du XXe siècle un lieu d’enfermement pour « mauvaises filles ». Soumises à une discipline stricte et à des punitions sévères, nombreuses sont celles qui se révoltent ou tentent de s’évader. Lecture Découvrir suivre L'ombre et la lumière Si jouer avec l'ombre et la lumière est central en art visuel, ces concepts peuvent être utilisés dans d'autres domaines. Comment la littérature dévoile-t-elle la part d'ombre des personnages ? Socialement, pourquoi est-ce essentiel d'être visible ? Pourquoi la lumière est-elle synonyme de raison ? Lecture Découvrir suivre Une économie animale Utilisés comme main d'œuvre depuis l'Antiquité, objet de convoitise du marché extrêmement lucratif et illégal du braconnage ou tout simplement compagnons de vie; les animaux font partie intégrante de nos sociétés et de fait, de nos économies. Lecture Découvrir suivre À cause de Mandela Pour LSD, Nicolas Champeaux se rend en Afrique du Sud, pour voir où en sont les gens avec la couleur, mais aussi avec Mandela, l’apartheid et la réconciliation. Lecture Découvrir suivre De Kiev à Moscou : quand la guerre s’installe Deux ans après l’invasion russe en Ukraine, la guerre s'installe. Quelles sont les répercussions du conflit pour les sociétés en Ukraine, en Russie et en Biélorussie ? Lecture Découvrir suivre Les empoisonneurs de Navalny Après s'être fait connaître grâce à deux affaires d'envergure, le crash de l'avion de Malaysia Airlines au-dessus de l'Ukraine et l'empoisonnement de l'ex-espion russe Sergueï Skripal, le site Bellingcat lance l'enquête en août 2020, lorsque l'opposant russe Alexeï Navalny est à son tour empoisonné. Lecture Découvrir suivre Des histoires merveilleuses Des histoires d’hier et d’aujourd’hui, pour grands et petits Lecture Découvrir suivre Sexualité : nouvelles tendances Des récits de fantasmes, de désirs perdus puis retrouvés, d'abstinences heureuses et de révélations érotiques… Une série de témoignages sur la façon dont nous vivons nos sexualités. Lecture Découvrir suivre Robert Badinter, aux origines de son combat Robert Badinter se dévoile au cours d'une série fleuve de quinze entretiens diffusés en 2002 sur France Culture dans la collection "Mémorables". Au micro de Joël Calmettes, l'ancien juriste et avocat revient sur tous les grands moments qui ont façonné sa vie, son œuvre, sa carrière. Lecture Découvrir suivre Des ondes pour communiquer L'histoire des télécommunications, par Cédric Villani Lecture Découvrir suivre Israël-Palestine : les mots de la guerre La guerre entre Israéliens et Palestiniens qui dure depuis plus d’un siècle est aussi une guerre des récits et de mots. Des universitaires reconnus expliquent les notions qui sous-tendent cet affrontement. Lecture Découvrir suivre Dans la bibliothèque de... Tous les vendredis, le Book Club s'invite dans la bibliothèque de ses invités. A travers la lecture d'extraits choisis, nous évoquons plus particulièrement des livres apparaissant comme les étapes d'un chemin de vie. Avec ses choix littéraires, l'invité dessine ainsi son propre portrait en creux. Lecture Découvrir suivre 1963-2023 : les iconiques de France Culture Les iconiques : c'est la totale ! Lecture Découvrir suivre L'économie selon... Tous les jeudis, une personnalité nous parle de l'importance qu'a eu, ou a encore, l'économie dans son parcours professionnel et personnel. Comment des artistes, au travers de leurs œuvres ou simplement de leur travail, appréhendent-ils le champ économique ? Lecture Découvrir suivre Tintin au Tibet : les Aventures de Tintin Un avion de ligne s'est écrasé dans l'Himalaya et Tchang, l'ami que Tintin a connu en Chine, est au nombre des disparus. Accompagné par le capitaine Haddock, il s'embarque aussitôt pour le Népal. Lecture Découvrir suivre Publicité À la une Passer cette liste Croissance en baisse, déficit en hausse… Où trouver les milliards ? Indisponible France Culture va plus loin (l'Invité(e) des Matins) 34 min Qui mérite la Légion d'honneur ? Indisponible Les Pieds sur terre 31 min Edward Bond, dramaturge britannique, est mort, son théâtre comme "vérité de l'humanité" demeure Indisponible Hors-champs 44 min Enquête sur la lettre R avec Nurith Aviv Indisponible Le Book Club 59 min Paris sportifs : l’important c’est de pas s’y risquer Indisponible Entendez-vous l'éco ? 58 min "Masters of the Air", la nouveauté de Spielberg et Tom Hanks nous envoie-t-elle au ciel ? Indisponible Les Midis de Culture 26 min Que pensez-vous du site web Radio France ? Donner mon avis L'IVG dans la Constitution Passer cette liste L’inscription de l’IVG dans la Constitution a été définitivement adoptée par le Parlement ce lundi 4 mars. C'est "la liberté garantie à la femme d’avoir recours à une interruption volontaire de grossesse" qui entre dans l’article 34 de la Loi fondamentale. IVG : l'Église peut-elle changer la politique ? Indisponible Le Billet politique 4 min Que va changer l'inscription de l'IVG dans la Constitution ? Indisponible La Question du jour 7 min Pourquoi le combat pour le droit à l'avortement ne s'est-il pas terminé avec la loi Veil ? Indisponible Sans oser le demander 58 min Droit à l’avortement : combats d’hier et d’aujourd’hui Indisponible Le Book Club 58 min Les choix des femmes Indisponible LSD, la série documentaire 54 min Pourquoi inscrire l'IVG dans la Constitution ? Indisponible Le Temps du débat 38 min L’accès à l’IVG en France est-il menacé ? Indisponible La Question du jour 7 min vidéo Avortement : la lutte fondatrice du Mlac article Égalité femmes-hommes La loi Veil, un texte qui ne faisait pas de l'IVG un droit article Droits des femmes Entrave à l’IVG Indisponible Les Pieds sur terre 28 min Droit à l'IVG : une collecte de témoignages pour raconter l'histoire à hauteur de femme Indisponible L'Info culturelle : reportages, enquêtes, analyses 2 min IVG : les dangers de la désinformation sur les réseaux sociaux Indisponible Un monde connecté 3 min Histoire des débats sur la contraception et l'interruption volontaire de grossesse en France Indisponible Les Nuits de France Culture 58 min Enfants de la mode : fans des années 80 ! Passer cette liste Avec Gaultier et Mugler, le couturier Claude Montana, disparu récemment, a façonné la silhouette emblématique des années 80 : épaules XXL et taille ultra-cintrée. Des années plus choc que chic, où tous les excès sont permis... À nous deux la mode : Jean-Paul Gaultier, l’enfant terrible des années 80 et ses muses ! Indisponible À voix nue 29 min Années 80 : un héritage esthétique et éclectique pour le monde contemporain article Design La "chimère" de Thierry Mugler : une robe monstre Indisponible La Pièce jointe 2 min Kenzō Takada, le tigre asiatique de la mode française Indisponible Toute une vie 58 min Les incontournables Passer cette liste Les Midis de Culture À table avec un débat critique et un invité culture Lecture Découvrir suivre France Culture va plus loin (l'Invité(e) des Matins) Le sujet principal du jour, en profondeur Lecture Découvrir suivre À voix nue Les grands entretiens de France Culture : une référence ! Lecture Découvrir suivre Les Pieds sur terre Des histoires vraies racontées par ceux qui les vivent Lecture Découvrir suivre Affaires culturelles L'actualité de la culture et de la création, tous les jours Lecture Découvrir suivre Le Feuilleton Sagas, histoires, récits, lectures : des fictions inédites Lecture Découvrir suivre Le Cours de l'histoire L'histoire en quotidienne et en série Lecture Découvrir suivre Le Temps du débat Jour après jour, l'actualité mise en débat Lecture Découvrir suivre La Science, CQFD Toutes les sciences, tous les scientifiques, tous les jours Lecture Découvrir suivre Les Nuits de France Culture Entrez dans la malle aux trésors de France Culture Lecture Découvrir suivre Le Book Club Lecteurs, auteurs, éditeurs, prenez votre carte de membre ! Lecture Découvrir suivre La Question du jour Une question par jour et les meilleurs pour y répondre Lecture Découvrir suivre LSD, la série documentaire Un documentaire en 4 épisodes pour de la radio sur mesure Lecture Découvrir suivre Avec philosophie La philosophie s'installe dans votre quotidien Lecture Découvrir suivre Cultures Monde Tous les jours, un regard sur les enjeux internationaux Lecture Découvrir suivre Entendez-vous l'éco ? Le magazine quotidien de l'économie Lecture Découvrir suivre Le Grand Tour L'actualité de la culture partout en France et en Europe Lecture Découvrir suivre La Revue de presse internationale Panorama de la presse du monde entier autour d'une actualité, du lundi au vendredi dans les Matins de France Culture. Lecture Découvrir suivre Le Billet politique Chaque matin, l'édito politique de Jean Leymarie Lecture Découvrir suivre Les Grandes Traversées Les documentaires au long cours labelisés France Culture Lecture Découvrir suivre 60 années avec France Culture Passer cette liste 1963-2023 : les iconiques de France Culture Les iconiques : c'est la totale ! Lecture Découvrir suivre Les fictions Du théâtre, des romans, des créations originales... Lecture Découvrir suivre Les créatifs Des œuvres créatives, insolites et inclassables Lecture Découvrir suivre Les voix de l'intime Des documentaires de témoignages et récits à la 1ʳᵉ personne Lecture Découvrir suivre Les histoires de guerre Raconter la guerre Lecture Découvrir suivre Les artistes Les documentaires d'arts, de littérature, et les fictions Lecture Découvrir suivre Les grands reportages Les reportages longs et loin… Lecture Découvrir suivre Les scientifiques Les documentaires de sciences et de savoirs Lecture Découvrir suivre Les questions de société Les documentaires qui abordent des sujets de société Lecture Découvrir suivre Les historiques Les grands documentaires sur l'histoire Lecture Découvrir suivre Les vies des territoires Les documentaires en régions, récits de la vie locale Lecture Découvrir suivre Les docu-fictions France Culture a 60 ans. À cette occasion, voici une sélection de docu-fictions primés entre 1663 et 2023. Un mélange subtil et unique propre à chaque œuvre avec un pied dans la réalité et l'autre dans l'imaginaire. Des œuvres sonores aussi variées dans le fond que dans la forme. Lecture Découvrir suivre Être européens en Pologne Passer cette liste Après presque une décennie à balancer vers l'illibéralisme, l'arrivée au pouvoir en Pologne du gouvernement pro-européen de Donald Tusk rassure l'Union. Mais les fragilités de l'État de droit et l'ombre russe planent toujours à l'horizon. Les transitions de la démocratie polonaise Indisponible France Culture va plus loin (l'Invité(e) des Matins) 35 min Fonds européens : une "montagne d’argent" très attendue en Pologne Indisponible Le Journal de l'éco 5 min Le prince Adam Czartoryski, penser une union européenne depuis la Pologne du XIXe siècle Indisponible Le Cours de l'histoire 58 min Ryszard Czarnecki : un ultra-conservateur polonais au Parlement européen Indisponible Comme personne 4 min Les Aventures de Tintin : sept albums à écouter Passer cette liste Tintin au Tibet Un avion de ligne s'est écrasé dans l'Himalaya et Tchang, l'ami que Tintin a connu en Chine, est au nombre des disparus. Accompagné par le capitaine Haddock, il s'embarque aussitôt pour le Népal. Lecture Découvrir suivre Le Secret de la Licorne En offrant à son ami le capitaine Haddock le modèle réduit d’un navire, Tintin ne se doutait pas que cette maquette était la réplique de La Licorne que commandait un aïeul du capitaine au XVIIe siècle. Cette découverte va les mettre sur la piste d’un mystérieux trésor… Lecture Découvrir suivre Les Cigares du Pharaon Alors qu’il vogue vers Port-Saïd en compagnie de son brave Milou, Tintin fait la rencontre de Philémon Siclone, un extravagant égyptologue parti à la recherche du tombeau du pharaon Kih-Oskh. Tintin accepte de l’accompagner dans sa quête... Lecture Découvrir suivre Le Lotus bleu Paru pour la première fois en feuilleton dans "Le Petit Vingtième" entre le 9 août 1934 et le 17 octobre 1935, "Le Lotus bleu" est sans doute l’album de Tintin le plus directement lié à l’actualité de son époque. Retrouvez l'adaptation radiophonique inédite… Lecture Découvrir suivre Les 7 Boules de cristal Sept savants rentrent en Europe après une expédition ethnologique de deux ans au Pérou où ils ont découvert la momie de l’Inca Rascar Capac, encore coiffée de son diadème. Mais, à peine arrivés, ils sont, les uns après les autres, mystérieusement frappés de léthargie. Lecture Découvrir suivre Le Temple du soleil Tintin et Haddock arrivent au Pérou pour retrouver le professeur Tournesol, mystérieusement enlevé dans le jardin de son ami le professeur Bergamotte... Lecture Découvrir suivre Les Bijoux de la Castafiore L'adaptation du 21e album de Tintin, par France Culture, la Comédie-Française et Moulinsart. Lecture Découvrir suivre Le Fil Culture Passer cette liste "Au bout de la langue", le style Indisponible Le Regard culturel 3 min Comment le larynx très particulier des baleines leur permet de chanter Indisponible Avec sciences 5 min Le souffle de Zao Wou-ki s'expose aux Franciscaines de Deauville Indisponible Le Grand Tour 10 min Rambert, Triet : l'art de la rupture Indisponible Le Regard culturel 3 min Documentaires Passer cette liste À cause de Mandela Pour LSD, Nicolas Champeaux se rend en Afrique du Sud, pour voir où en sont les gens avec la couleur, mais aussi avec Mandela, l’apartheid et la réconciliation. Lecture Découvrir suivre Avortement, le pouvoir du médecin Pour LSD, Johanna Bedeau questionne le droit à l'avortement. Lecture Découvrir suivre Les mauvaises filles du château de Cadillac L’imposant château de Cadillac abrite dans la première moitié du XXe siècle un lieu d’enfermement pour « mauvaises filles ». Soumises à une discipline stricte et à des punitions sévères, nombreuses sont celles qui se révoltent ou tentent de s’évader. Lecture Découvrir suivre La Vallée des montreurs d’ours À la fin du 19e siècle, un métier méconnu fait son apparition en Ariège : montreur d’ours, “orsalher” en gascon. La montagne, alors surpeuplée, les hommes cherchent un moyen de fuir la misère en récupérant des oursons qu'ils dressent en vue de les montrer en spectacle. Lecture Découvrir suivre Le Raï, une histoire algérienne Pour LSD, Hajer Ben Boubaker revient sur la naissance et l’évolution de la musique raï, qui à elle seule raconte un pan de l’histoire contemporaine de l’Algérie. Lecture Découvrir suivre M.O.I, la main-d'œuvre immigrée en lutte Pour LSD, Marie Chartron revient, alors que Missak Manouchian entre au Panthéon et avec lui la mémoire des résistants étrangers, sur l’histoire d’une organisation militante et culturelle, mais surtout sur le quotidien d’hommes et de femmes qui s'ancrent dans la société française. Lecture Découvrir suivre Les empoisonneurs de Navalny Après s'être fait connaître grâce à deux affaires d'envergure, le crash de l'avion de Malaysia Airlines au-dessus de l'Ukraine et l'empoisonnement de l'ex-espion russe Sergueï Skripal, le site Bellingcat lance l'enquête en août 2020, lorsque l'opposant russe Alexeï Navalny est à son tour empoisonné. Lecture Découvrir suivre Jean-Baptiste Rambla : le pull-over rouge sang Jean-Baptiste n'a pas 7 ans lorsque sa sœur, Maria-Dolorès, avec qui il joue devant leur immeuble de la cité Sainte-Agnès à Marseille, est enlevée. Deux jours plus tard, le corps de la fillette, âgée de 8 ans, sera retrouvé à plusieurs kilomètres de là. Lecture Découvrir suivre L’affaire des piqueurs de fesses, Paris 1819 Paris, hiver 1819. L’inquiétude règne dans la capitale : des dizaines de jeunes femmes sont violemment piquées par derrière. Pourquoi ces attaques ? Qui sont les coupables ? Très vite la rumeur enfle et devient un peu folle... Lecture Découvrir suivre Quand le travail est à la peine Pour LSD, Stéphane Bonnefoi sonde l'activité humaine qui se trouve, plus que jamais, au centre de notre existence. Une activité face à laquelle nous entretenons une relation ambiguë, voire, depuis le "tournant gestionnaire" des années 1990, schizophrénique... Lecture Découvrir suivre La rafle du Vel d’Hiv, récits d’un crime français Pour LSD, Alain Lewkowicz fait le récit de l’impensable rafle du Vel d’Hiv. Les 16 et 17 juillet 1942, 9 000 policiers et gendarmes allaient faire de la France la complice de l’extermination des Juifs, livrant près de 13 000 d’entre eux à leur bourreau, l’occupant allemand. Lecture Découvrir suivre Alfred Nakache : nageur en eaux vives Alfred Nakache, un champion dans les bassins, un héros dans l’existence. Survivant d'Auschwitz, il reprendra le chemin de la piscine pour gagner, encore et encore, des médailles. Lecture Découvrir suivre Féminisme, l'avant-garde espagnole Pour LSD, Ilana Navaro a cherché à comprendre comment le pays d’origine du mot machisme en arrive à être une source d’inspiration en matière de politiques féministes. Depuis près de 20 ans, l’Espagne est à l’avant-garde, comment font les Espagnoles ? Lecture Découvrir suivre Henri Martin, un marin contre la guerre d'Indochine En refusant de participer à la « sale guerre » coloniale en Indochine, Henri Martin a mis au jour les mécanismes de la Raison d’État. Décrié comme traître et lourdement condamné, ses actes éclairent le courage de soldats anonymes qui ont fait honneur aux valeurs de leur pays. Lecture Découvrir suivre Non merci, pas d’enfant Pour LSD, Manon Prigent donne à entendre des personnes qui ont fait le choix d’une vie sans enfant, en situant leur parole dans une histoire longue : celle des renoncements à l’engendrement, des premiers chrétiens à nos jours. Lecture Découvrir suivre Mon lycée, c'est la vie ! Le métier d'enseignant raconté par un professeur de français Lecture Découvrir suivre Être un bon homme Une enquête sur les masculinités contemporaines Lecture Découvrir suivre Les manuscrits retrouvés de Louis-Ferdinand Céline Louis-Ferdinand Céline n'avait pas dit son dernier mot Lecture Découvrir suivre Sur les traces du Front de libération de la Bretagne : une histoire du terrorisme breton Pour LSD, Kristel Le Pollotec a parcouru la Bretagne afin d’enquêter sur le FLB, le Front de libération de la Bretagne, responsable de centaines d’attentats dans les années 60 et 70 et qui a ressurgi ces derniers mois en revendiquant les incendies de plusieurs résidences secondaires. Lecture Découvrir suivre Psychiatrie : la folie ordinaire Pour LSD, Johanna Bedeau s'interroge sur la psychiatrie. Quelle est la vision de la folie dans notre pays aujourd’hui ? Quelle place pour les émotions, les angoisses, les désirs, les douleurs ? Lecture Découvrir suivre Newsletter La Lettre de France Culture Une sélection des émissions et articles du jour. Un regard unique sur l'actualité, une dose indispensable de culture, de découvertes et de savoirs. Voir un exemple Adresse e-mail nom@email.com En cliquant sur « je m’abonne », j’accepte que les données recueillies par Radio France soient destinées à l’envoi par courrier électronique de contenus et d'informations relatifs aux programmes. Plus d’informations je m'abonne Les Grandes Traversées Passer cette liste Fellini, l'illusionniste Le réalisateur italien Federico Fellini en cinq tableaux Lecture Découvrir suivre Qui a peur d'Angela Davis ? Philosophe afro-américaine née en 1944, militante communiste, Angela Davis a dédié sa vie aux combats qui ont traversé la seconde moitié du XXe siècle. Quatre épisodes tournés en France, en Alabama, Los Angeles et San Francisco pour enfin répondre à cette question : qui a peur d’Angela Davis ? Lecture Découvrir suivre Virginia Woolf, la traversée des apparences Partez sur les traces d’une des plus grandes auteures du 20e siècle, Virginia Woolf navigue entre les genres, elle en invente de nouveaux, sans cesse, elle écrit des romans, des essais, des critiques, des conférences, des contes et tant de lettres. Lecture Découvrir suivre François Truffaut, l'homme-cinéma François Truffaut parle volontiers de ses films, de son premier métier de critique, de son cinéma et de son parcours. C'est l'homme, l'œuvre et le temps de François Truffaut que cette Grande Traversée vous propose d'embrasser ici. Lecture Découvrir suivre Victor Hugo, l'homme qui vit Victor Hugo a traversé son siècle comme une force que rien n’arrête. Il a vécu le bonheur et empoigné le malheur avec la même énergie. Celle d’un homme qui vit. Toute son oeuvre a été écrite et dessinée à l’encre noire. Le génie, disait-il, c’est être un "semeur d’éblouissement". Lecture Découvrir suivre Looking for William Shakespeare En cinq actes, avec ce podcast sur William Shakespeare, entrez dans le mystère de l'écrivain universel, dont l'œuvre et l'héritage ne cessent d'habiter notre imaginaire. Lecture Découvrir suivre Frankenstein ! Bienvenue dans le monde des créatures artificielles Plongeons-nous dans l'histoire de la naissance et de la croissance de Frankenstein, et l'exploration de l'univers des créatures artificielles : Golems, statues vivantes, automates, robots, jusqu'aux cyborgs et autres humains augmentés. Lecture Découvrir suivre Oncle Walt, Mister Disney L'homme qui a donné naissance à Mickey ? Partez sur les traces de l'homme qui a forgé l'un des plus puissants empires culturels de la planète et plongez dans l'univers de Walt Disney. Lecture Découvrir suivre Elvis Presley, une histoire américaine Quelle est l'histoire d'Elvis Presley ? Retour sur ses origines, de Tupelo, Mississippi, où il naît en 1935, en passant par Memphis, Tennessee aux Sun Studio où Elvis, en 1954, enregistre l’acte fondateur de la création du rock and roll. Lecture Découvrir suivre Albert Camus, la pensée de midi Plongée dans l'œuvre et la pensée d'un des philosophe-romancier majeur. Prix Nobel de littérature en 1957, retrouvez ses livres, de "L'Étranger" à "L'Homme Révolté", en passant par "La Peste" et "La Chute". Sans oublier, évidemment, sa philosophie. Lecture Découvrir suivre Bruce Springsteen, l'expérience américaine Qui est The Boss ? Nous nous sommes enfoncés dans le décor de Bruce Springsteen, nous sommes allés chercher les voix, sons et racines de ses chansons, les témoins de son histoire, mais aussi les fondements d’une carrière pas toujours comprise. Lecture Découvrir suivre Moi, Marilyn Qui est réellement Marilyn Monroe ? Un être d’images et de papier photo, chanteuse, comédienne, star. Parcourez les vies de Marilyn Monroe à travers ses œuvres, témoignages et chansons ainsi que ceux qui lui ont survécu. Lecture Découvrir suivre Agatha contre Christie De Torquay à Bagdad, nous partons sur la trace d’Agatha Christie, une légende logique et une œuvre biscornue, en compagnie de détectives, de légistes, d’historiens, d’expert ès poisons et bien sûr d’écrivains. Lecture Découvrir suivre Angela Merkel, l’inattendue Une vie des deux côtés du Mur de Berlin, une carrière scientifique à l’Est puis politique dans l’Allemagne réunifiée. En 1989, année-charnière, Angela Merkel a 35 ans et va connaître une ascension fulgurante. 16 ans plus tard, “l’inattendue” deviendra la première femme chancelière d’Allemagne. Lecture Découvrir suivre Picasso, l'oeil du Minotaure Découvrez Pablo Picasso, le célèbre artiste espagnol à travers quelques-unes de ses interventions, des témoignages, des entretiens, des mots d’artistes et cinq grands documentaires. Lecture Découvrir suivre Le prince Dracula, une histoire vraie C’est l’histoire de Vlad Dracula, dit "Țepeş", l’Empaleur. Ce prince de Valachie incarne le tyran ultime, le monstre sanguinaire, le semi barbare qui n'a d'autre choix, pour survivre au milieu des empires naissants et des royaumes décadents du 15e siècle, que de semer la terreur. Lecture Découvrir suivre Jeanne d'Arc, une rencontre A Rouen, le nom de Jeanne d’Arc est partout et pourtant, elle demeure introuvable. Comme disparue derrière sa légende. Pour trouver sa trace, une relique, un parfum, il faut refaire le chemin qu’elle a parcouru, de son supplice jusqu’à Orléans. Lecture Découvrir suivre JFK, Made in America L'histoire de John F. Kennedy est celle d'un homme qui représente la réussite. Son ascension est exemplaire et pourtant sa fin sera tragique. À la rencontre de ceux capables d'expliquer le parcours de ce président américain. Une série de Michel Pomarède réalisée par Jean-Philippe Navarre. Lecture Découvrir suivre Joseph Kessel, sans frontières La vie et les écrits de Joseph Kessel (1898-1979) traversent à toute vitesse les convulsions du XXe siècle. Voici l'histoire de celui qu'on appelait "Jef", écrivain-reporter évadé d'un roman de Dumas ou de Dostoïevski, d'une aventure de Tintin, ou d'une série contemporaine… Lecture Découvrir suivre Jean Moulin, un Français libre En juillet 2023, 80 ans auront passé depuis la mort de Jean Moulin. Restent aujourd’hui un nom, une photo iconique et les mots de Malraux. Jean Moulin est un héros, mais on l’admire sans le connaître vraiment. Qui est l’homme derrière la légende ? Une série de Romain Weber réalisée par Yvon Croizier Lecture Découvrir suivre Savoirs Passer cette liste Les jeux de l'argent et du hasard Des jeux d'arcade nés dans les années 70 aux paris sportifs en plein essor, en passant par l'industrie mondialisée des casinos, les jeux d'argent, reflets de leur époque, brassent de hautes sommes et posent des questions de régulation. Lecture Découvrir suivre Kant, le géant moderne de la philosophie L'anniversaire d'Emmanuel Kant nous pousse à revenir sur sa philosophie. Qu'est-ce que le geste critique de Kant ? Dans quelle mesure fait-il le pari d'un universel esthétique et moral ? Quel lien entre la politique et la morale selon lui ? Lecture Découvrir suivre L'ombre et la lumière Si jouer avec l'ombre et la lumière est central en art visuel, ces concepts peuvent être utilisés dans d'autres domaines. Comment la littérature dévoile-t-elle la part d'ombre des personnages ? Socialement, pourquoi est-ce essentiel d'être visible ? Pourquoi la lumière est-elle synonyme de raison ? Lecture Découvrir suivre Histoire de l’agriculture, un monde en révolutions Salon de l’agriculture, colère paysanne, histoire d’un monde en révolutions. Pour la réforme à Rome, va te faire voir chez les Gracques ! Pour la paysannerie de l’an mil, faisons un tour au monastère. Trajectoires paysannes, racines des organisations agricoles, quand le syndicat est dans le pré. Lecture Découvrir suivre Histoire de l'Ukraine De la Rus’ de Kiev aux Cosaques du Dniepr, jusqu’à l’indépendance ukrainienne après la chute des tsars, c’est une histoire millénaire face aux Empires… une histoire bien différente quand elle est racontée depuis le Kremlin, une histoire à décrypter pour comprendre l’actualité ! Lecture Découvrir suivre La notion d'épreuve L'épreuve de la maladie, l'épreuve de l'engagement et de la responsabilité politique, l'épreuve comme nœud de l'intrigue romanesque : l'épreuve est au cœur de nos vies. Comment comprendre ces épreuves ? Que disent-elles de nous ? Lecture Découvrir suivre Histoire de l'amitié. Parce que c'était toi, parce que c'était moi Qu’est-ce que l’amitié et quelle est son histoire ? Nous sommes copains comme Romains, avec des amitiés sous condition dans la Rome antique, et nous sommes liés à la vie à la mort, pour des amitiés médiévales. L’amitié est aussi révolutionnaire, littéraire ou militante : fraternité, sororité ! Lecture Découvrir suivre L'humour : juste pour rire ? Il y a des blagues qui nous font rire, et celles qui nous laissent perplexes. De l'ironie à l'autodérision, comment expliquer l'humour ? Qu'est-ce qui conditionne et limite le rire ? Être drôle, n'est-ce pas avant tout un certain rapport au réel ? Lecture Découvrir suivre Histoire africaine-américaine, un passé marginalisé Quels liens entre la construction du concept de race et le développement du capitalisme ? Comment, aux États-Unis, artistes et militantes noires ont-elles su réinventer l’anthropologie ? Qui sont les cow-boys noirs et quelle est cette armée noire dans le désert pendant la Seconde Guerre mondiale ? Lecture Découvrir suivre Karl Marx, aujourd’hui ? Philosophe, économiste et journaliste, l'œuvre dense de Karl Marx suscite des interrogations contemporaines. Comment appréhender ses écrits aujourd'hui, notamment le "Capital" ? Quelle pertinence pour l'"idéologie" actuelle et quelle définition précise du marxisme retenir ? Lecture Découvrir suivre Aliénor d'Aquitaine, une reine pour deux royaumes À la cour ou en croisade, Aliénor d'Aquitaine s'en va-t-en guerre, tandis qu'à cheval entre deux royaumes, elle prend les rênes en France puis en Angleterre. C’est un destin hors du commun, au plus près des Plantagenêts et des splendeurs médiévales. Lecture Découvrir suivre L’âge c’est dans la tête, vraiment ? Certains affirment que l'âge est une question d'état d'esprit, mais chaque phase de la vie ne possède-t-elle pas une signification profonde ? Pourquoi l'importance de la jeunesse dans nos récits ? Comment honorer notre enfance et donner un sens à notre vieillesse ? Lecture Découvrir suivre Méditerranée(s), histoire de migrations Quand il s’agit de se déplacer en Méditerranée, ce sont les anciens en thalassa, et quand nous nous arrêtons à Lampedusa, nous nous trouvons sur une île au carrefour des mondes. De port en port, entre commerce, exil, et migration, c’est une histoire humaine. Lecture Découvrir suivre Max Weber : une pensée économique Pionnier de la sociologie économique, Max Weber théorise les racines protestantes du capitalisme, ainsi que l'avènement de la bureaucratie, qui est selon lui la forme d'organisation la plus efficace. Lecture Découvrir suivre Comment fonctionne l’imagination ? L'imagination nous permet de prendre de la distance avec la réalité. N'y a-t-il pourtant pas un lien entre imagination et réalité ? L'imagination peut-elle être politique ? D'Aristote à Castoriadis, qu'en pensent les philosophes ? Lecture Découvrir suivre De Vladimir Ilitch à Lénine, un destin révolutionnaire Qui est Lénine, au cœur du tsar-system, et quel est son parcours de révolutionnaire ? L’homme à marqué son temps, des révolutions russes à l’exercice du pouvoir. C’est une figure aussi bien honnie qu'adulée, désavouée que statufiée : Lénine embaumé, attention aux mythes ! Lecture Découvrir suivre La transgression est-elle un nouveau conformisme ? La critique des normes sociales nous invite à les transgresser. Or, cet appel à la transgression ne risque-t-elle pas à son tour de devenir une norme ? Une véritable émancipation est-elle possible ? Lecture Découvrir suivre État et économie, une histoire de pouvoir C’est une histoire de la pensée économique, avec des chiffres et des stats, avec du protectionnisme et du libre-échange : compter pour gouverner, quand l’économie devient politique ! D’ailleurs, entre confiance, contrat, et contrainte, l’économie des Lumières a-t-elle inventé le citoyen ? Lecture Découvrir suivre Une économie des éléments Terre, Feu et Eau : de l'accaparement des terres au Moyen Âge à l'eau comme source d'électricité, en passant par la domestication du feu à la préhistoire…c'est une économie des éléments que nous vous proposons cette semaine. Lecture Découvrir suivre Des bains au comptoir, histoires de convivialité Tournée générale, pour les heures heureuses des bistrots ! Tout le monde aux bains, fidèles aux thermes, avec les Romains ! Une histoire des lieux de rencontre, où tout le monde se croise : au théâtre, entre parterre et paradis, ou au pied du clocher, entre messe et messes basses ! Lecture Découvrir suivre Les fictions, des histoires à écouter Passer cette liste "Une si longue lettre" de Mariama Bâ Une si longue lettre est une œuvre majeure, pour ce qu'elle dit de la condition des femmes. Au cœur de ce roman, la lettre que l'une d'elle, Ramatoulaye, adresse à sa meilleure amie, pendant la réclusion traditionnelle qui suit son veuvage. Lecture Découvrir suivre "Bye Bye Blondie" de Virginie Despentes La langue de Virginie Despentes se fait ici entendre dans toute son énergie vitale, rythmée par une forme d'urgence et de nécessité, claquant comme un fouet. Lecture Découvrir suivre Des histoires merveilleuses Des histoires d’hier et d’aujourd’hui, pour grands et petits Lecture Découvrir suivre Tintin au Tibet : les Aventures de Tintin Un avion de ligne s'est écrasé dans l'Himalaya et Tchang, l'ami que Tintin a connu en Chine, est au nombre des disparus. Accompagné par le capitaine Haddock, il s'embarque aussitôt pour le Népal. Lecture Découvrir suivre "La Thébaïde" de Racine Les deux frères Étéocle et Polynice se disputent avec fureur le trône de Thèbes. Créon, leur oncle, attise la haine entre les deux frères tandis que leur mère Jocaste et leur sœur Antigone ne parviennent pas à l’apaiser. Lecture Découvrir suivre Fureurs Science-fiction dans les Vosges : une série France Culture Lecture Découvrir suivre Scènes imaginaires À chacun des metteurs en scène invités pour cette série des "Scènes imaginaires", nous demanderons de choisir et partager avec nous les œuvres qui ont fondé et jalonné sa vie d'artiste. Lecture Découvrir suivre "La Maladie blanche" de Karel Čapek Les personnes âgées de plus de 45 ans sont atteintes par une sorte de lèpre qui ne leur laisse que quelques semaines à vivre. Lecture Découvrir suivre "Trilogie de la critique" d'Antonio Negri Une série théâtrale en hommage au philosophe Antonio Negri, mort à Paris le 16 décembre 2023. Les thèmes de cette trilogie se concentrent sur l’engagement politique, l’usage ou non de la violence, la solitude et le désir de communauté. Lecture Découvrir suivre "Pars vite et reviens tard" de Fred Vargas Et si la peste était de retour à Paris ? Lecture Découvrir suivre "Les Faibles et les Forts" de Judith Perrignon Août 2010 à Shreveport, en Louisiane. Six adolescents sont morts noyés sous les yeux de leurs proches. Chacun voulait sauver l’autre. Aucun ne savait nager. Pourquoi les Noirs ne savent pas nager ? s’interrogeait-on à la radio le lendemain. Lecture Découvrir suivre Niquer la fatalité, chemin(s) en forme de femme Niké en grec ça veut dire la victoire. Main dans la main avec Gisèle Halimi, nous inventerons une route pour vivre, la route des femmes, jusqu'à la liberté. Une version radiophonique du spectacle d’Estelle Meyer, réalisée par Laurence Courtois. Lecture Découvrir suivre "Là d'où je viens a disparu" de Guillaume Poix D’un continent à l’autre, des familles dispersées affrontent la même incertitude : que transmet-on à ses enfants qu’aucune frontière ne peut effacer ? Lecture Découvrir suivre "La Division" d'Emmanuel Suarez Thriller et Histoire… Une enquête haletante sur la mystérieuse Division Charlemagne menée par Claire, jeune historienne spécialiste de la Seconde guerre mondiale. Lecture Découvrir suivre "Le Temps des secrets" de Marcel Pagnol Le Temps des secrets est le troisième tome des souvenirs d'enfance de Marcel Pagnol, paru après La Gloire de mon père et Le Château de ma mère, en 1960. Lecture Découvrir suivre "Germinal" d'Émile Zola Étienne Lantier, un syndicaliste, trouve un travail dans la mine de charbon du Voreux. Logé chez les Maheu, une famille de mineurs, il tombe amoureux de leur fille Catherine. Le travail est rude, mal payé, et les conditions de sécurité ne sont pas respectées : la grève commence. Lecture Découvrir suivre "57, rue de Varenne" (saisons 1 à 6) L'intégralité des 6 saisons d'une série de fiction politique haletante signée François Pérache et réalisée par Cédric Aussir, où vous allez pénètrer les arrière-cours de tous les lieux de pouvoir. Lecture Découvrir suivre "Leur âme au diable" de Marin Ledun Meurtres, corruption, manipulation, abus de pouvoir… Une plongée dans l’enfer de l’industrie du tabac. Lecture Découvrir suivre "Un ennemi du peuple" d’Henrik Ibsen Le médecin de la station thermale d’une ville côtière de Norvège découvre que l'eau des Bains est polluée. À la fois exalté par sa découverte et soucieux de la santé publique, il décide d’en informer ses concitoyens. Lecture Découvrir suivre La Guerre de Deux et Demi Une nouvelle version, tellement XXIe siècle, de la guerre de Troie à travers le regard des femmes. Hélène, l'ex-Reine de Sparte, est devenue célibataire et raconte à un date Tinder son "historique sentimental" dans cette fiction de Klaire fait Grr réalisée par Mélanie Péclat. Lecture Découvrir suivre Les Nuits, archives d'exception Passer cette liste Aéroports Dans les coulisses des aéroports à l'occasion des cinquante ans de l'aéroport Roissy-Charles de Gaulle, lorsque les aérogares étaient alors symbole de modernité et que les voyages au long cours faisaient rêver. Une sélection d'archives proposée par Albane Penaranda. Lecture Découvrir suivre Clarice Lispector ou l’enfer du neutre Des émissions sur l'écrivaine brésilienne Clarice Lispector. Lecture Découvrir suivre Mon passage en ce monde au nom de Lacan Une sélection d'archives radiophoniques sur Jacques Lacan Lecture Découvrir suivre La voix des masques Une sélection d'archives radiophoniques sur les masques. Lecture Découvrir suivre Jean Malaurie et sa collection Terre Humaine A l'occasion de l'année du centenaire de Jean Malaurie, exploration de la fameuse collection Terre Humaine qu'il fonda et dirigea aux éditions Plon. Un programme d'archives proposé par Antoine Dhulster. Lecture Découvrir suivre Quand Chaplin devient Charlot Des émissions sur Charlie Chaplin et son personnage Charlot. Lecture Découvrir suivre Francis Poulenc, l’éclectique Le compositeur et pianiste Francis Poulenc se raconte. Lecture Découvrir suivre "Le Tibet tel que je l'ai vu" par Alexandra David-Néel En 1954, l'aventurière, écrivaine et orientaliste Alexandra David-Néel raconte dans une série de neuf entretiens, le Tibet qu'elle avait bravement exploré trente ans auparavant. En 1924, elle est la première femme a avoir pu entrer dans la ville de Lhassa, interdite aux étrangers. Lecture Découvrir suivre Éternelles cathédrales Gothiques ou modernes ; lieux de mémoire et lieux de culte ; édifiées, détruites, restaurées, sans cesse reconstruites depuis le Moyen Âge, les cathédrales sont au cœur de ce programme d'archives proposé par Antoine Dhulster, moins d'un an avant la réouverture de Notre-Dame de Paris. Lecture Découvrir suivre Roland Petit et Zizi Jeanmaire, let’s dance ! De chorégraphie en chorégraphie, de spectacle en spectacle, Zizi Jeanmaire et Roland Petit ont tenu le haut du pavé de la danse et du music-hall durant plus d'un demi-siècle et conjugué leur talent avec les plus grands créateurs de leur temps.Un programme d'archives proposé par Albane Penaranda. Lecture Découvrir suivre Vivre en prison Des témoignages de détenus et sur la prison, en France. Lecture Découvrir suivre Je me souviens du music-hall Avec ce programme d'archives proposé par Albane Penaranda, nous poussons les portes des salles mythiques de l'histoire de ce music-hall aux mille facettes, univers de strass, plumes et paillettes, pour écouter les voix de ses pionniers, de ses grandes vedettes de l'entre-deux-guerres. Lecture Découvrir suivre Nicolas Schöffer, sculpteur et plasticien, sur les traces de Gustave Eiffel à Paris Le sculpteur Nicolas Schöffer sur les traces d'Eiffel Lecture Découvrir suivre René Girard, à l’écoute du réel Des entretiens avec l'anthropologue avec René Girard Lecture Découvrir suivre Noël, ici et là C'est à une Nuit de Noël ici et ailleurs que nous convie Albane Penaranda avec un programme d'archives en tout genre et pour tous les goûts dans lequel sont réunis au pied du sapin, fictions, lectures, documentaires, les voix de Pagnol, Cocteau et Michel Bouquet, et celle d'enfants devenus grands... Lecture Découvrir suivre Hélène Cixous, généalogies Des entretiens avec l'autrice Hélène Cixous. Lecture Découvrir suivre Comment naissent les civilisations ? Comment naissent les civilisations ? Cette interrogation est aussi ancienne que les sociétés. Comment, et dans quelles conditions, apparait une civilisation avec sa culture, son organisation sociale, sa cosmogonie, son rapport au monde ? Un programme d'archives proposé par Antoine Dhulster. Lecture Découvrir suivre Patrimoine radiophonique Archives sur l'histoire de la radio Lecture Découvrir suivre Maria Callas, passion d'écrivains Sept écrivains partagent leur passion pour Maria Callas. Lecture Découvrir suivre Aldous Huxley, prophète malgré lui "Aldous Huxley, prophète malgré lui", un programme proposé par Antoine Dhulster, éclaire la vie et l'œuvre de cet écrivain britannique, célèbre pour avoir écrit "Le Meilleur des mondes" en 1932 mais qui est aussi l'auteur d'une cinquantaine d'ouvrages, des romans aux traités philosophiques. Lecture Découvrir suivre Pépites d'hier à écouter aujourd'hui Passer cette liste La Comtesse de Ségur racontée par son arrière-petite-fille Indisponible Les Nuits de France Culture 35 min Dans le monde insolite des mannequins au masculin en 1974 Indisponible Les Nuits de France Culture 35 min Le rêve, enfant du sommeil et de la nuit Indisponible Les Nuits de France Culture 1h 54 Vera Molnár, plasticienne numérique : "L'ordinateur nous libère un temps précieux pour imaginer autre chose" Indisponible Les Nuits de France Culture 26 min Le vidéo-club Passer cette liste Les premières agences matrimoniales, objets de scandale article Histoire contemporaine vidéo "De Amore" d'André Le Chapelain, un manuscrit à l'origine de l'amour moderne article Histoire médievale vidéo Comment Alice Milliat a imposé les femmes aux Jeux olympiques article Droits des femmes vidéo Alexandre le Grand était-il bisexuel ? article Histoire antique vidéo Des rouleaux de papyrus calcinés durant l'éruption du Vésuve enfin décodés article Histoire antique vidéo Hannibal Barca, le général qui a inventé la stratégie militaire et qui a terrorisé Rome article Histoire antique vidéo La Shoah à l'écran : quatre films controversés qui ont questionné notre regard article Cinéma international vidéo Étienne Dinet, peintre orientaliste adulé en Algérie article Peinture – Sculpture vidéo Le 6 février, date symbolique dans la mémoire de l'extrême droite française article Histoire contemporaine vidéo Ayn Rand, la romancière préférée de Donald Trump et des libertariens article Sciences politiques vidéo "Le Roi et l'Oiseau", un petit miracle de l'animation qui a failli ne jamais voir le jour article Films d'animation vidéo “New York-Miami” : à l'origine des comédies romantiques article Relations de couple vidéo De la poésie médiévale au manga : “Le Dit du Genji”, un monument littéraire article Mangas vidéo Un mystérieux film tourné en Amazonie disparu retrouvé presque 100 ans plus tard article Cinéma vidéo Godzilla, métaphore des traumatismes et des défis du Japon d'après-guerre article Cinéma international vidéo À l'origine de la doudoune article Sports d'hiver vidéo Le Conan originel, un barbare nihiliste article Romans – Nouvelles vidéo "Crari or not" : une expérience immersive dans le monde de l'adolescence article Réalité et mondes virtuels vidéo Comment Montpellier est devenue un bastion des séries télé françaises article Télévision – Radio vidéo Pain maudit et délire collectif à Pont-Saint-Esprit article Histoire contemporaine Éducation Passer cette liste Philosophie : qu'est-ce que l'art ? article Philosophie Sciences : 12 émissions sur le réchauffement climatique article Protection de la nature Dix femmes scientifiques remarquables article Sciences Philosophie : qu'est-ce que le travail ? article Philosophie L'écrivain et son journal intime. Des frères Goncourt à Annie Ernaux article Romans – Nouvelles Histoire de l'école laïque article Laïcité Philosophie : théories de la perception article Philosophie Physique nucléaire : tout comprendre de la fission à la fusion article Sciences physiques Sport et politique : ces athlètes qui ont marqué l'histoire article Histoire Une histoire du pétrole article Histoire contemporaine L'art de la préhistoire à travers 4 grottes ornées article Préhistoire Peter Sloterdijk et l’anthropocène Indisponible Grandes conférences de Sciences Po 1h 33 Circumnavigations et tours du monde, de Magellan à Moitessier article Recherche et découvertes scientifiques Philosophie : qu'est-ce que la technique ? article Philosophie Une histoire du suffrage universel article Histoire Pour les enfants Passer cette liste "Les Malheurs de Sophie" lus par Sylvie Joly Pour la collection "Lectures d'enfance", l'actrice et humoriste Sylvie Joly incarne trois extraits des "Malheurs de Sophie" de la comtesse de Ségur : le poulet noir, les petits poissons et les loups. Lecture Découvrir suivre Des histoires merveilleuses Des histoires d’hier et d’aujourd’hui, pour grands et petits Lecture Découvrir suivre Sélection Concerts Fiction "Les Voyages de Gulliver", "Peter Pan", "Pinocchio", "L'Île au trésor", "L'Île mystérieuse", "Fables" de La Fontaine… écoutez les adaptations radiophoniques en musique, avec l'Orchestre National de France ! Lecture Découvrir suivre Les Aventures du Petit Nicolas (Saison 2) Cette seconde saison en 10 épisodes des "Aventures du Petit Nicolas" fait la part belle à la chouette bande copains du petit écolier tendre et facétieux, et donne vie à des personnages tous plus attachants, drôles et singuliers les uns que les autres. Lecture Découvrir suivre "Contes de Noël" de Charles Dickens Scrooge, un vieil homme acariâtre, reçoit le 24 décembre au soir la visite du fantôme de son défunt associé. Celui-ci lui fait vivre trois moments de sa vie passée, présente et future pour lui faire prendre conscience que se consacrer aux autres procure du bonheur. Lecture Découvrir suivre "Les aventures de Mowgli" de Joseph Rudyard Kipling Chacune de ces histoires raconte un épisode de l’enfance de Mowgli et, sans se suivre, elles se répondent, et révèlent la destinée de ce petit d’homme recueilli et élevé par des loups dans la jungle indienne. Lecture Découvrir suivre Les Histoires du pince-oreille 6 séries des "Histoires du pince-oreille" à écouter : des fictions radiophoniques inventives pour les enfants, pleines de bruits et de douceur, pour s'amuser, apprendre et rêver... Lecture Découvrir suivre Les mondes de Chloé : A la belle étoile Repérez les constellations et voyagez dans l'espace avec Chloé, sa grand-mère un peu sorcière et l'astrophysicienne Françoise Combes. Un voyage initiatique en 12 nuits, à écouter en famille dès 8 ans. Lecture Découvrir suivre Les Aventures de Tintin : sept histoires à écouter Des Cigares du Pharaon aux Sept Boules de cristal, écoutez toutes les aventures de Tintin adaptées en fictions radiophoniques et podcasts inédits. Dont la dernière en date : Tintin au Tibet. Lecture Découvrir suivre Les Aventures de Huckleberry Finn Une série adaptée du roman de Mark Twain, qui raconte la vie captivante d'Huckleberry Finn, libre mais pleine de dangers, au bord du fleuve Mississippi. Lecture Découvrir suivre Les Enfantines Douze fictions originales. On y croisera des poissons, des kangourous, des loups, mais aussi Zorro, le capitaine Achab ou encore des enfants rêveurs, des histoires policières, des comédies musicales, des contes, des histoires drôles. Un royaume pour l'imagination. Lecture Découvrir suivre La sélection pour enfants des Pieds sur terre 10 émissions pour envoyer vos enfants en orbite tout en ayant les Pieds sur Terre ! Visiter l'espace en compagnie d'un cosmonaute ? Aller au zoo ou monter à cheval ? Vous n'entrez pas dans un monde imaginaire, mais la vie bien réelle. Lecture Découvrir suivre Les Aventures du Petit Nicolas Le Petit Nicolas raconte les grands avec ses yeux d'enfant Lecture Découvrir suivre L'actualité Passer cette liste France Culture va plus loin (l'Invité(e) des Matins) Le sujet principal du jour, en profondeur Lecture Découvrir suivre Les journaux de France Culture Politique, informations internationales, société, économie, culture... De 6h30 à 22h, du lundi au dimanche, retrouvez toute l'actualité avec les journaux de France Culture. Lecture Découvrir suivre Le Temps du débat Jour après jour, l'actualité mise en débat Lecture Découvrir suivre La Question du jour Une question par jour et les meilleurs pour y répondre Lecture Découvrir suivre Le Reportage de la Rédaction Au cœur de l'actualité du moment, micro en main Lecture Découvrir suivre La Revue de presse internationale Panorama de la presse du monde entier autour d'une actualité, du lundi au vendredi dans les Matins de France Culture. Lecture Découvrir suivre Sous les radars Pour éclairer les sujets ignorés par le politique Lecture Découvrir suivre France Culture va plus loin le samedi Écoutez ceux qui sont aux avant-postes du changement Lecture Découvrir suivre Cultures Monde Tous les jours, un regard sur les enjeux internationaux Lecture Découvrir suivre Le Grand Reportage Micro en main, partir et prendre le temps du reportage Lecture Découvrir suivre L'Info culturelle : reportages, enquêtes, analyses Actualité culturelle vue par la rédaction de France Culture Lecture Découvrir suivre L'Esprit public Le débat des intellectuels engagés Lecture Découvrir suivre Le Billet politique Chaque matin, l'édito politique de Jean Leymarie Lecture Découvrir suivre Soft Power Le magazine des médias et de l'industrie culturelle Lecture Découvrir suivre Signes des temps Que disent les symboles de l'époque ? Lecture Découvrir suivre Sens politique L'émission politique de France Culture Lecture Découvrir suivre Événements Passer cette liste La dictée s’invite en gare de Limoges événement Événement - Partenariat Le film "Inchallah, un fils" en salles le 6 mars 2024 événement Événement - Partenariat Exposition "Insert coin" à la Monnaie de Paris événement Événement - Partenariat Le théâtre Sylvia Monfort présente la pièce "A la vie !" à Paris événement Événement - Partenariat Radio France présente Passer cette liste Laisse-moi rire L’émission de Mouv’ dédiée aux jeunes talents de l’humour Lecture Découvrir suivre Ma vie face au cancer : le journal de Clémentine Clémentine Lecalot-Vergnaud était journaliste à franceinfo. Elle est morte le 23 décembre 2023, à 31 ans, après s'être battue contre un cancer détecté un an et demi plus tôt. Dans ce podcast auquel elle tenait tant, Clémentine racontait son combat, ses espoirs, ses peurs et ses doutes. Lecture Découvrir suivre Le code a changé Pourquoi et comment le numérique change-t-il nos vies ? Lecture Découvrir suivre Tintin au Tibet : les Aventures de Tintin Un avion de ligne s'est écrasé dans l'Himalaya et Tchang, l'ami que Tintin a connu en Chine, est au nombre des disparus. Accompagné par le capitaine Haddock, il s'embarque aussitôt pour le Népal. Lecture Découvrir suivre Les Go Sures Les femmes du game racontent leur vie d’artiste avec Elena Oliveri Lecture Découvrir suivre Les Sagas musicales La grande bibliothèque musicale de France Musique Lecture Découvrir suivre Mécaniques du vivant Nos amies les bêtes : animal par animal, découvrez le vivant Lecture Découvrir suivre Les Essentiels Ils sont chefs, solistes, chanteurs, compositeurs... ce sont les Essentiels de la musique classique ! Tous les jours, plongée dans la discographie et dans les grands coffrets qui célèbrent ces artistes de référence, dont François-Xavier Szymczak retrace le parcours. Lecture Découvrir suivre Les Contes des mille et une sciences Découvrez comment les sciences ont façonné notre monde Lecture Découvrir suivre Votre cerveau Perception, intelligence, émotion : les secrets du cerveau Lecture Découvrir suivre Capillotracté Quand société se regarde à travers nos cheveux Lecture Découvrir suivre Les Midis de Culture À table avec un débat critique et un invité culture Lecture Découvrir suivre Jusqu'ici tout va bien Intimité, humour et sens de l'accueil ! Lecture Découvrir suivre Le Book Club Lecteurs, auteurs, éditeurs, prenez votre carte de membre ! Lecture Découvrir suivre Grand Canal Artistes, scientifiques, philosophes : écoutons-les Lecture Découvrir suivre Un monde connecté L'actualité quotidienne du numérique Lecture Découvrir suivre Aujourd'hui c'est demain Innovations, IA : toutes les nouveautés tech et numériques Lecture Découvrir suivre Le Biais d'Esther Duflo Chaque semaine, la lauréate du prix Nobel livre son billet Lecture Découvrir suivre Les Go Sures Les femmes du game racontent leur vie d’artiste avec Elena Oliveri Lecture Découvrir suivre Au-delà de la planète rouge Après avoir visité Mars et la Lune, étape envisagée vers la planète rouge, Olivier Emond et ses invités vous proposent un voyage jusqu'aux confins de notre système solaire. En partenariat avec la Cité de l'espace. Lecture Découvrir suivre Accueil France Culture La radio Contacter France Culture Newsletters Podcasts A-Z Espace presse Événements Catégories Histoire Géopolitique Fictions littéraires Sciences Politique Philosophie Personnes Simone Veil Edith Piaf Victor Hugo Martin Luther King Robert Badinter Albert Camus Suivre France Culture Toutes les radios France Inter franceinfo France Bleu France Culture France Musique Fip Mouv' Radio FranceLa Maison de la Radio et de la Musique L'entreprise Radio France Les Editions Radio France Personnalités Archives Fréquences Index Flux RSS Aide et contactsNous contacter Questions fréquentes (FAQ) La Médiatrice Votre avis sur le site Informations légalesAccessibilité : non-conforme Gestion des cookies Mentions légales Télécharger l'application mobile