Il Fatto Quotidiano - News su politica, cronaca, giustizia ed economia Sostieni il nostro giornalismo. Leggere quello che gli altri non dicono dipende da te. Sostienici ILFATTOQUOTIDIANO.ITSezioni Sanremo 2024 Mattanza Podcast Politica Palazzi & Potere Giustizia & Impunità Media & Regime Economia & Lobby Osservatorio Recovery Zona Euro Lavoro & Precari Cronaca Memoriale Coronavirus Cronaca Nera Mafie Mondo Ambiente & Veleni Scuola Diritti Cervelli in fuga Società Tecnologia Scienza Motori FQ MagazineFQ SportFQ SaluteVideoBlogFatto da VoiFondazione FQFQ ExtraFQ MillenniumTVLoftPaperFirstCodici ScontoCommunitySostenitoriMeteoImmobiliare HomeCommunityeBookShopAbbonati oraIl tuo profiloGerenza e contatti ABBONATI Fondazione FQ Scuola del Fatto Community Abbonati Search IFQ Burger IFQ Search IFQ Direttore: Peter Gomez Aggiornato alle 16:11 Temi del Giorno Chiara Ferragni Conflitto di interessi Giorgia Meloni Guerra Russia Ucraina Striscia di Gaza DIRETTA Salvini in tour elettorale a spese nostre, ma basterà a salvare la lega? La diretta con Peter Gomez Politica Camere, ok quasi unanime a missioni estere: contraria solo Avs, Pd e M5s d’accordo con il governo. Mar Rosso, colpita portacontainer Di F. Q. 2 MARZO – Nave italiana abbatte drone nel Mar Rosso per autodifesa ASPIDES – All’Italia il comando tattico della missione europea BLOG GREENPEACE – L’ennesimo intervento dell’Italia a tutela di gas e petrolio Video Droni marini ucraini colpiscono il pattugliatore russo Sergiy Kotov nelle acque della Crimea FqExtra Rosso Occhiello La sezione premium del fatto quotidiano Abbonati PARIGI, AZIENDA ENERGETICA Centrale nel deserto saudita: Edf nella bufera PETRYNA, ANTROPOLOGA USA "Green, c'è una terza via: i lavoratori dell’orizzonte” CHIORAZZO, EXIT STRATEGY Voto in Basilicata, intesa giallorosa più vicina MISSIONE ASPIDES M5S verso il sì: asse col Pd pre Abruzzo Mondo Benny Gantz negli Stati Uniti vede Kamala Harris (alle spalle di Netanyahu): “A Gaza una amministrazione internazionale coordinata dai Paesi della regione” Gantz, membro del gabinetto di guerra israeliano e leader del Partito di unità nazionale è volato a Washington senza il consenso del premier per incontrare la vicepresidente Usa. Intanto sembra allontanarsi la tregua nella Striscia: fonti riferiscono di uno stop ai colloqui del Cairo. Ma l’Egitto: la trattativa continua Di F. Q. NAZIONI UNITE – “Stupri compiuti da Hamas”: il caso scuote l’Onu. Israele richiama l’ambasciatore ALLO STREMO – L’Oms conta i bambini morti di fame: “Incombente carestia” Diritti Bimbi con due mamme, il Tribunale di Padova: “Gli atti di nascita non si possono cancellare”. Le motivazioni: “Procura non era legittimata” Di Giuseppe Pietrobelli LE REAZIONI – Il sindaco: “Parlamento prenda atto”. Schlein: “Cosa ha da dire il governo?” I CASI – Ecco perché anche la procura di Padova ha chiesto l’intervento della Consulta LA GIURISTA – “Per i bambini già nati non ci devono essere discriminazioni” Dai Blog → Gianfranco Amendola Ex magistrato, esperto in normativa ambientale L’Italia inadempiente sulla tutela ambientale: così paghiamo un patrimonio Dario Balotta Esperto di trasporti e ambiente Le ferrovie spagnole vogliono cogestire due linee in Piemonte. Ma il monopolio resiste Luigi Testa Docente di Diritto pubblico Francia, aborto in Costituzione: attenzione a blindare ciò che ancora divide Politica Fi verso la ricandidatura di Comi alle Europee. Il tribunale che l’ha condannata: “Può ritruffare l’Ue” Di F. Q. Cronaca “La tua rivoluzione è stata la mia”. Polemica su Di Cesare per il post su Balzerani (poi cancellato) Di F. Q. Cronaca Cade nel vano ascensore durante lavori in un cantiere di Terlizzi: morto capocantiere 79enne Di F. Q. Politica Perfino l’alleato Mastella riporta Renzi sulla terra: “Europee? Non so se si arriverà alla soglia del 4%” Di F. Q. Cronaca Stupro di gruppo a Palermo, il più giovane degli imputati condannato a otto anni e otto mesi di carcere Di F. Q. Da Il Fatto Quotidiano in Edicola Il tour elettorale di Salvini sarà a spese nostre. Il suo ministero sborserà circa 500mila euro Di Lorenzo Giarelli Mondo Audio trafugato dai russi, Berlino: “Un generale tedesco si è collegato a Singapore da una linea non sicura” Di F. Q. Video → La7 Lite Verini-Mulè: "Pd e M5s candidano procuratori antimafia, voi Dell'Utri". "Da noi c'è Rita Dalla Chiesa" Politica Stadio Milano, Sala: "Restyling la cosa migliore. Tre mesi di lavoro a Webuild per produrre un piano" Politica Dossieraggio, Donzelli: "C'è un disegno criminoso, colpisce che nessuno del Pd sia coinvolto" La7 Caracciolo: "L'Italia è in guerra e la sta perdendo. Gli Usa non sanno dove andare, un grosso pericolo" Mariano Turigliatto Docente, ecologista e coltivatore di speranza Il punto sul Bosniagate, l’università fantasma gestita da Palermo. Cosa sarà degli studenti? Paolo Maddalena Vice Presidente Emerito della Corte Costituzionale Con i test psicoattitudinali si indebolisce il ruolo dei magistrati e si infrange la Carta Sostenitore I post scritti dai lettori Valditara e le classi separate per chi ha deficit in italiano: una visione punitiva della scuola Stella McCartney sfila a Parigi e presenta il suo “Manifesto” da parte di Madre Terra. Poi l’abbraccio commovente con papà Paul e Ringo Starr Perché Chiara Ferragni ha scelto un tailleur nero da Fazio: cos’è … Valentino Le Noir, a Parigi sfila il potere del nero. Pierpaolo … Barbara D’Urso: “Il dolore per l’addio a Mediaset è … Giustizia & Impunità Altra prescrizione eccellente al maxiprocesso Montante: cade l’accusa di corruzione per Crocetta Di F. Q. Economia & Lobby Dalle armi al gas, dal green all’auto: così gli Usa hanno usato la guerra per saccheggiare l’industria Ue CHI GUADAGNA DALLA GUERRA – Il 64% dei soldi stanziati da Washington torna all’industria della difesa Usa (di T. Brambilla) Di Mauro Del Corno Economia & Lobby Pechino fissa gli obiettivi 2024. Crescita al 5%, 12 milioni di posti di lavoro e leadership tecnologica Di Mauro Del Corno Da Il Fatto Quotidiano in Edicola Il governo fondato sui condoni: sedici mesi di regali agli evasori. Rottamazioni, sconti, depenalizzazioni: così conviene non pagare Di Chiara Brusini VIA IL PENALE – “Così violare le norme fiscali diventa più conveniente. I contribuenti si adegueranno” I NUMERI – Evasione in calo nel 2021. Il trend si confermerà anche dopo i messaggi morbidi del governo? Video → Media & Regime Giornalisti in presidio a Roma: "Conflitto israelo-palestinese trattato dai media con logica bellicista" Politica Tajani parla della missione Aspides, battibecco con l'opposizione: "Se non vi interessa quello che dico..." World News I massi cadono dalla montagna e travolgono auto e camion: le incredibili immagini dal Perù La7 Bindi: "La foto del bacio di Biden a Meloni? Mi sono concentrata sul ritratto di Lincoln..." Fabio Scacciavillani Economista e asset manager Il Btp Valore vi porterà in crociera? Sappiate che al timone c’è un emulo di Schettino Marinella Zetti Giornalista, esperta di editoria digitale Un libro autopubblicato tra i candidati al Premio Strega è già una rivoluzione Sostenitore I post scritti dai lettori In Sardegna non ha vinto il campo largo: ha vinto il campo stretto-ma-giusto! “Voglio essere un esempio per i giovani”: la storia di Sunny Singh Gill, il primo arbitro di origine indiana a fischiare in Premier di Stefano Boldrini “Duce, duce”: il coro dei tifosi della Lazio nella … di F. Q. La malattia del calcio italiano: per ora è primo nel ranking Uefa, ma … di Alec Cordolcini Sassuolo, l’esempio di buona gestione calcistica che rischia la … di Valentino Della Casa Greenpeace Organizzazione internazionale no profit Rubymar, il Mar Rosso rischia il disastro ambientale: bisogna intervenire subito Nadia Somma Attivista presso il Centro antiviolenza Demetra Michelle Hunziker sbaglia: i centri antiviolenza durante il Covid non si sono mai fermati. Io c’ero Carblogger A guida autonoma Una Apple car elettrica non s’ha da fare perché adesso non conviene Economia & Lobby Istat, piccola revisione al rialzo per il Pil acquisito 2024 (+ 0,2%). Ancora giù la spesa delle famiglie Di F. Q. FQ Magazine La sala dei professori, il thriller tedesco sottilmente paranoico è candidato all’Oscar 2024 Cronaca Pordenone, bimba di 10 anni a scuola con il niqab: la maestra chiede di farle scoprire il volto Di Giuseppe Pietrobelli Media & Regime Lorenza Ghidini è la nuova direttrice di Radio Popolare: è la prima donna alla guida della radio Di F. Q. Sostenitore I post scritti dai lettori Dopo il mandato di cattura per Putin, perché la Corte penale non fa lo stesso con Netanyahu? Pippo Giordano Ex ispettore DIA La strage del pane a Gaza mi ha ricordato quella di Palermo: dov'è finita la pietà? Speaker's corner Per chi ha qualcosa da dire Il Miur 'soccombente' sul riconoscimento dei titoli esteri: un paradosso pagato da noi Diritti Autori di reato con disturbi psichici, il nostro viaggio nel centro ‘più critico d’Italia’: “Da noi arrivano i pazienti meno gestibili del Paese” Di Pietro Barabino e Giovanna Trinchella LA STORIA – Ahmed, plurievaso divenuto rapper RIVOLUZIONE MANCATA? – Pochi posti e 796 pazienti sono fuori. “E non si dà priorità ai casi più gravi” LISTE D’ATTESA – Lo psichiatra: “Stanno aumentando i pazienti difficili” Francesca Petretto Attrice Ferragni da Fazio, D’Urso da Venier: la giornata mondiale delle interviste inutili Domenico De Felice Medico, opinionista di sanità sociale Perché i politici, regionali e nazionali, non vogliono la commissione d’inchiesta sul Covid? Sostenitore I post scritti dai lettori Su Iuventa 'il fatto non sussiste'. Ma ormai le Ong sono criminalizzate Politica Invalida, aveva il Rdc: per il nuovo Assegno non è abbastanza povera. “Calderone dica come devo vivere” Di Franz Baraggino Mondo Tesla, stabilimento in Germania fermo dopo un rogo doloso. Gruppo d’estrema sinistra rivendica Di F. Q. Sport Arrestato il calciatore del Pescara Luca Sasanelli: il 19enne è accusato di violenza domestica Di F. Q. Politica Consigliera Pd con pugno chiuso e una scritta contro la polizia. Iv: “Dovrebbe difendere le istituzioni” Di F. Q. Cronaca Foto di donne seminude (numerate) sulla vetrina del candidato vicino a FdI: polemica a Lugo di Romagna Di F. Q. Da Il Fatto Quotidiano in Edicola Accessi abusivi, il calcio sfila in procura a Perugia: sentito Gravina. L’indagine sulle accuse al n.1 Figc Motori 2.0 Mercato auto: a gennaio è +10,6% ma cresce meno rispetto al 2023. Gli ordini sono fermi Riccardo Noury Portavoce di Amnesty International Italia L’Egitto si prepara a ricevere i palestinesi di Gaza, ma a quanto pare non vuole farlo sapere Italia Nostra Associazione per la tutela del Patrimonio storico, artistico e naturale No alla funivia Doganaccia-Corno alle Scale: un progetto anacronistico e costoso Roberto Marchesi Politologo, studioso di macroeconomia Putin e poi forse Trump, perché il trionfo delle autocrazie mi preoccupa più del fascismo Ambiente & Veleni “Cartucce da caccia nei vasetti dei pomodori”: la denuncia degli industriali. Superate 35mila firme per bloccare la legge spara-tutto Di Alberto Marzocchi LA PETIZIONE DEL FATTO – Con Animalisti italiani, Anpana, Cabs, Enpa, Gaia, Lac, Lav, Leal, Legambiente, Leidaa, Lipu, Lndc, Oipa, Pro Natura e Wwf LA NORMA – Così la maggioranza vuole liberalizzare l’attività venatoria Maria Angela Gelati Tanatologa Death Education, quanto è importante sapere affrontare la realtà della morte Lavoce.info Watchdog della politica economica italiana Il successo del Pnrr? Dipende dalla capacità di spesa dei Comuni perUnaltracittà Da Firenze, oltre il pensiero unico Dopo il cantiere Esselunga, il tunnel Tav. A Firenze partono i lavori con danni a binari ed edifici Politica Elezioni, il caso di Mazara del Vallo: Pd e Cuffaro con la candidata pro-vita, Azione con Fdi e M5s si spacca Di Manuela Modica Giustizia & Impunità Martina Rossi, scarcerati i due condannati. Il padre della ragazza: “Non hanno mai chiesto scusa” Di Pietro Barabino Scuola Milano, liceo Parini occupato: prof tenta di sfondare il picchetto e colpisce studente con un ombrello Di F. Q. Da Il Fatto Quotidiano in Edicola Chiara Ferragni la “fraintesa”, prende in giro anche Fabio Fazio e gli spettatori | Il commento Di Selvaggia Lucarelli Francesco Devescovi Ricercatore La fusione RaiWay-EiTower creerebbe un polo unico per il segnale tv. Ma c’è un’altra ipotesi Patrizia Mattioli Psicologa e psicoterapeuta Vigoressia e disturbi alimentari: sarebbe bello se sui social gli influencer mostrassero le papere Francesco Carraro Avvocato e scrittore Digital service act, i molti ‘considerando’ della legge Ue mi fanno riflettere sulle nostre libertà Da Il Fatto Quotidiano in Edicola Un approccio femminista alla cura dei tumori può evitare 800mila morti l’anno. Dona qui – Supportiamo la diagnosi del tumore al seno Di Martina Castigliani TOSSICITA’ FINANZIARIA – Per 1 paziente su 4 peggiorano le condizioni economiche (di F.Lo Torto) LA FONDAZIONE DEL FATTO – Supportiamo la diagnosi precoce del tumore al seno (DONA QUI) L’APPELLO – Da Banfi a Cucinotta, l’appello per la raccolta fondi del Fatto Giustizia & Impunità Stupro Chianciano Terme, “tracce di eroina nelle urine dell’atleta” che ha denunciato: “Sono danneggiata” Di F. Q. Ambiente & Veleni Nel porto di Livorno le navi devono usare solo carburante con poco zolfo: la decisione del Comune Di Francesco Lo Torto Mauro Armanino Missionario, dottore in antropologia culturale ed etnologia Giocando a guardie e ladri ho capito che hanno bisogno gli uni degli altri per realizzarsi Ferdinando Boero Zoologo, Federico II Napoli, Cnr e Szad Alle Europee eleggete politici che sanno come funziona il sistema. E che parlano inglese Lega per l’abolizione della caccia Per la difesa della fauna e degli ambienti naturali Caccia, per la legge sparatutto tifano anche bracconieri e lobby delle armi Sport Il sogno americano di Sinner: parte da Indian Wells la caccia ad Alcaraz e al numero 2 nel ranking mondiale Di Daniele Fiori Scuola Concorso straordinario scuola, caos sull’assegnazione delle sedi: candidati costretti a “migrare” Di Alex Corlazzoli Tecnologia Rischi legali per Musk con il nuovo logo di Twitter “X”: Meta, Microsoft e altre aziende l’hanno già registrato Essere Animali Organizzazione no profit Striature bianche sui petti di pollo: Lidl nega ma sul benessere animale nessuna vera proposta Beppe Giulietti Giornalista Quelle contro Assange sono accuse politiche. Mai come in queste ore bisogna vigilare Davide Mattiello Presidente Art. 21 Piemonte ed ex deputato pd Chissà se questo congresso del Pse sarà la svolta per salvare la democrazia in Europa Mondo Bruxelles, Berlino, Parigi: l’inviato cinese in Europa per accreditare la mediazione di Pechino con Mosca Di Alessandra Colarizi Vincenzo Imperatore Consulente di direzione, giornalista e saggista Nei momenti di crisi non bisogna evitare i conflitti: basta con la teoria dei nudge Andrea Di Turi Giornalista, Mediattivista per la Giustizia Climatica Un futuro senza fossili, c’è qualcuno che da una posizione di comando riesce a immaginarlo Samuele Mazzolini Analista politico Un’idea di Paese di Jacopo Custodi: così la patria può essere anche di sinistra Diritti Autori di reato con disturbi psichici, il nostro viaggio nel centro con i pazienti più critici d’Italia LA STORIA – Ahmed, plurievaso divenuto rapper RIVOLUZIONE MANCATA? – Pochi posti e 796 pazienti sono fuori. “E non si dà priorità ai casi più gravi” LISTE D’ATTESA – Lo psichiatra: “Stanno aumentando i pazienti difficili” Di Pietro Barabino e Giovanna Trinchella Giustizia & Impunità “Accessi abusivi alle banche dati”: analisi sui dispositivi di Striano. Melillo e Cantone in Antimafia LA LETTERA – Melillo e Cantone chiedono di essere ascoltati dal Csm, dall’Antimafia e dal Copasir L’INCHIESTA – “Ministri, politici e manager: le ricerche del finanziere” (di Massari e Pacelli) I GIORNALISTI – Solidarietà Usigrai ai cronisti sotto inchiesta a Perugia dopo l’esposto Di F. Q. Gianluca Foglia Disegnatore “Cessate il fuoco”, grazie agli artisti del San Carlo per quel meraviglioso striscione Stefania Limiti Giornalista e scrittrice Gaza muore. E l’Europa sta a guardare David Gentili e Ilaria Ramoni Esperti in prevenzione e contrasto al crimine organizzato Abbiategrasso, la marcia antimafia e le parole che ci aspettiamo dal sindaco Diritti La libertà delle donne di abortire entra nella Costituzione della Francia: è il primo Paese al mondo Di Martina Castigliani Cronaca Arrestato ed estradato in Italia uno dei 100 latitanti più pericolosi: è un narcotrafficante domenicano Di F. Q. Daniela Gaudenzi Esperta di giustizia, blogger Navalny, a Putin non riesce l'ultima umiliazione: la folla "non ha paura" Speaker's corner Per chi ha qualcosa da dire "In Basilicata candidate il magistrato Alberto Iannuzzi: vogliamo un futuro". Lettera aperta a Schlein e Conte Laura Onofri Attivista e Femminista Just the woman I am: così una corsa può far riflettere sulla parità Mondo Donne, ispanici e afroamericani preferivano Trump: i sondaggi. La Corte Suprema: “Tycoon eleggibile” L’ANALISI – I giudici non possono impedire la candidatura di The Donald GOP – Nikki Haley vince le primarie repubblicane a Washington, primo successo contro Trump. Lui: “La capitale è una palude” Di Roberto Festa Sport Scandalo in F1: “Il presidente della Fia Ben Sulayem sotto inchiesta per interferenze sul risultato di un Gp” Di Daniele Fiori Pierfranco Pellizzetti Saggista Studenti manganellati: l’informativa di Piantedosi riporta al G8 di Genova Andrea Bocconi Scrittore, psicoterapeuta, didatta di Psicosintesi Addio a Corrado Pensa, un maestro dalla mente affilata e dal cuore generoso Diwan Politica, economia e cultura del Grande Mediterraneo Stop fondi all'Unrwa: la colpa della guerra a Gaza è dell’occupazione israeliana Cronaca Morta Barbara Balzerani, “primula rossa” delle Br. Il rapimento Moro e quella pista “suggerita” da Prodi Di Alessandro Mantovani Politica Sondaggi – Centrosinistra a un solo punto dal centrodestra. Fratelli d’Italia al secondo ribasso di fila Di F. Q. RAI Travaglio e Augias ospiti de La Confessione di Peter Gomez martedì 5 marzo alle 23 su Rai3 Di F. Q. Africa Express – Bomba ecologica nel Mar Rosso: Houthi affondano nave con tonnellate di fertilizzante Economia & Lobby L’antitrust Ue multa Apple per 1,8 miliardi: “Posizione dominante in distribuzione di app di streaming” IL FISCO – Accordi con l’Irlanda, per l’avvocato generale la Corte Ue deve annullare la sentenza che ha “salvato” il gruppo L’INDAGINE – La Commissione accusa la società di violazione della concorrenza con Apple pay Di F. Q. Lavoro & Precari Sciopero generale 8 marzo:”contro ogni forma di violenza”. Si ferma la scuola, la sanità e i trasporti Di F. Q. Politica Sardegna, concluso lo scrutinio delle sezioni mancanti: “Divario tra Truzzu e Todde di 1600 voti” Di F. Q. Luoghi incantati: “Il borgo scavato nelle rocce a picco sul mare” [Foto su Fatto da Voi] PrivacyTermini e condizioni d'usoFai pubblicità con FQRedazioneFondazione FQAbbonati Cambia impostazioni privacy © 2009 - 2024 SEIF S.p.A. - C.F. e P.IVA 10460121006 Caro navigatore, cara navigatrice, non riesci a leggere ilfattoquotidiano.it perché hai negato i consensi relativi alla pubblicità. Per continuare a leggerci accetta i consensi o diventa nostro Sostenitore (in questo modo navigherai senza nessuna inserzione). Ti ricordiamo che il nostro lavoro ha un costo ripagato dalla pubblicità e dai sostenitori. Il tuo aiuto è per noi indispensabile. Accetta i consensi Rifiuta e Sostienici Già abbonato? Accedi Scopri di più Cosa implicano le due scelte che ti proponiamo: Se clicchi “Accetta i consensi” acconsenti in questo modo al trattamento dei tuoi dati personali mediante l'impiego di tutti i cookie presenti sul sito, fermo restando la possibilità di revocare il consenso in qualunque momento. Navigherai in modo totalmente gratuito e potrai visualizzare fino ad un massimo di 10 articoli al mese, e vedrai la pubblicità. Che cosa sono i cookie? Se clicchi su “Rifiuta e Sostienici” sottoscrivi un abbonamento Sostenitore a “ilfattoquotidiano.it”, al costo promozionale di 1€ al mese per 3 mesi. A decorrere dal quarto mese il costo dell'abbonamento diverrà di 5,99€ al mese, il tutto mantenendo le tue attuali impostazioni. Da abbonato potrai navigare senza alcun tipo di pubblicità.