Die Bundesregierung informiert | Startseite Hinweis zum Datenschutz Wir verwenden Cookies, um Ihnen die optimale Nutzung unserer Webseite zu ermöglichen. Es werden für den Betrieb der Seite notwendige Cookies gesetzt. Darüber hinaus können Sie Cookies für Statistikzwecke zulassen. Zur Datenschutzerklärung Technisch notwendig (nicht abwählbar) mehr Informationen Öffnen Minimieren Einige Cookies sind notwendig, um Ihnen die grundlegenden Funktionen dieser Webseite bereitzustellen und können daher nicht deaktiviert werden. Statistik mehr Informationen Öffnen Minimieren Wir nutzen auf unserer Internetseite das Open-Source-Software-Tool Matomo. Mit Matomo werden keine Daten an Server übermittelt, die außerhalb der Kontrolle des Bundespresseamts liegen.Das Tool verwendet Cookies. Mit diesen Cookies können wir Besuche zählen. Diese Textdateien werden auf Ihrem Computer gespeichert und machen es dem Bundespresseamt möglich, die Nutzung seiner Webseite zu analysieren. Ihre IP-Adresse ist für uns eine anonyme Kennung; wir haben keine technische Möglichkeit, Sie damit als angemeldeten Nutzer zu identifizieren. Sie bleiben als Nutzer anonym.Wenn Sie mit der Auswertung Ihrer Daten einverstanden sind, dann aktivieren Sie bitte diesen Cookie. Alle auswählen Auswahl bestätigen Direktlink: Servicenavigation Schlagwortnavigation Hauptnavigation Inhalt Fußleiste Der Bundesadler Die Flagge Die Bundesregierung Der Bundesadler Die Flagge Die Bundesregierung English Français Kontakt Datenschutzhinweis ​​​​​​ Gebärdensprache Leichte Sprache Weitere Elemente der Metanavigation anzeigen Menü schließen Suche schließen Link kopierenDer Link wurde in Ihrer Zwischenablage gespeichert Bundesregierung ⏐ Startseite Häufig gesucht Bundesregierung Umwelt und Naturschutz Hauptnavigation Bundesregierung ⏐ Startseite Schwerpunkte Krieg in der Ukraine Wir entlasten Deutschland Energie und Klimaschutz Umgang mit Desinformation Europa mehr anzeigen Themen Arbeit und Soziales Migration und Integration Sicherheit und Verteidigung Internationale Zusammenarbeit – G7/G20 Energiekostenrechner Nachhaltigkeit Forschung Digitaler Fortschritt Tipps für Verbraucher Bund-Länder-Beratungen Deutsche Einheit 75 Jahre Grundgesetz Erinnern und Gedenken Coronavirus in Deutschland KanzlerGESPRÄCH mehr anzeigen Bundeskanzler Bundesregierung Bundeskanzleramt Bundeskabinett Bundesministerien Bundespresseamt Regierungsmonitor Beauftragte der Bundesregierung für Kultur und Medien Staatsministerin für Migration, Flüchtlinge und Integration Beauftragter für Ostdeutschland mehr anzeigen Aktuelles Reden Pressemitteilungen Pressekonferenzen Mediathek Fotos Videos Livestream Gebärdensprache Kanzler kompakt Audio-Podcast: Aus Regierungskreisen mehr anzeigen Service Kabinettsthemen Publikationen Bulletin Newsletter und Abos Regierungs-App Archiv Beteiligung auf Bundesebene Gesetzesvorhaben der Bundesregierung Bundeskanzler​​​​​​ auf X Bundeskanzler auf Instagram Bundesregierung auf Instagram Regierungssprecher auf X Bundesregierung auf Facebook Kontakt Datenschutzhinweis ​​​​​​ Navigations-Hinweise mehr anzeigen Gebärdensprache Leichte Sprache SERVICES DER BUNDESREGIERUNG Newsletter und Abos Publikationen Regierungs-App Kontakt Folgen Sie uns Zur Facebook-Seite der Bundesregierung Zum Instagram-Account des Bundeskanzlers Zum X-Kanal von Bundeskanzler Olaf Scholz Zum YouTube-Kanal der Bundesregierung Kontakt Erklärung zur Barrierefreiheit Barriere melden Gebärdensprache Leichte Sprache Navigations-Hinweise English Français © 2024 Presse- und Informationsamt der Bundesregierung Impressum Datenschutzhinweis ​​​​​​ Übersicht Datenschutzeinstellungen Nach oben Krieg in der Ukraine Energie und Klimaschutz Regierungsmonitor Bundeskanzler Service SERVICES DER BUNDESREGIERUNG Newsletter und Abos Publikationen Regierungs-App Kontakt Folgen Sie uns Zur Facebook-Seite der Bundesregierung Zum Instagram-Account des Bundeskanzlers Zum X-Kanal von Bundeskanzler Olaf Scholz Zum YouTube-Kanal der Bundesregierung Kontakt Erklärung zur Barrierefreiheit Barriere melden Gebärdensprache Leichte Sprache Navigations-Hinweise English Français Krieg in der Ukraine Energie und Klimaschutz Regierungsmonitor Bundeskanzler Service KanzlerGESPRÄCH in Dresden „Viele Blockaden sind jetzt weg“ Taurus, Israel, Migrationspolitik oder wie geht es weiter mit der Wirtschaft in Deutschland? Beim KanzlerGESPRÄCH in Dresden hatten die Bürgerinnen und Bürger viele unterschiedliche Fragen an Olaf Scholz. 3 Min. Lesedauer per E-Mail teilen, „Viele Blockaden sind jetzt weg“ per Facebook teilen, „Viele Blockaden sind jetzt weg“ Beitrag teilen E-Mail per E-Mail teilen, „Viele Blockaden sind jetzt weg“ Facebook per Facebook teilen, „Viele Blockaden sind jetzt weg“ X per X teilen, „Viele Blockaden sind jetzt weg“ Threema per Threema teilen, „Viele Blockaden sind jetzt weg“ WhatsApp per Whatsapp teilen, „Viele Blockaden sind jetzt weg“ Link kopieren Mehr zum KanzlerGESPRÄCH 1:31:04 1:31:04 Video KanzlerGESPRÄCH in Dresden 29.2.2024 Fotoreihe KanzlerGESPRÄCH in Dresden 29.2.2024 01:19 Kanzler kompakt Die Nato ist – und wird – keine Kriegspartei Kanzler kompakt Die Nato ist – und wird – keine Kriegspartei Deutschland wird keine Soldatinnen und Soldaten der Bundeswehr in die Ukraine entsenden. „Die Nato ist – und wird – keine Kriegspartei. Dabei bleibt es“, sagt Kanzler Scholz in der neuen Folge von Kanzler kompakt. per E-Mail teilen, Die Nato ist – und wird – keine Kriegspartei per Facebook teilen, Die Nato ist – und wird – keine Kriegspartei Beitrag teilen E-Mail per E-Mail teilen, Die Nato ist – und wird – keine Kriegspartei Facebook per Facebook teilen, Die Nato ist – und wird – keine Kriegspartei X per X teilen, Die Nato ist – und wird – keine Kriegspartei Threema per Threema teilen, Die Nato ist – und wird – keine Kriegspartei WhatsApp per Whatsapp teilen, Die Nato ist – und wird – keine Kriegspartei Link kopieren 24. Februar 2024 Erklärung der Staats- und Regierungschefinnen und -chefs der G7 per E-Mail teilen, Erklärung der Staats- und Regierungschefinnen und -chefs der G7 per Facebook teilen, Erklärung der Staats- und Regierungschefinnen und -chefs der G7 Beitrag teilen E-Mail per E-Mail teilen, Erklärung der Staats- und Regierungschefinnen und -chefs der G7 Facebook per Facebook teilen, Erklärung der Staats- und Regierungschefinnen und -chefs der G7 X per X teilen, Erklärung der Staats- und Regierungschefinnen und -chefs der G7 Threema per Threema teilen, Erklärung der Staats- und Regierungschefinnen und -chefs der G7 WhatsApp per Whatsapp teilen, Erklärung der Staats- und Regierungschefinnen und -chefs der G7 Link kopieren English: G7 Leaders' Statement - 24 February 2024 Humanitäre, finanzielle und militärische Hilfe So unterstützt Deutschland die Ukraine Deutschlands Haltung ist klar: Wir werden die Ukraine so lange wie nötig unterstützen. Seit dem russischen Überfall am 24. Februar 2022 hat Deutschland der Ukraine bereits Hilfen im Gesamtwert von rund 32 Milliarden Euro zur Verfügung gestellt – als humanitäre Unterstützung, direkte Zahlungen oder in Form von Waffen. 5 Min. Lesedauer per E-Mail teilen, So unterstützt Deutschland die Ukraine per Facebook teilen, So unterstützt Deutschland die Ukraine Beitrag teilen E-Mail per E-Mail teilen, So unterstützt Deutschland die Ukraine Facebook per Facebook teilen, So unterstützt Deutschland die Ukraine X per X teilen, So unterstützt Deutschland die Ukraine Threema per Threema teilen, So unterstützt Deutschland die Ukraine WhatsApp per Whatsapp teilen, So unterstützt Deutschland die Ukraine Link kopieren Krieg in der Ukraine Diese Waffen und militärische Ausrüstung liefert Deutschland an die Ukraine Deutschland unterstützt die Ukraine mit Ausrüstungs- und Waffenlieferungen – aus Beständen der Bundeswehr und durch Lieferungen der Industrie, die aus Mitteln der Ertüchtigungshilfe der Bundesregierung finanziert werden. Eine Übersicht über deutsche militärische Unterstützungsleistungen für die Ukraine. per E-Mail teilen, Diese Waffen und militärische Ausrüstung liefert Deutschland an die Ukraine per Facebook teilen, Diese Waffen und militärische Ausrüstung liefert Deutschland an die Ukraine Beitrag teilen E-Mail per E-Mail teilen, Diese Waffen und militärische Ausrüstung liefert Deutschland an die Ukraine Facebook per Facebook teilen, Diese Waffen und militärische Ausrüstung liefert Deutschland an die Ukraine X per X teilen, Diese Waffen und militärische Ausrüstung liefert Deutschland an die Ukraine Threema per Threema teilen, Diese Waffen und militärische Ausrüstung liefert Deutschland an die Ukraine WhatsApp per Whatsapp teilen, Diese Waffen und militärische Ausrüstung liefert Deutschland an die Ukraine Link kopieren Mehr Besuch des ukrainischen Präsidenten Selenskyj „Wir werden in unserer Unterstützung für die Ukraine nicht nachlassen“ Weitere Handelseinschränkungen EU verschärft Sanktionen gegen Russland Regierungsmonitor Verfolgen Sie die Umsetzung wichtiger Maßnahmen der Bundesregierung per E-Mail teilen, Verfolgen Sie die Umsetzung wichtiger Maßnahmen der Bundesregierung per Facebook teilen, Verfolgen Sie die Umsetzung wichtiger Maßnahmen der Bundesregierung Beitrag teilen E-Mail per E-Mail teilen, Verfolgen Sie die Umsetzung wichtiger Maßnahmen der Bundesregierung Facebook per Facebook teilen, Verfolgen Sie die Umsetzung wichtiger Maßnahmen der Bundesregierung X per X teilen, Verfolgen Sie die Umsetzung wichtiger Maßnahmen der Bundesregierung Threema per Threema teilen, Verfolgen Sie die Umsetzung wichtiger Maßnahmen der Bundesregierung WhatsApp per Whatsapp teilen, Verfolgen Sie die Umsetzung wichtiger Maßnahmen der Bundesregierung Link kopieren Im Kabinett Einsatz zur Stabilisierung Libyens soll fortgesetzt werden Deutsche Soldatinnen und Soldaten beteiligen sich weiterhin an der EU-geführten Operation European Naval Force Mediterranean (EUNAVFOR MED) IRINI im Mittelmeer. Die Bundesregierung hat beschlossen, das Mandat bis 30. April 2025 zu verlängern. Der Bundestag muss dem Beschluss noch zustimmen. 3 Min. Lesedauer per E-Mail teilen, Einsatz zur Stabilisierung Libyens soll fortgesetzt werden per Facebook teilen, Einsatz zur Stabilisierung Libyens soll fortgesetzt werden Beitrag teilen E-Mail per E-Mail teilen, Einsatz zur Stabilisierung Libyens soll fortgesetzt werden Facebook per Facebook teilen, Einsatz zur Stabilisierung Libyens soll fortgesetzt werden X per X teilen, Einsatz zur Stabilisierung Libyens soll fortgesetzt werden Threema per Threema teilen, Einsatz zur Stabilisierung Libyens soll fortgesetzt werden WhatsApp per Whatsapp teilen, Einsatz zur Stabilisierung Libyens soll fortgesetzt werden Link kopieren Weitere Themen Arbeitsmarkt im Februar 2024 Mehr Menschen erwerbstätig Gesetz für Erneuerbares Heizen Für mehr klimafreundliche Heizungen Bundeshaushalt 2024 vom Parlament beschlossen Fragen und Antworten zum Bundeshaushalt Der Bundeshaushalt 2024 hält nach vier Ausnahmejahren die Regeln der Schuldenbremse wieder ein. Gleichzeitig setzt er auf Zukunftsinvestitionen, soziale Sicherung, steuerliche Entlastung und Konsolidierung der öffentlichen Finanzen. Hier die wichtigsten Informationen zum Haushalt. 8 Min. Lesedauer per E-Mail teilen, Fragen und Antworten zum Bundeshaushalt per Facebook teilen, Fragen und Antworten zum Bundeshaushalt Beitrag teilen E-Mail per E-Mail teilen, Fragen und Antworten zum Bundeshaushalt Facebook per Facebook teilen, Fragen und Antworten zum Bundeshaushalt X per X teilen, Fragen und Antworten zum Bundeshaushalt Threema per Threema teilen, Fragen und Antworten zum Bundeshaushalt WhatsApp per Whatsapp teilen, Fragen und Antworten zum Bundeshaushalt Link kopieren Termine des Kanzlers EU-Projekttag an Schulen Europa erleben – schon in der Schule Kanzler besucht Mercedes-Benz Group „Ein Zukunftszeichen für unser Land“ Scholz besucht Elbe Flugzeugwerke „Wir brauchen auch in 30 Jahren noch gute Arbeitsplätze“ Wohnungsbau in Freiburg Neuer Stadtteil schafft Wohnungen für 16.000 Menschen mehr anzeigen Umgang mit Desinformation Desinformation und Deepfakes Das Ringen um die Wahrheit im Superwahljahr 2024 Bürgerbeteiligung zum Umgang mit Desinformation Forum gegen Fakes Israel Angriff auf Israel Deutschland steht an der Seite Israels – und setzt sich für eine Deeskalation ein Jüdisches Leben schützen Das tut die Bundesregierung gegen Antisemitismus Antisemitismus und Fake News im Netz Keine Toleranz bei Hass und Hetze Pressekonferenz des Kanzlers mit Griechenlands Ministerpräsident „Wir verlangen die sofortige Freigabe aller Geiseln“ 9. November: Gedenken an die Opfer der Reichspogromnacht Nie wieder! Terrororganisationen Verbote gegen Hamas und Samidoun sind in Kraft Regierungserklärung von Kanzler Scholz „Deutschlands Platz ist fest an der Seite Israels“ Interview mit Felix Klein „Jede Form von Antisemitismus bekämpfen“ Einweihung Synagoge Dessau „Wegsehen ist unangebracht – Schweigen ist unangebracht“ Bundeskanzler reist in Nahen Osten Sicherheit Israels ist deutsche Staatsräson mehr anzeigen Service Deutschlandticket Ein Ticket für ganz Deutschland 100 Euro Budget für 18-Jährige Der KulturPass geht in die Verlängerung FAQ zur Corona-Schutzimpfung Die wichtigsten Fragen und Antworten zur Corona-Impfung Bei leichten Erkrankungen Telefonische Krankschreibung wieder möglich Foto: Bundesregierung Bundeskabinett Das ist die Bundesregierung 16 Ministerinnen und Minister bilden gemeinsam mit Bundeskanzler Scholz das Bundeskabinett. Lernen Sie hier die Bundesregierung kennen. per E-Mail teilen, Das ist die Bundesregierung per Facebook teilen, Das ist die Bundesregierung Beitrag teilen E-Mail per E-Mail teilen, Das ist die Bundesregierung Facebook per Facebook teilen, Das ist die Bundesregierung X per X teilen, Das ist die Bundesregierung Threema per Threema teilen, Das ist die Bundesregierung WhatsApp per Whatsapp teilen, Das ist die Bundesregierung Link kopieren Seite drucken SERVICES DER BUNDESREGIERUNG Newsletter und Abos Publikationen Regierungs-App Kontakt Folgen Sie uns Zur Facebook-Seite der Bundesregierung Zum Instagram-Account des Bundeskanzlers Zum X-Kanal von Bundeskanzler Olaf Scholz Zum YouTube-Kanal der Bundesregierung Kontakt Erklärung zur Barrierefreiheit Barriere melden Gebärdensprache Leichte Sprache Navigations-Hinweise English Français © 2024 Presse- und Informationsamt der Bundesregierung Impressum Datenschutzhinweis ​​​​​​ Übersicht Datenschutzeinstellungen Nach oben Bitte aktivieren sie JavaScript in Ihrem Browser um alle Funktionen dieser Seite nutzen zu können