Atlanta's Leading Local News: Weather, Traffic, Sports and more | Atlanta, Georgia | 11alive.com Skip Navigation Share on Facebook Share on SMS Share on Email Navigation News Back Local Near Me Politics Crime Nation World Traffic Investigations Features Atlanta & Company Entertainment Latest News Stories 2 former 'Carbon Nation' members testify in alleged cult leader Eligio Bishop 'Natureboy' trial Cobb prosecutor's testimony could contradict previous statements in Fani Willis disqualification hearing Cobb County prosecutor to speak on insights into Fani Willis' relationship timeline Cobb prosecutor's testimony to challenge narrative in Fani Willis disqualification hearing Filing challenges relationship timeline in Fani Willis disqualification hearing Weather Back Forecast Radar 10-Day Webcams Maps Closings & Delays Stormtracker Blog Submit a Closing Latest Weather Stories Storm leaves behind damage in parts of Georgia Forecast | Heavy rain arrives Tuesday Sports VERIFY Search Search: Search Right Now Atlanta, GA » 56° Atlanta, GA » Weather Closings Advertise With Us 11Alive Investigates Atlanta & Company Voices for Equality Locked On Sports Atlanta Community Companies That Care Health News Contests Breaking News More () » Atlanta's Leading Local News: Weather, Traffic, Sports and more | Atlanta, Georgia Cobb prosecutor's testimony could contradict previous statements in Fani Willis disqualification hearing The recent court filing came from a co-defendant in the Trump election interference case, and a second hearing is scheduled for Wednesday. Cobb County prosecutor to speak on insights into Fani Willis' relationship timeline The recent court filing came from a co-defendant in the Trump election interference case, and a second hearing is scheduled for Wednesday. Cobb prosecutor's testimony to challenge narrative in Fani Willis disqualification hearing The recent court filing came from a co-defendant in the Trump election interference case, and a second hearing is scheduled for Wednesday. Filing challenges relationship timeline in Fani Willis disqualification hearing The recent court filing came from a co-defendant in the Trump election interference case, and a second hearing is scheduled for Wednesday. Forecast | Heavy rain arrives Tuesday Atlanta City Council to consider adding $3.9 million to next phase of street light, safety initiative What we know after 15-year-old shot by officer following alleged gunfire near Six Flags Over Georgia, chaotic clearout of park Fulton County District Attorney Fani Willis under scrutiny in election year Why is Super Tuesday so important? It's all about the delegates. Georgia election resources Powerball jackpot climbs after Monday drawing | Winnings in Georgia TikTok fire extinguisher challenge has officials on high alert Road rage | Man accused of chasing down and assaulting teenage driver, Gwinnett County Police say Watch 11Alive News now streaming 24/7 on Roku, Amazon Fire, Apple TV Featured Your guide to presidential primary voting in Georgia Georgia election resources Links on 11Alive: News Links 2 former 'Carbon Nation' members testify in alleged cult leader Eligio Bishop 'Natureboy' trial SNAP Backlog | Georgia still 'severely out of compliance' following federal notice $22M in marijuana seized in largest drug bust in Georgia county's history, officials say Daylight saving time starts soon. Here's when clocks will 'spring forward' in 2024 Watch 11Alive News now streaming 24/7 on Roku, Amazon Fire, Apple TV Right Now 56 Cloudy Feels like: 55° Humidity: 94% none: 0% Wind: 4 mph E Hourly Temperatures 9 AM 58° 10 AM 59° 11 AM 61° 12 PM 62° 1 PM 64° 2 PM 65° 3 PM 63° 4 PM 61° 5 PM 60° 6 PM 59° 7 PM 58° 8 PM 58° 9 PM 59° 10 PM 59° 11 PM 59° 12 AM 59° 1 AM 59° 2 AM 59° 3 AM 59° 4 AM 58° 5 AM 58° 6 AM 58° 7 AM 58° 8 AM 57° 9 AM 58° 10 AM 59° 11 AM 61° 12 PM 62° 1 PM 63° 2 PM 63° 3 PM 65° 4 PM 65° 5 PM 65° 6 PM 63° 7 PM 61° 8 PM 60° 9 PM 58° 10 PM 57° 11 PM 56° 12 AM 55° 1 AM 54° 2 AM 53° 3 AM 52° 4 AM 52° 5 AM 51° 6 AM 50° 7 AM 50° 8 AM 51° ICE was not notified about alleged Laken Riley killer's past run-ins with police, US official says Homeland Security Secretary Alejandro Mayorkas spoke about the UGA killing during an interview on CBS. Dates announced for Atlanta Jazz Festival 2024, plus full lineup revealed This year's line-up features an exciting mix of local, national, and even international artists. Georgia congressman introduces 'Laken Riley Act' after nursing student's murder on UGA's campus The bill proposes detention for undocumented people charged with theft. Nation World Who can vote on Super Tuesday? Which states are voting and what time polls close Super Tuesday 2024: 15 states, 1 territory voting in primary contests Did anyone win Powerball's $460 million jackpot? 86-year-old man found safe after being taken by younger woman after court granted daughter guardianship Daylight saving time starts soon. Here's when clocks will 'spring forward' in 2024 Kate Middleton spotted in public for the first time since December A purrfect rescue: Cobb firefighters save cat trapped in attic "Great job 25-B! We love it when you help our furry friends!" Cobb County Fire wrote. Man suffers widowmaker heart attack, has heart transplant after COVID-19 After catching COVID for the second time, motorcycle rider Bill Archer says he had to hit the brakes on his life. More Heartwarming Local News 2 former 'Carbon Nation' members testify in alleged cult leader Eligio Bishop 'Natureboy' trial Bishop, the leader of the "Carbon Nation" group, was arrested in April as he faces rape and false imprisonment charges. Cobb prosecutor's testimony could contradict previous statements in Fani Willis disqualification hearing The recent court filing came from a co-defendant in the Trump election interference case, and a second hearing is scheduled for Wednesday. Cobb County prosecutor to speak on insights into Fani Willis' relationship timeline The recent court filing came from a co-defendant in the Trump election interference case, and a second hearing is scheduled for Wednesday. Cobb prosecutor's testimony to challenge narrative in Fani Willis disqualification hearing The recent court filing came from a co-defendant in the Trump election interference case, and a second hearing is scheduled for Wednesday. Filing challenges relationship timeline in Fani Willis disqualification hearing The recent court filing came from a co-defendant in the Trump election interference case, and a second hearing is scheduled for Wednesday. VERIFY No, iPhone ‘Journaling Suggestions’ feature does not let strangers see your full name and location A new iPhone feature can suggest journaling topics based on nearby people who are in your contact list. It does not share your name or location with those people. No, most adults born before 1989 do not need a measles ‘booster’ shot Amid an uptick in measles outbreaks, some people claim adults born before 1989 need an MMR booster. The recommendation changed that year from one to two shots. Connect with 11Alive About Us Advertise Contact Us Jobs Meet the Team TV Listings NEXTGEN TV YouTube Connect 11Alive Accessibility Read TEGNA’s accessibility statement. Before You Leave, Check This Out Jobs Terms of Service Privacy Policy Ad Choices EEO Public File Report FCC Online Public Inspection File Closed Caption Procedures Do Not Sell or Share My Personal Information © 2024 WXIA-TV. All Rights Reserved. WXIA would like to send you push notifications about the latest news and weather. Notifications can be turned off anytime in the browser settings. No Thanks Allow