New Book Releases, Bestsellers, Author Info and more at Simon & Schuster | Simon & Schuster Skip to Main Content Sign up and get a free ebook! Don't miss our ebook deals starting at $0.99! Simon and Schuster logo categories Audiobooks Biography & Memoir Book Club Favorites Business & Economics Children Cooking Crosswords eBook Deals Fiction Health & Wellness History Mystery/Detective Politics Romance Science Fiction Star Trek Teen Thrillers SEE ALL CATEGORIES authors new releases bestsellers New York Times® Bestsellers Publishers Weekly Bestsellers collections Australia Canada India United Kingdom On Our Radar Coming to Theaters April 2! Read a note from Karen Kingsbury about how the movie adaptation of SOMEONE LIKE YOU came to be. Read the Note Oprah's Book Club Pick! We're so excited that Lara Love Hardin's THE MANY LIVES OF MAMA LOVE has been selected as Oprah's next book club pick! About the Book Our Best Dressed Books You're never fully dressed without a...book! Check out these show-stopping reads with covers ready for the runway. Start Shopping Quick View Quick View Quick View Quick View Quick View Quick View Quick View We want to know! What to Read Next... Winter Night Reads Climate Fiction Heartwarming Reads As Seen on TikTok Killer Thrillers New Releases Best Dressed Books Cozy Feel-Good Reads Get a FREE ebook by joining our mailing list today! Plus, receive recommendations and exclusive offers on all of your favorite books and authors from Simon & Schuster. By clicking 'Sign me up' I agree to the Terms of Use and acknowledge the Privacy Policy and Notice of Financial Incentive. Free ebook offer available to NEW US subscribers only. Offer redeemable at Simon & Schuster's ebook fulfillment partner. Must redeem within 90 days. See full terms and conditions and this month's choices. Live Author Events Phil Rosenthal Therese Oneill Deion Sanders Rachel Lyon Katie M. Flynn Rebecca Serle Sarah Rose Etter More for You . Thank you for signing up, fellow book lover! Tell us what you like and we'll recommend books you'll love. African American Asian American Audiobooks Book Club Biography & Autobiography Business & Personal Finance Children Ages 0-6 Children Ages 7-12 Christian Cooking eBooks Entertainment & Pop Culture Fiction Graphic Novels Historical Fiction History Indigenous/Native American Latinx/Hispanic Mystery Politics Romance Science Fiction Self-help Sports Teen Thriller & Suspense Your Lifestyle Digest See More Categories Your First Name Birth Month Select MonthJanuary February March April May June July August September October November December Zip Code State Select StateAlabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Thank you! Your registration is complete. Close About Simon & Schuster Corporate Information Divisions & Imprints Press Releases Careers Social Impact Our Mission Statement International Sites Australia Canada India United Kingdom Connect with Simon & Schuster Resources For Educators and Librarians For Booksellers & Distributors Distribution Services Simon & Schuster Speakers Bureau Archway Publishing Email Preferences Book Festival Resources Fraud Alert Supplier Compliance Policy Help Order Status Return a Product My Account Help/FAQ Report Piracy Manuscript Submissions By clicking 'Sign me up' I agree to the Terms of Use and acknowledge the Privacy Policy and Notice of Financial Incentive. Free ebook offer available to NEW US subscribers only. Offer redeemable at Simon & Schuster's ebook fulfillment partner. Must redeem within 90 days. See full terms and conditions and this month's choices. More from Simon & Schuster Book Club Favorites Everything.com Halo Books History in Five Pimsleur Simon Teen Star Trek Books Your Lifestyle Digest Privacy Policy Terms of Use Your Privacy Choices Cookie Preferences California Notice © 2024 Simon & Schuster, LLC. All rights reserved.