Universitat Pompeu Fabra (UPF) Navegació Salta al contigut Cercador Cercador × upf.edu Estudis Recerca Serveis Universitat Informació per a ... Futurs estudiants Alumni Estudiants internacionals Empreses i organitzacions Mitjans de comunicació Contacte Seu electrònica Ca Español English CG Campus Global Estudis EDvolució: Model Educatiu Comú Programes transversals Graus Màsters i postgraus Doctorats EDvolució: Model Educatiu Comú Facultats i escoles Beques i ajuts Programes transversals Mobilitat internacional Més... Recerca Mercat del Peix NODE UPF: Universitat i empresa La recerca a la UPF Departaments Grups de recerca Producció científica Gestió de la recerca Transferència i emprenedoria UPF Knowledge Guia de l'investigador Serveis Idiomes UPF Alumni UPF Biblioteca i informàtica Gestió i tràmits acadèmics Informació universitària Innovació en Aprenentatge i Coneixement Cultura Esports Solidaritat Participació dels estudiants Carreres professionals Més... Universitat Eutopia Les llengües a la UPF Sobre la UPF Portal de la Transparència Seu electrònica Treballar a la UPF Facultats i escoles Departaments Compromís social Consell Social Grup UPF Campus universitari Més... Estudis Recerca Serveis Universitat Més ... Universitat Pompeu Fabra Estudis Recerca Serveis Universitat upf.edu Estudis Recerca Serveis Universitat Informació per a... Futurs estudiants Alumni Estudiants internacionals Empreses i organitzacions Mitjans de comunicació Contacte Menú Ca Español English CG Campus Global 8M. Dia Internacional de les Dones Participa en les activitats programades Veure les activitats Jornades de Portes Obertes dels graus La UPF obrirà les seves portes els dies 24 de febrer; 8 i 9 de març, i 5, 6 i 27 d'abril, per donar a conèixer la Universitat, els seus graus i els seus campus Més informació i inscripció Preinscripció oberta als Màsters oficials 2024-2025. No et perdis les sessions informatives en línia! La Universitat Pompeu Fabra ofereix sessions informatives en línia dels seus màsters oficials Sessions informatives Preinscripció als màsters “Arts i sabers: una experiència del món”, amb Roc Parés i Imma Prieto Dimarts 12 de març. Diàlegs Humanístics UPF 2024 Més informació i inscripció La revista “360upf” publica el número 13, amb el benestar de les persones i de l’entorn com a eix Llegir la notícia Llegir la revista Any Tàpies a la UPF Més informació Més informació Notícies Els estudiants més brillants de cada promoció, reconeguts amb els Premis Extraordinaris de Fi d'Estudis Reportatges Els estudiants més brillants de cada promoció, reconeguts amb els Premis Extraordinaris de Fi d'Estudis Parlem amb alguns dels estudiants de grau guardonats amb els Premis Extraordinaris de Fi d'Estudis del curs acadèmic 2022-2023, un reconeixement que s'atorga al millor expedient de cada carrera. Ens expliquen la seva experiència a la Universitat i quins són els seus plans de futur. Comunitat UPF 05.03.2024 La UPF puja el podi i bat el seu rècord d’inscrits a la 10a edició de la Unirun, la cursa de les universitats Cultura 04.03.2024 La Maleta de Tàpies es trasllada a la Sala de Reflexió per mostrar les músiques que inspiraven l’artista Biomedicine 04.03.2024 Un equip d'investigadors espanyols, on participa la UPF, dissenyarà proteïnes mitjançant IA per a fer més eficients les teràpies avançades Igualtat i Diversitat 04.03.2024 La UPF se suma amb diverses activitats a les reivindicacions del 8 de març Comunitat UPF 01.03.2024 Un equip d’estudiants de la UPF guanya per primer cop la fase estatal dels CFA Research Challenge d’anàlisi financera Transferència i Innovació 01.03.2024 “El 4YFN és l’aparador perfecte per les start-ups que busquen expandir-se més enllà del mercat català” Més notícies Subscripció a butlletins En moviment Això és la Universitat Pompeu Fabra Diàlegs Humanístics UPF 2024: “Entre el cinema i la literatura, la vida” 25 anys del Departament de Medicina i Ciències de la Vida Coneix la Unitat d'Igualtat de la UPF Calidoscopi, opinió d'experts i expertes Opinió 04.03.2024 Soldats cap a Ucraïna? Andreu Mas-Colell Opinió 04.03.2024 Sortir del forat del finançament autonòmic. Guillem López Casasnovas Opinió 04.03.2024 Extremisme de centre. Marc Sanjaume Opinió 26.02.2024 El doble dilema de Google al MWC. Josep M. Ganyet Opinió 26.02.2024 Més sector públic, menys societat. Guillem López Casasnovas Opinió 26.02.2024 Tots podem ser russos. Tamara Djermanovic Més articles Guia d'experts Jo, la Pompeu! Pública i de qualitat Graus Grau Obert UPF Ciències de la salut i de la vida Ciències polítiques i socials Comunicació Dret Economia i empresa Humanitats Enginyeries Traducció i ciències del llenguatge Interdisciplinaris Graus simultanis Màsters Ciències de la salut i de la vida Ciències econòmiques i empresarials Ciències polítiques i socials Comunicació Dret Educació Humanitats i història Màsters universitaris interdisciplinaris Tecnologies de la informació i les comunicacions Traducció i ciències del llenguatge Doctorats Biomedicina Economia, Finances i Empresa Ciències Polítiques i Socials Comunicació Dret Història Humanitats Tecnologies de la Informació i les Comunicacions Traducció i Ciències del Llenguatge Estudiar a la UPF Futurs estudiants Destacats Node UPF: Universitat i empresa EDvolució: Model Educatiu Comú Guia de l'estudiant Guia d'experts Guia de l'investigador Revista 360upf UPF Social Media Hub Projecte del Mercat del Peix Per què escollir la UPF? La UPF en xifres 27 graus 33 màsters universitaris 9 doctorats 90 % dels graduats repetiria a la UPF 14 % dels nous estudiants amb matrícula d’honor al batxillerat 32 titulacions ofertes en anglès (grau, màster i doctorat) 34 % dels graduats ha realitzat estades a l’estranger 25 % del professorat internacional 30 % dels graduats troba feina a través de la UPF 1200 empreses per fer-hi pràctiques 20 ajuts econòmics per a projectes de cooperació al desenvolupament 9900 euros donats pels estudiants i destinats a ajuts i projectes solidaris Cinc raons UPF La UPF en xifres Març 4-8 Activitats pel 8M - Dia Internacional de les Dones Març 5 Viquidones UPF Març 5 Activitat pel 8M: Trencant la Síndrome de la Impostora Març 7 Amb Ulls UPF. Especial 8M: parlem de la Síndrome de la Tiara Març 7 Making the Personal Political: Exploring the Role of Self-Worth and Social Identities in Political Attitudes and Behaviours Març 8-9 Jornades de Portes Obertes dels graus Març 11-19 RECSM Winter Methods School 2024 Març 12 Policy Dialogues: "Criminalización del movimiento ecologista en tiempos de crisis ecosocial" Més activitats Amagat Connecta Contacte Campus Seu electrònica Treballar a la UPF Segueix-nos Agenda Butlletins Grup UPF UPF-BSM ESCI-UPF Tecnocampus BSE més... Xarxes The Guild Eutopia A4U ACUP més... © Universitat Pompeu Fabra Barcelona T.(+34) 93 542 20 00 Avís legal Accessibilitat Nota tècnica