How can we help you? - Opera Help help Get to know Opera Explore the categories to the left Browse through the categorized sections on the left to learn more about Opera browsers. If you have a specific question, we recommend you search in the FAQ section. For the latest news and updates, check out Opera’s Blog. Popular topics Update your browser Your Opera browser will automatically update when a new version is available. You can check its status in Update & Recovery. Get started New to Opera? Visit this page to get a sweeping overview of what’s available in our browser. Security and Privacy Opera’s built-in ad blocker, VPN, and other features make it one of the most secure browsers available. Learn about how you are protected with Opera. Get help from the Opera Community Check Opera’s forums to learn from experienced Opera contributors and users, ask questions, or share your own tips with others. Report issues and crashes If you encounter any problems or crashes, you can report them by using the Opera bug report wizard. Search for: Get to know Opera Get started Easy setup Sidebar setup panel Settings Default Browser Browser window Basics Sidebar Tabs Context menus Zoom Full screen Find text on page Downloads Search Combined address bar Default search engine Custom search engines Search pop-up tool Start page Easy Setup Speed Dial Features Ad blocker Tracker blocker VPN Paste Protection Converter Search highlight Video pop-up Battery saver Bookmarks Sync Tab Snoozing Duplicate tabs highlighter Player Pinboards Integrated messengers Personal News News on start page Snapshot My Flow Search in Tabs Recently closed tabs Easy Files Crypto Wallet Workspaces Continue booking Continue shopping Customization Theme – dark vs light Wallpapers Extensions Changing languages in Opera Import browsing data Startup preferences Sidebar Advanced Options Security and privacy Ad blocker VPN Private window Clear browsing data Security badges Blocked content Security certificates Tracking Phishing and malware Web preferences Autofill Camera Cookies Handlers Images JavaScript Location sharing Microphone MIDI Notifications Passwords Pop-ups Shortcuts Mouse gestures Keyboard shortcuts Advanced Developer tools Proxy settings Experiments Crashes and issues Backup Crashes Report a problem Update Opera Recover Opera Offline installer FAQ TUTORIALS FORUMS BLOGS VERSION HISTORY Download Opera Computer browsers Opera for Windows Opera for Mac Opera for Linux Opera beta version Opera USB Mobile browsers Opera for Android Opera Mini Opera Touch Opera for basic phones Services Add-ons Opera account Wallpapers Opera Ads Help Help & support Opera blogs Opera forums Dev.opera Legal Security Privacy Cookies Policy EULA Terms of Service Company About Opera Press info Jobs Investors Become a partner Contact us Follow Opera © Opera Software 1995- Select your language: ČeštinaEnglishDeutschPolskiРусский