Sanal POS ve Ödeme Çözümleri | PayTR Mağaza Paneli Başvuru Yap Başvuru Yap Destek Merkezi Başvuru Takip Neden PayTR? Ürünler Ürünler Online Ödeme Çözümleri Web siteniz ve sosyal medya üzerinden yaptığınız satışların ödemelerini güvenle alabilirsiniz. Fiziksel Ödeme Çözümleri Fiziksel satışlarınızda ödemelerinizi NFC özellikli Android ve IOS cihazlarınızla alabilirsiniz. Alternatif Ödeme Çözümleri Online mağazalarınızda ödemelerinizi yönetip, Havale/EFT ile ödeme alabilir ve takip edebilirsiniz. Online Ödeme Çözümleri Sanal POS 2 saatte Sanal POS’unuzu kullanmaya başlayın. Linkle Ödeme Web sitesi olmadan da ödeme alın. Pazaryeri Çözümü Alt satıcılarınızla aranızdaki nakit akışını anlık olarak yönetin. Abonelik Yöntemi Düzenli ödemelerinizi kolayca yönetin. Ön Provizyon Hizmetimizin temel amacı, ürününüzün maddi güvenliğini sağlamaktır. Fiziksel Ödeme Çözümleri Fiziki POS Mağaza satışlarınız için tek POS ile tüm bankalardan ödeme alın. NeoPOS NFC Özellikli Android Telefon Veya Tabletlerden ödeme alın. NeoPOS+ NFC özellikli telefonunuzla aldığını ödemeler karşılığında E-Fatura kesebilirsiniz. Mobil POS PayTR Mobil POS ile tahsilatlarınız cebinizde. Alternatif Ödeme Çözümleri Havale / EFT Ödeme takiplerinizi yaparak işlerinizi kolaylaştırıyoruz. Mobil Operatörle Ödeme Operatörleri üzerinden faturaya yansıtarak hızlıca ödeme alın. Kart Saklama Müşterileriniz kaydettikleri kartı seçip ödeme işlemini gerçekleştirebilir. Kaynaklar Entegrasyonlar Entegrasyonlar Ürünlerimizin tam entegre olduğu hazır altyapıları ve kullanabileceğiniz açık kaynakları keşfedin. Blog Sizler için faydalı olabilecek tüm içeriklerimize buradan ulaşabilirsiniz. Entegrasyonlar Öne Çıkan Açık Kaynaklar OpenCart bir çevrimiçi mağaza yönetim sistemidir. WordPress’in açık kaynak kod kaynaklı E-Ticaret eklentisidir. Hazır paket bir web hosting yönetim yazılım otomasyonudur. Tüm Açık Kaynakları Gör Öne Çıkan Hazır Kaynaklar Dünya standartlarında bir web sitesi oluşturma platformudur. Ücretsiz e-ticaret mağaza yazılımıdır. Tüm Hazır Altyapıları Gör Entegrasyon Sayfasını İncele Blog Öne Çıkan Blog Yazıları QR İle Ödeme Nedir ve Nasıl Yapılır? E-Ticaret Sitesi Kurmak: Adım Adım Online Alışveriş Sitesi Kurma Rehberi Instagram’dan Satış Yapma Teknikleri WordPress İçin Sanal POS Kurulumu Nasıl Yapılır? Girişimcilik Nedir? Nasıl Girişimci Olunur? Sanal POS nedir? Sanal POS nasıl alınır? Blog Sayfasını İncele Geliştirici Merkezi Mağaza Paneli Başvuru Yap PayTR ile İŞİN ŞEKLİ DEĞİŞTİ ! Yenilikçi ürün ve çözümlerimizle üye iş yerlerimizin hayatını kolaylaştıran ve omnichannel bakış açımızla müşteri memnuniyetini en üst seviyeye çıkaran ürünlerimizi anlattığımız reklam filmimiz yayında! Hemen İzleyin PayTR ile ödemelerinizi hemen almaya başlayın PayTR Sanal POS sayesinde bankalar ile teker teker görüşüp zaman, efor ve kaynak harcamanız gerekmez! Başvurunuz ardından 2 saat içerisinde ödeme almaya başlayabilirsiniz. Detaylı Bilgi Mobil uygulamamızla tüm ödeme işlemlerinizi yönetebilirsiniz Başvurunuzu yapın, hızlıca teklif alın. Evrakları online yükleyin, Sanal POS’unuz hemen açılsın. App Store’dan İndirin Google Play ‘DEN ALIN PayTR Ön Provizyon ile istediğiniz teminat güvence altında Ön provizyon sayesinde müşterilerizin tutarlarını rezerve ederek ürün satış/hizmet sonrasında şartlara uyulması halinde iadesini sağlayalım. Detaylı Bilgi 15 Yıllık Sektör Tecrübesi 110.000+ Üye İş Yeri 180+ Çalışan Sayısı 7/24 Destek Ödemeler İçin İhtiyacınız Olan Her Şey . İhtiyacınız olan tüm ödeme kanalları tek bir adreste! Sanal POS E-Ticaret siteniz üzerinden ödemelerinizi güvenli, kolay ve hızlıca alın. İncele NeoPOS İş yerinizde ve kapıda ödemelerde geleneksel POS cihazlarına veda edin! İncele Linkle Ödeme Web siteniz olmasa bile ödemelerinizi almak artık çok kolay. İncele Abonelik Yöntemi Abonelik, üyelik ve aidat gibi düzenli ödemelerinizi dilediğiniz periyod ve tutarda hızlıca alın. İncele Fiziki POS PayTR Fiziki POS ile tek cihazla tüm bankalardan anında ödeme alın. İncele NeoPOS Plus Yüz yüze ödeme alımlarınızda geleneksel POS cihazlarına veda edin. İncele Havale/EFT POS sahibi olmadan da Havale/EFT Yöntemi ile anında ödemelerinizi alın. İncele Mobil POS Android ve iOS cihazınızı POS cihazına dönüştürerek sahada tahsilatlarınızı kolayca alın. İncele Mobil Operatörle Ödeme Tüm operatörler üzerinden ödemelerinizi alın. İncele Ön Provizyon Satış yaptığınız ürün veya hizmet için kredi kart limitini belirli bir süre blokede tutalım. İncele Pazaryeri Çözümü E-Ticarette ihtiyacınız doğrultusunda tüm işlemlerinizi tek bir panelden yönetin. İncele Kart Saklama PayTR Kart Saklama Çözümü ile düzenli ödemelerinizi sorunsuz alın. İncele Sanal POS E-Ticaret siteniz üzerinden ödemelerinizi güvenli, kolay ve hızlıca alın. İncele NeoPOS İş yerinizde ve kapıda ödemelerde geleneksel POS cihazlarına veda edin! İncele Linkle Ödeme Web siteniz olmasa bile ödemelerinizi almak artık çok kolay. İncele Abonelik Yöntemi Abonelik, üyelik ve aidat gibi düzenli ödemelerinizi dilediğiniz periyod ve tutarda hızlıca alın. İncele Fiziki POS PayTR Fiziki POS ile tek cihazla tüm bankalardan anında ödeme alın. İncele NeoPOS Plus Yüz yüze ödeme alımlarınızda geleneksel POS cihazlarına veda edin. İncele Havale/EFT POS sahibi olmadan da Havale/EFT Yöntemi ile anında ödemelerinizi alın. İncele Mobil POS Android ve iOS cihazınızı POS cihazına dönüştürerek sahada tahsilatlarınızı kolayca alın. İncele Mobil Operatörle Ödeme Tüm operatörler üzerinden ödemelerinizi alın. İncele Ön Provizyon Satış yaptığınız ürün veya hizmet için kredi kart limitini belirli bir süre blokede tutalım. İncele Pazaryeri Çözümü E-Ticarette ihtiyacınız doğrultusunda tüm işlemlerinizi tek bir panelden yönetin. İncele Kart Saklama PayTR Kart Saklama Çözümü ile düzenli ödemelerinizi sorunsuz alın. İncele Sanal POS E-Ticaret siteniz üzerinden ödemelerinizi güvenli, kolay ve hızlıca alın. İncele NeoPOS İş yerinizde ve kapıda ödemelerde geleneksel POS cihazlarına veda edin! İncele Linkle Ödeme Web siteniz olmasa bile ödemelerinizi almak artık çok kolay. İncele Abonelik Yöntemi Abonelik, üyelik ve aidat gibi düzenli ödemelerinizi dilediğiniz periyod ve tutarda hızlıca alın. İncele Fiziki POS PayTR Fiziki POS ile tek cihazla tüm bankalardan anında ödeme alın. İncele NeoPOS Plus Yüz yüze ödeme alımlarınızda geleneksel POS cihazlarına veda edin. İncele Havale/EFT POS sahibi olmadan da Havale/EFT Yöntemi ile anında ödemelerinizi alın. İncele Mobil POS Android ve iOS cihazınızı POS cihazına dönüştürerek sahada tahsilatlarınızı kolayca alın. İncele Mobil Operatörle Ödeme Tüm operatörler üzerinden ödemelerinizi alın. İncele Ön Provizyon Satış yaptığınız ürün veya hizmet için kredi kart limitini belirli bir süre blokede tutalım. İncele Pazaryeri Çözümü E-Ticarette ihtiyacınız doğrultusunda tüm işlemlerinizi tek bir panelden yönetin. İncele Kart Saklama PayTR Kart Saklama Çözümü ile düzenli ödemelerinizi sorunsuz alın. İncele Ürünleri Mağaza Panelinizden Kolayca Yönetin Raporlama dahil tüm işlemlerinizi tek platformdan hızlıca yönetebilirsiniz. İşlemler Kullandığınız tüm ödeme çözümlerini ‘’İşlemler‘’ kısmından kolayca görüntüleyip yönetebilirsiniz. Grafikler Net tutar, satış tutarı ve iade tutarı grafiklerini detaylı bir şekilde gözlemleyebilir, o güne ait tutarı görüntüleyebilirsiniz. Ödemeler Aldığınız ödemeleri filtreleyerek görüntüleyebilir, ileri tarihli ödemeler için satış tutarlarının hangi tarihte hesabınıza geçeceğini takip edebilirsiniz. Taksit Ayarları Peşin fiyatına taksit imkanı sunmak için gerekli ayarları yapabilirsiniz. Ayrıca taksit tablosu ile ilgili kodu web sitenize ekleyerek müşterilerinizi bilgilendirebilir, taksitli işlem komisyonu hesaplayabilirsiniz. Geliştiriciler İçin Sadece çözümlerimizle değil, hizmet aklımızla da farklıyız. Açık Kaynaklarımız Açık kaynaklar paylaşılabilme, değiştirilebilme özgürlüğüne sahip, kaynak kodu isteyen yazılımlardır. Bu sayede her alanda çözümler sunarak tüketiciye seçenekler sunmaktadır. İncele Hazır Altyapılarımız Hazır e-ticaret altyapıları, size gelişmiş bir web sitesi sunarak ürünlerinizi internet üzerinden satmanıza olanak tanıyan çözümlerdir. İncele Neden Bizi Tercih Ediyorlar . Yüksek müşteri memnuniyet oranlarımızın hikayelerine göz atın. Vivense'nin tercihi PayTR Sanal POS oldu "Biz, Vivense olarak PayTR'ın Sanal POS hizmetinden son derece memnunuz. PayTR ile işbirliği yapmamızın ardından, fraud işlemlerinde kayda değer bir azalma gözlemledik. Ayrıca, iş verimliliğimiz de önemli ölçüde arttı. PayTR'ın sağlamış olduğu hizmetler, iş süreçlerimizi daha hızlı ve verimli hale getiriyor. Bununla birlikte, PayTR ekibiyle olan iş birliğimiz de son derece olumlu bir şekilde devam ediyor. Müşteri hizmetleri ekibinin samimi ve profesyonel yaklaşımı, işimiz için son derece değerli bir hizmet sunuyor. Kendileriyle çalışmaktan büyük bir memnuniyet duyuyoruz ve Sanal POS hizmetlerini ihtiyacı olan herkese tavsiye ediyoruz." Entegrasyonunuzu hızlı bir şekilde tamamlayın! Tüm entegrasyon dokümanlarını görmek için butona tıklayın. Tümünü Gör İş Ortakları . Erişilebilir sistemler geliştirmenize yardımcı olacak kaynaklar. İş Ortağımız Olmak İster Misin? İhtiyacınız olan doğru çözümü sunmak için burdayız. Başvuru Yap İş Ortaklarını Gör Sıkça Sorulan Sorular. Genel PayTR'da ücretlendirme nasıl belirlenmektedir? Komisyon oranı için aylık işlem hacminiz/yıllık ciro hedefiniz ve web sitenizin iş modeli gibi parametreler değerlendirilerek değerlendirme sonrası en uygun komisyon oranları belirlenmekte ve size özel teklif sunulmaktadır. Komisyon oranı dışında farklı bir ek ücretlendirmeniz bulunmakta mıdır? PayTR Sanal POS'da; giriş ücreti, entegrasyon bedeli, verimsizlik ücreti, aylık, yıllık ücret, işlem başına ücret vb. herhangi bir gizli ücretlendirme uygulaması bulunmamaktadır. Servisi kullandığınız sürece sadece komisyon oranı için ücretlendirme yapılacaktır. Taksitlendirme işlemi yapılabiliyor mu? PayTR üye iş yeri olmanız halinde tek sözleşme ve entegrasyon ile en çok kullanılan bankalarının Sanal POS'larını sitenizde aktif olarak kullanabilir ve müşterilerinize bu bankalara ait kredi kartları ile taksitli olarak ödeme yapma imkanı tanıyabilirsiniz. Taksitli ödeme alabileceğiniz kartlar: Advantage, Axess, Bankkart, Bonus, CardFinans, Maximum, Paraf, Sağlam Kart, World Kart. Valörlü çalışma sisteminiz bulunmakta mıdır? PayTR'da dilerseniz uzun valör seçenekleri ile daha uygun komisyon oranlarıyla çalışabilirsiniz. Talebiniz olması durumunda destek ekibimiz ile iletişime geçmeniz yeterli. Başvuru Başvuru değerlendirme süresi kaç gündür? Başvurularınız mesai saatlerinde (Hafta içi 09:00-18:00) değerlendirilir. En geç 2 saat içerisinde başvurunuz sonuçlandırılır. Hangi evraklar gerekmektedir? PayTR işletme türünüze göre farklı evraklar talep etmektedir. Bu evraklar başvuru sonrasından müşteri temsilciniz tarafından iletilen e-postada yer alacaktır. Genel olarak sizlerden istenen belgeler Vergi Levhası, İmza Sirküleri, Kimlik Belgesi ve İkametgah olacaktır. Ek olarak işletmenize ait bir banka hesap bilgisi bizlere iletmeniz gerekmektedir. Evraklarımı sizlere nasıl ulaştıracağım? PayTR’da başvuru, inceleme/onay, tekliflendirme, sözleşme vb. üyelik için gerekli süreçlerin tümü online olarak gerçekleşmektedir. Teklifimizin onayı ardından tarafınıza e-posta ile göndereceğimiz evrak yükleme linkine tıklayarak gerekli evrakları sistemimize online olarak yükleyebilirsiniz. Web sayfam olmadan başvuru yapabilir miyim? PayTR başvuru yapabilmeniz için web site şartı aranmamaktadır, işletmenize ait sosyal medya hesapları üzerinden de başvuru gerçekleştirebilirsiniz. Ödemeler Ödemelerimi nasıl kontrol edebilirim? PayTR altyapısı üzerinden gerçekleşen işlemlerin ödemelerini, PayTR Mağaza Paneli ve PayTR uygulaması üzerinden sayfanızda yer alan "İşlemler" bölümünden kontrol edebilirsiniz. Peşin fiyatına taksit yapabilir miyim? Evet, bu tamamen sizin tercihinizdir. PayTR Mağaza Panelinde bulunan Taksit Ayarları sayfasından müşterilerinize peşin fiyatına taksit kampanyası sunabilirsiniz. Taksitli yapılan işlemler hesabıma ne şekilde aktarılacaktır? PayTR’da tek çekim ve taksitli tüm ödemelerinizin tamamını anlaşma sağladığınız ödeme vadesinde alırsınız. Taksitli işlemlerini ödemesi parça parça değil tek seferde tarafınıza aktarılacaktır. Ödemeler hesabıma ne zaman aktarılmaktadır? Mağazanız için belirlenmiş valör süresi sonrasından ödemeleriniz hesabınıza aktarılmaktadır. Ödemeler hafta sonu veya resmi tatillerde aktarılmakta mıdır? Resmi tatiller (dini ve resmi bayramlar) ve hafta sonlarında ödeme yapılmamaktadır. Ödemeleriniz resmi tatil sonrası ilk iş günü hesabınıza aktarılacaktır. Gerçekleşen işlemin iptal/iadesi yapılabiliyor mu? Evet, birçok ödeme çözümümüzde gerçekleşen bir işlemin iptal/iadesini yapabilirsiniz. Detaylı bilgi için +90 232 335 05 55 'den bize ulaşabilirsiniz. Kısmi iade yapılabiliyor mu? Evet, kısmi iade işlemi gerçekleştirebilirsiniz. İptal/İade işlemini nasıl yapabilirim? "PayTR Mağaza Paneli" ve PayTR uygulaması üzerinden İşlemler sayfasından iptal/iade süreçlerinizi yönetebilirsiniz. İptal/iade edilecek siparişin işlem detayı sayfasına giriş yaparak bu işlemini gerçekleştirebilirsiniz. Faturalandırma Faturalandırma işlemleri nasıl olacak? PayTR'dan aldığınız ödeme hizmetlerine istinaden alınan komisyon ücretlerine dair tarafınıza fatura kesilecektir. Bu kapsamda ödemeniz gereken bir ücret bulunmamaktadır. Faturanız aylık olarak tarafınıza ulaşacaktır. Söz konusu bu komisyon/hizmet faturalarını, ilgili işlem ödemesinde hizmet bedeli olarak gösterebilir ve muhasebeleştirebilirsiniz. Faturam tarafıma ulaşmadı, ne yapmalıyım? Faturanız tarafınızı ulaşmadıysa, PayTR Mağaza Paneli "Faturalar" sayfasından kontrol sağlayabilir. Ek bilgi almak istemeniz durumunda "Destek" sayfasından bizimle iletişime geçebilirsiniz. Taksitli yapılan bir işlem için kesmem gereken fatura tutarı nedir? Müşterinizin ödediği toplam satış tutarı üzerinden fatura kesmeniz gerekmektedir. Biz ise muhasebeleştirebilmeniz açısından tarafınıza vade farkını yansıtan aylık düzenli fatura keseceğiz. Hakkımızda 2009 yılından bu yana ödeme hizmetleri sektöründe hizmet sunan tamamı yerli sermaye ile kurulmuş olan PayTR sektörde güvenilir bir çözüm ortağı olmayı başarmıştır. Kısa sürede büyüme hedeflerini gerçekleştiren PayTR, internet sektöründe Türkiye çapında hep güvenle anılan bir firma olmayı hedeflemektedir. Kurumsal Hakkımızda Neden PayTR Başarılarımız Kariyer İş Ortaklarımız PayTR Blog Bize Ulaşın TÖDEB Hakem Heyeti Yardım & Entegrasyonlar Entegrasyonlar Destek Merkezi Hizmet Koşulları Çerez Politikası Ürünlerimiz Online Ödeme Çözümleri Sanal POS Linkle Ödeme Pazaryeri Çözümü Abonelik Yöntemi Ön Provizyon Kategoriyi İncele Fiziksel Ödeme Çözümleri Fiziki POS NeoPOS NeoPOS+ Mobil POS Kategoriyi İncele Alternatif Ödeme Çözümleri Havale/EFT Mobil Operatörle Ödeme Kart Saklama Kategoriyi İncele PayTR Ödeme ve Elektronik Para Kuruluşu A.Ş., 6493 sayılı yasa kapsamında kurulmuş TCMB tarafından denetlenen lisanslı bir elektronik para ve ödeme hizmetleri kuruluşudur. PayTR markası PayTR Ödeme ve Elektronik Para Kuruluşu A.Ş.'nin tescilli markasıdır. Gizlilik KVKK Taahhütname PCI-DSS Güvenlik Bilgi Güvenliği Politikası Bilgi Toplumu Hizmetleri © 2024 PayTR Size daha iyi bir alışveriş deneyimi sunabilmek için çerezler kullanıyoruz. Detaylı bilgi için çerez politikamızı ve kişisel verilerin korunması hakkında açıklama metnini inceleyebilirsiniz. Tamam