BnF - Expositions virtuelles ENFR rendez-vousdans lesexpositions Baudelaire, la modernité mélancoliqueLe 9 avril 1821 naissait Charles Baudelaire, que Rimbaud saluera un demi-siècle plus tard comme « le premier voyant, roi des poètes, un vrai Dieu ». Poète de la modernité, il choisit de « descendre dans la vie » pour faire naître de la laideur « un nouveau genre d’enchantements ». La ville fait ainsi son entrée en poésie. Son œuvre, en son temps condamnée, est aujourd’hui l’une des plus lues de la littérature française.Fantasy, retour aux sourcesExplorez Le Royaume d'Istyald et partez à la rencontre d’un monde merveilleux et de ses créatures étranges ! Découvrez la fantasy sous l’angle de l’actualité grâce à des formats courts et immersifs. Approfondissez vos connaissances du genre, depuis ses sources mythiques et historiques jusqu’à ses déclinaisons actuelles. Harry Potter, Le Seigneur des anneaux, Game of Thrones, et bien d’autres œuvres de fantasy sont à découvrir ici !Les Essentiels de la littératureDonner le goût de la littérature, découvrir des auteurs et des textes, telle est l'ambition des Essentiels de la littérature. Véritable parcours multimédia à travers les collections de la BnF, le site propose une découverte des œuvres dans leur contexte, faisant la part belle à l'image et la vidéo. Après le XVIIIe siècle, les Essentiels abordent le XIXe avec les écrivains et poètes romantiques. Un voyage sur les traces de ces auteurs épris d'ailleurs.Passerelle(s)Conçu à partir de l'histoire de l'architecture et de la construction pour les apprentis du bâtiment, Passerelle(s) est une invitation à visiter une soixantaine de bâtiments représentatifs de leur époque, mais aussi à découvrir les savoir-faire des métiers du BTP. Ce site intéressera les curieux d'architecture et ceux qui aiment aborder la culture par des démarches concrètes. Pour découvrir combien l'histoire du bâti se confond avec celle de l'humanité.L'encyclopédie des Arts du cirqueL'encyclopédie en ligne consacrée aux Arts du cirque propose la découverte des différentes disciplines du cirque à travers une approche transversale depuis leurs origines les plus reculées. Il s'agit de rendre visibles et accessibles au grand public une iconographie et des ressources en grande partie inédites et de retracer les divers chemins qui mènent des pratiques lointaines jusqu'aux spectacles particulièrement innovants du cirque contemporain. Baudelaire, la modernité mélancoliqueLe 9 avril 1821 naissait Charles Baudelaire, que Rimbaud saluera un demi-siècle plus tard comme « le premier voyant, roi des poètes, un vrai Dieu ». Poète de la modernité, il choisit de « descendre dans la vie » pour faire naître de la laideur « un nouveau genre d’enchantements ». La ville fait ainsi son entrée en poésie. Son œuvre, en son temps condamnée, est aujourd’hui l’une des plus lues de la littérature française. toutes les expositions Galerie du livre et l'écrit Galerie des écrivains et conteurs Galerie d'histoire des représentations Galerie des arts et de l'architecture Galerie de la photographie Galerie des cartes et globes BDnF, la fabrique à BD Les Essentiels de la littérature La presse à la Une Geoffroy Tory, graphiste avant la lettre L'Aventure du livre L'Aventure des écritures Choses lues, choses vues Trésors carolingiens Livres de parole. Torah, Bible, Coran La BD avant la BD Chine, l'Empire du trait L'art du livre arabe Le Livre de Chasse de Gaston Phébus Maîtres de la BD européenne Splendeurs persanes Baudelaire, la modernité mélancolique Fantasy, retour aux sources Au Bonheur des dames, l'édition enrichie Candide, le site Découvrir Benjamin Rabier, le site L'Art d'aimer au Moyen Âge. Le Roman de la Rose Mille et Une Nuits, le site Casanova Boris Vian Gallimard, un siècle d'édition Le Roman de Renart La légende du roi Arthur Babar, Harry Potter et Cie. Livres d'enfants d'hier et aujourd'hui, le site Homère, sur les traces d'Ulysse Sartre Raymond Queneau, Le Traité des vertus démocratiques Émile Zola Victor Hugo, l'homme océan Il était une fois… les contes de fées Brouillons d'écrivains Marcel Proust, l'écriture et les arts Sciences pour tous (1850-1900) La franc-maçonnerie La laïcité en questions François Ier La Guerre de 14-18 Jeux de Princes, jeux de vilains Héros, d'Achille à Zidane Lumières ! un héritage pour demain Le bestiaire médiéval La mer, terreur et fascination Fouquet, ou le Moyen Âge en images Utopie, la quête de la société idéale en Occident Gastronomie médiévale L'enfance au Moyen Âge Tous les savoirs du monde Le franc, histoire d'une monnaie Le jeu d'échecs Entendre le théâtre Encyclopédie des arts du cirque Passerelles France-Japon, une rencontre, 1850-1914 Gustave Doré, l'imaginaire au pouvoir Miniatures flamandes Enluminures en terre d'Islam Visions d'Égypte, Émile Prisse d'Avennes (1807-1879) Miniatures et peintures indiennes Les voix ensevelies L'estampe japonaise Esprit(s) de mai 68 Daumier et ses héritiers Rembrandt. La lumière de l'ombre Rouge. Histoire d'une couleur. Des costumes de scène vus par Christian Lacroix Les cathédrales et Villard de Honnecourt Abraham Bosse Dessins de la Renaissance Le portrait Berlioz, la voix du romantisme Graphisme(s) contemporains, 1997-2001 Etienne-Louis Boullée Rodolphe Bresdin Face à face, ou l'art du portrait Visite virtuelle de l’exposition « Ruines » de Josef Koudelka Les Nadar, une légende photographique Paysages français, une aventure photographique 1984-2017 Michael Kenna. Retrospective Carl de Keyzer, Trinity Trésors photographiques de la Société de géographie Eugène Atget, une rétrospective Atget, regards sur la ville La photographie humaniste 1945-1968 Paris, les travaux et les jours Objets dans l'objectif Minot-Gormezano : le Chaos et la Lumière Les expositions universelles à Paris 1867-1900 L'AFP et la photo de presse 1944-2004 Des clics et des classes Des photographes pour l'empereur : les albums de Napoléon III Portraits / Visages Gustave Le Gray Reza, photographie visionnaire Voyage en Orient Galerie de photographie de la Bibliothèque Nationale de France, le site Le Monde en sphères L'Âge d'or des cartes marines Histoire de la cartographie Les Globes du Roi-Soleil Les mappemondes Al-Idrîsî, la Méditerranée au XIIe siècle Ciel et Terre © Bibliothèque nationale de France 2014|Mentions légales et crédits |Conditions générales d'utilisation du site voir aussi classes.bnf.fr | editions.bnf.fr | enfants.bnf.fr