Ferestre din lemn de la producator - Brasov, Romania HomeProduseFerestre din lemnFerestre lemn / aluminiuFerestre AluminiuFerestre din PVCProiecteBlogDespre noiCum comand?CalitateContact Our Projects rowood.ro Alege ferestrele ROWOOD Ferestrele din lemn stratificat RoWood, îți vor oferi siguranța zilei de maine Vezi detalii Alege ferestrele ROWOOD Ferestrele din lemn stratificat RoWood, îți vor oferi siguranța zilei de maine Vezi detalii Alege ferestrele ROWOOD Ferestrele mari îți aduc în casă o atmosferă relaxantă și confortabilă, precum și multă lumină pentru tine și familia ta. Vezi detalii Alege ferestrele ROWOOD Ferestrele din lemn stratificat RoWood, îți vor oferi siguranța zilei de maine Vezi detalii 00/00 PRODUSE Toate Ferestre din lemn Ferestrele îi creează căminului tău sau clădirii pe care o deții o personalitate aparte. Ferestre Aluminiu Ferestrele îi creează căminului tău sau clădirii pe care o deții o personalitate aparte. Ferestre din PVC Ferestrele îi creează căminului tău sau clădirii pe care o deții o personalitate aparte. Ferestre lemn / aluminiu Ramele din lemn și aluminiu îți oferă caracteristici speciale la o calitate chiar mai bună decât cea cu care ești… FERESTRE DIN LEMN RoWood este o firmă serioasă cu o experiență de peste 15 de ani în domeniul manufacturii ferestrelor din România. Afacerea a început ca una de familie și a continuat așa, valorile, misiunea și experiența fiind transmise de-a lungul a trei generații, ajungând până în prezent. În tot acest timp am reușit să ducem la bun sfârșit peste 4500+ de proiecte, să încheiem colaborări cu clienți 100% mulțumiți și să aducem calitatea germană și în România. 15 Ani de experiență Dezvoltăm obiecte care ne fac să ne mândrim. Despre noi 2000 Proiecte 400 Parteneri 30 Profesioniști 260k Tone de materiale Proiecte recente Fiecare proiect RoWood a însemnat o nouă viață pentru lemn, iar acesta este unul dintre primele angajament pe care ni l-am luat – respectarea lemnului și a naturii. Calea Victoriei, 109 Bucuresti 2020 Hilton Garden Inn Bucharest Airport Bucuresti 2019 Hilton Garden Inn Bucuresti 2017 Dionisie Lupu Bucuresti 2014 PROMOȚII 2020-06-06 09:40:51 Promo 2 De ce noi? 01 02 03 04 05 Respectăm natura – nu defrișăm păduri și achiziționăm lemn din surse sigure și verificate 90% din lemnul folosit de RoWood provine din europa Toate materialele pe care le folosim sunt însoțite de un certificat de provenienta și unul de calitate Îți oferim doar ferestre de calitate superioară Te ajutăm să alegi ferestrele potrivite în funcție de nevoile și bugetul tău ContactDescarcă prezentare Recent din blog 2020-06-06 11:36:34 Ce inseamna ȘPROSURI ? Șprosuri – ornamente între sticlă Ferestre Odată cu experiența înveți multe și despre… 2020-06-06 10:37:43 Ferestrele RoWood RoWood este o companie de familie, cu o experiență din 2011 până în prezent. Scopul nostru este să oferim oamenilor… 2017-12-01 11:21:44 Cum alegi ferestrele potrivite? Ferestrele și importanța acestoraAtunci când vine vorba despre construcția sau renovarea unei clădiri, multă lume… 2017-12-01 11:21:44 Cum să alegi ferestrele cele mai potrivite pentru tine? Alegerea materialului. Poți alege dintre lemn, aluminiu, PVC sau lemn combinat cu aluminiu. Fiecare dintre aceste materiale… 2017-12-01 11:21:44 Articol nume RECENZII clienți Stefan Iriciuc Loreta Solonari Nataly Negara Oana Guranda Mihai Lungu Ion Prodan Marius Dragomir O companie pe care o recomand cu încredere în vedera realizări ferestrelor și ușilor de exterior. Calitate, preț foarte bună. Caut de mult timp o firmă care să realizeze lucrări din lemn de calitate și care să ofere certificate de proveniență. Țin foarte mult la mediul înconjurător și mi-am dorit dintotdeauna să aduc pasiunea mea pentru natură și în cămin, pentru a mă simți într-adevăr ca acasă. Colaborarea cu RoWood a fost ireproșabilă, termenele respectate întocmai, iar produsele sunt exact ceea ce căutam! Probabil că toată lumea știe deja că renovarea caselor istorice trebuie realizată doar cu anumite materiale, care să arate într-un anume fel, pentru a păstra aerul acela vechi. Mare mi-a fost bucuria când i-am descoperit pe cei de la RoWood și am putut în sfârșit să achiziționez produsele din lemn de care aveam nevoie pentru a renova această casă fără a-i strica farmecul. A fost o experiență plăcută din toate punctele de vedere, iar produsele sunt într-adevăr de o calitate superioară. Arhitect fiind mi-a fost foarte greu până am găsit o firmă serioasă și cu produse de calitate cu care să pot colabora așa cum îmi doresc. Colaborez deja de peste 2 ani de zile cu cei de la RoWood și nu am decât cuvinte de laudă pentru dânșii. Produsele sunt de o calitate foarte bună și proiectele ies întotdeauna conform indicațiilor. Recomand! tunci când ai pe mână un proiect pentru un centru istoric presiunea e mare și produsele folosite trebuie să îndeplinească anumite condiții și să respecte o anumită calitate. Auzisem de cei de la RoWood de la alți colegi de-ai mei și am rămas plăcut surprins să văd cum se comportă atunci când colaborează cu cineva. Recomand tuturor, sunt o firmă serioasă și de încredere! Visul meu de-o viață a fost să am propria mea pensiune. Când am reușit să accesez fonduri europene am căutat cu nu prea mult spor o firmă care să mă ajute să îmi îndeplinesc visul. Când eram pe punctul de a renunța câțiva dintre cunoscuții mei mi-au recomandat firma RoWood. Le mulțumesc din suflet pentru ajutorul acordat și pentru proiectul pe care l-au realizat minunat, exact așa cum îmi doream! Calitate și profesionalism. Dacă vrei să nu ai în casă vânt, ploaie și parchetul ud, cheamă-i pe cei de la RoWood ! Ferestrele îi creează căminului tău sau clădirii pe care o deții o personalitate aparte. Dacă îți dorești să alegi cele mai bune ferestre, realizate din cele mai bune materiale, dar nu te pricepi în acest domeniu, scrie-ne! Echipa noastră de specialiști îți va răspunde în cel mai scurt timp cu putință și te va ajuta să alegi exact ceea ce ai nevoie! Adresa Zizinului 625, Tarlungeni, Judet Brasov Telefon +40 730 040 075 E-mails office@rowood.ro Lasă un mesaj Email * Message Trimite Email trimis cu succes! Servicii Ferestre din lemn Ferestre Aluminiu Ferestre din PVC Ferestre lemn / aluminiu © rowood.ro. Toate drepturile rezervate. Politica de confidentialitate