Oulun yliopisto Hyppää pääsisältöön Oulun yliopiston etusivu Haku Vapaasanahaku Kohderyhmä Kaikki Opiskelijat Lahjoita Vaihda kieltä: nykyinen kieli: fi Kieli In EnglishSuomeksi Ajankohtaista Opiskelijaksi International Programmes How to apply? Kandidaattiohjelmat Maisteriohjelmat Näin haet Opiskelijan Oulu Opiskelijoiden arkea ja unelmia Tutkimus Tutkimuksen huiput Vastuullinen tutkimus Tutkimusinfrastruktuurit Tutkijakoulu Yhteistyö Palvelut yrityksille ja yhteisöille Alumnitoiminta Lahjoita Yhteistyöverkostot Innostu tieteestä Yliopisto Tiedekunnat ja yksiköt Biokemian ja molekyylilääketieteen tiedekunta Kasvatustieteiden ja psykologian tiedekunta Humanistinen tiedekunta Lääketieteellinen tiedekunta Tieto- ja sähkötekniikan tiedekunta Luonnontieteellinen tiedekunta Teknillinen tiedekunta Oulun yliopiston kauppakorkeakoulu Yliopiston yhteystiedot Kampukset Töihin yliopistoon Kirjasto Kirjaston palvelut Tietoaineistot Opiskelutilat ja laitteet Lue, varaa, uusi – Oula-Finna Kirjaston oppaat Kirjastojen aukioloajat ja yhteystiedot Yliopistorankingit Valikko Ajankohtaista Opiskelijaksi Tutkimus Yhteistyö Yliopisto Opiskelijalle Vierailijalle Medialle Henkilökunnalle Oulun yliopisto Oulun yliopisto on kansainvälisesti toimiva tiedeyliopisto, joka tuottaa uutta tieteellistä tietoa ja siihen perustuvia ratkaisuja sekä kouluttaa tulevaisuuden suunnannäyttäjiä. Ajattelen, siis Oulu. Tutustu koulutustarjontaamme. Tee uratesti ja löydä paikkasi maailmassa Pohjoinen kädenjälkemme on globaali – Oulun yliopiston strategia 2030-luvulle uutinen 05.03.2024 Erityisopetuksen tarve kasvaa, mutta yhteistyömalli ei toimi käytännössä uutinen 29.02.2024 Arvostettu tiedepalkinto dynaamisten systeemien oululaistutkijalle Ajankohtaista – uutiset, tapahtumat, väitökset ja blogit Tutkimusta ihmiskunnan suurten haasteiden ratkaisemiseksi Korkeatasoista vaikuttavaa tiedettä Oulun yliopisto on pohjoinen, kansainvälinen tiedeyliopisto. Tuotamme uutta tieteellistä tietoa ja ratkaisuja kestävämmän, älykkäämmän ja inhimillisemmän maailman rakentamiseksi. Tiedekunnat ja yksiköt – kahdeksan tiedekunnan tutkimusyksiköt muodostavat vahvan monitieteisen yhteisön Tutkimuksen huiput – tieteen kansainvälisessä kärjessä Koulutusta kaikkiin elämäntilanteisiin Hae opiskelijaksi Oulun yliopiston koulutustarjonta antaa sinulle valmiuksia toimia muuttuvassa maailmassa. Tutustu opiskelumahdollisuuksiin ja valitse miten haluat vaikuttaa yhteiseen tulevaisuuteemme. Tohtorikoulutus JOY - Jatkuvan oppimisen yliopisto Ura yliopistossa Tervetuloa töihin Oulun yliopistoon Oulun yliopiston kansainvälinen ja monitieteinen työympäristö tarjoaa monipuolisia ja mielenkiintoisia uramahdollisuuksia niin opetus- ja tutkimushenkilöstölle kuin tukitoiminnoissa työskenteleville henkilöille. Töihin Ouluun Oulun seudulla asuu yli 200 000 ihmistä, ja se on yksi nopeimmin kasvavista alueista Suomessa. Avoimet työpaikat Katso millaisia mahdollisuuksia Oulun yliopistossa on tarjolla juuri nyt Vastuullinen ja kestävä yliopisto Etsimme ratkaisuja maapallon ekologisiin, sosiaalisiin, taloudellisiin ja kulttuurisiin kestävyyshaasteisiin tutkimuksen, koulutuksen ja yhteiskunnallisen vaikuttamisen keinoin. Teemme määrätietoista työtä kestävyyden, vastuullisuuden ja yhdenvertaisuuden edistämiseksi omassa toiminnassamme ja kampuksillamme. Kestävä kehitys ja vastuullisuus Oulun yliopistossa Tasa-arvo ja yhdenvertaisuus Oulun yliopistossa Yliopiston arvot Monipuolinen yhteistyö ja palvelut ulottuvillasi Oulun yliopisto tekee monipuolista yhteistyötä erilaisten kumppaneiden kanssa paikallisesti, kansallisesti ja kansainväisesti. Palvelumme auttavat sivua löytämään tarvitsemasi tiedon ja hyötymään osaajiemme tietotaidosta. Palvelut yrityksille ja yhteisöille Alumniyhteisö - vahva verkostosi Kirjasto Yliopiston yhteystiedot Postiosoite PL 8000 FI-90014 Oulun yliopisto oulun.yliopisto(at)oulu.fi Puh. +358 294 48 0000 Käyntiosoite Pentti Kaiteran katu 1Linnanmaa Alatunnisteen linkit Ota yhteyttä Medialle Tilaa uutiskirje Töihin Oulun yliopistoon Laskutustiedot Alatunnisteen linkit Saavutettavuusseloste Tietosuojailmoitus Asiakirjajulkisuuskuvaus Kampukset Toimintaohjeet onnettomuus- ja vaaratilanteissa Oulun kaupunki Facebook X(former Twitter) Instagram Youtube LinkedIn Chattaa kanssamme Hyväksythän ensin toiminnalliset evästeet, niin voimme aloittaa keskustelun. Olemme paikalla 13.3., 19.3., 21.3. ja 26.3. klo 12-17. Hyväksy evästeet Ajankohtaista Opiskelijaksi International Programmes How to apply? Kandidaattiohjelmat Maisteriohjelmat Näin haet Opiskelijan Oulu Opiskelijoiden arkea ja unelmia Tutkimus Tutkimuksen huiput Vastuullinen tutkimus Tutkimusinfrastruktuurit Tutkijakoulu Yhteistyö Palvelut yrityksille ja yhteisöille Alumnitoiminta Lahjoita Yhteistyöverkostot Innostu tieteestä Yliopisto Tiedekunnat ja yksiköt Biokemian ja molekyylilääketieteen tiedekunta Kasvatustieteiden ja psykologian tiedekunta Humanistinen tiedekunta Lääketieteellinen tiedekunta Tieto- ja sähkötekniikan tiedekunta Luonnontieteellinen tiedekunta Teknillinen tiedekunta Oulun yliopiston kauppakorkeakoulu Yliopiston yhteystiedot Kampukset Töihin yliopistoon Kirjasto Kirjaston palvelut Tietoaineistot Opiskelutilat ja laitteet Lue, varaa, uusi – Oula-Finna Kirjaston oppaat Kirjastojen aukioloajat ja yhteystiedot Yliopistorankingit Opiskelijalle Opintojen aloittaminen Opintojen suorittaminen Opiskeluoikeus Opinnäytetyö ja valmistuminen Harjoitteluun Vaihto-opiskelu Opiskelun tuki ja yhteystiedot opiskelijalle Vierailijalle Medialle Henkilökunnalle