Радыё Свабода. Падзеі Беларусі Лінкі ўнівэрсальнага доступу Перайсьці да галоўнага зьместу Перайсьці да галоўнай навігацыі Перайсьці да пошуку Спасылка скапіявалася Навіны Усе навіны Відэа і фота Людзі Палітыка Эканоміка Вайна Беларусы на вайне Палітвязьні Культура Каляндар Толькі на свабодзе Блогі ГІСТОРЫЯ НА СВАБОДЗЕ падкасты Тэсты Кнігі Аўдыёкнігі PREMIUM МОВА Сувязь Абысьці блякаваньне Падзяліцца інфармацыяй Эмэйл-рассылка ПАДПІСАЦЦА RSS падкасты facebook twitter Сачыце за абнаўленьнямі Усе сайты РС/РСЭ Шукаць РАССЫЛКА НАВІНЫ Шукаць Папярэдняя старонка Наступная старонка Гарачыя навіны! ГІСТОРЫЯ ТЭСТЫ МОВА На раздарожжы. Якой можа быць стратэгія дэмакратычнай супольнасьці ў цяперашніх умовах У тэлеграм-каналах агітавалі ствараць у Літве «ліцьвінскія» графіці. Разьбіраемся, што адбываецца «Гэта ня проста візыт, гэта місія навядзеньня мастоў». Ціханоўская наведвае Баўгарыю зь першым візытам «Хочуць піць каньячок, а не ваяваць». Класкоўскі пра ваенныя схемы, мары генэралаў і пляны на Колю «Пэдагог, філёзаф, шчасьлівая маці і бабуля». Што за жанчыны сядзелі побач з Лукашэнкам у прэзыдыюме БСЖ? Выдаткі да 10 тысяч эўра. З чым сутыкаюцца блізкія беларусаў, якія памерлі за мяжой «Сядзіба за 40 рублёў». Як беларускія ўлады прадаюць помнікі архітэктуры расейскім інвэстарам, а пасьля забіраюць і зноў прадаюць НАВІНЫ 21:09 Лукашэнка заявіў, што ягоныя словы пра ўдзел у наступных прэзыдэнцкіх выбарах «няправільна зразумелі» 20:41 Колькасьць зваротаў у фонд BY_help павялічылася ўтрая, — кіраўнік ініцыятывы 19:39 На раздарожжы. Якой можа быць стратэгія дэмакратычнай супольнасьці ў цяперашніх умовах 19:30 «Хочуць піць каньячок, а не ваяваць». Класкоўскі пра ваенныя схемы, мары генэралаў і пляны на Колю 19:02 Гадзіньнікі беларускага брэнду Hvilina атрымалі прэстыжную прэмію ў галіне дызайну прадуктаў 18:58 У Facebook і Instagram адбыўся маштабны збой 18:33 «Гэта ня проста візыт, гэта місія навядзеньня мастоў». Ціханоўская наведвае Баўгарыю зь першым візытам 18:01 Індэкс Свабоды ў сьвеце ад Freedom House: Беларусь — сярод самых несвабодных 17:06 «Пэдагог, філёзаф, шчасьлівая маці і бабуля». Што за жанчыны сядзелі побач з Лукашэнкам у прэзыдыюме БСЖ? 17:03 Галоўчанка прызнаў, што рэгуляваньне цэнаў на паслугі стаматалёгіі ў Беларусі не дало эфэкту 16:39 Міжнародны крымінальны суд выдаў ордэры на арышт камандуючага далёкай авіяцыяй Расеі і камандуючага Чарнаморскім флётам 16:29 У Нямеччыне арыштавалі падазраваных, якія ў абыход санкцый пастаўлялі ў Расею элітныя аўтамабілі празь Беларусь 15:46 У тэлеграм-каналах агітавалі ствараць у Літве «ліцьвінскія» графіці. Разьбіраемся, што адбываецца 15:24 Выдаткі да 10 тысяч эўра. З чым сутыкаюцца блізкія беларусаў, якія памерлі за мяжой 14:39 Вайскоўцы Літвы і Польшчы ўзаемадзейнічаюць у межах пляну абароны Сувальскага калідору. Яго назвалі «Аршанскі плян» 13:47 Чарга грузавікоў зь Беларусі ў Польшчу за содні павялічылася ў 4 разы УСЕ НАВІНЫ Гісторыя кантрабандысткі. Як праз паказаньні ўкраінкі асудзілі беларускіх мытнікаў, а праз сем гадоў яе саму абвінавацілі ў шпіянажы «У бамбасховішча ніхто ня ходзіць, бо прылятае з мора». Беларуска расказала пра ўдар па Адэсе Што азначае ўступленьне Швэцыі ў NATO для альянсу, для самой краіны і для Балтыйскага рэгіёну «Ня ведаем, хто такая Ліза, як ня ведаем тысячаў імёнаў ахвяраў». Гарбунова пра #хопіцьгвалціць і цану Прэміі за адвагу Дзярждэпартамэнту Блогер-мільёньнік стаў дэпутатам Палаты прадстаўнікоў ад Віцебску. Хто такі Руслан Шкодзін? «Даў пад зад асабіста Пуціну»: Як былы настаўнік зь менскай Серабранкі разыгрывае беларускіх і расейскіх калег Падзея, безь якой Віцебск і Магілёў засталіся б расейскімі, а Лукашэнка ня меў бы шанцаў стаць прэзыдэнтам Беларусі Менск і яго жыхары. Моўны ТЭСТ Хто забіў Францішка Аляхновіча. Зноў адкрытыя факты «Ёсьць у нас такі прэзыдэнт. Уся віна — у ім». Рэпартаж зь літоўска-беларускай мяжы АНАЛІТЫКА На раздарожжы. Якой можа быць стратэгія дэмакратычнай супольнасьці ў цяперашніх умовах Індэкс Свабоды ў сьвеце ад Freedom House: Беларусь — сярод самых несвабодных Трыццаць гадоў марных спробаў. Чаму Беларусь адмовілася ўступаць у Сусьветную гандлёвую арганізацыю Пуціна задавальняе status quo ў Беларусі з Лукашэнкам — фінскі палітоляг Мошэс пра штогадовае пасланьне Пуціна Ці гатовае ўкраінскае грамадзтва да працяглай вайны? Тлумачэньне ўкраінскага палітоляга Фясенкі Кувалда «Вагнэра» як дамоклаў меч для Лукашэнкі Ніякай альтэрнатывы. Да чаго Лукашэнка рыхтуе беларусаў у 2025 годзе Эфэктная акцыя BelPol і тры заявы Лукашэнкі, — палітоляг камэнтуе выбарчую кампанію Супярэчлівыя экспромты. Лукашэнка не зьбіраецца сыходзіць, але не выключае варыянты Як мянялася стаўленьне да вайны беларусаў, украінцаў і расейцаў? Агляд апытаньняў У Лукашэнкі ёсьць разуменьне: калі ён аддасьць усё Расеі, то стане ёй не патрэбны, і тады Крэмль яго «ўтылізуе», — палітоляг Магда Лукашэнка рыхтуецца да вайны. Навошта рэжым зноў і зноў застрашвае грамадзтва Чым бліжэй да выбараў, тым большы страх. Што ня так з вэрсіяй пра ўкраінскіх дывэрсантаў? больш аналітыкі БЛОГІ СЯРГЕЙ ДУБАВЕЦ Хто забіў Францішка Аляхновіча. Зноў адкрытыя факты ВІКТАР БАГДЗЕВІЧ Падзея, безь якой Віцебск і Магілёў засталіся б расейскімі, а Лукашэнка ня меў бы шанцаў стаць прэзыдэнтам Беларусі СЯРГЕЙ ДУБАВЕЦ Запытайся ў Дубаўца. Як беларускае грамадзтва дапусьціла цяперашні тэрор і ці варта спрачацца з прапагандыстамі НАСТА ЗАХАРЭВІЧ Ліза, дыхай. Згвалтаваная беларуска ў коме — салідарнасьць і страх іншыя блогі СПЭЦПРАЕКТЫ Выбар бяз выбару. Як украінскія дзеці трапляюць у Беларусь на «адпачынак» і чым тут займаюцца «Куды коціцца сьвет». Свабода запусьціла новы падкаст пра глябальныя тэндэнцыі За кратамі, бо журналісты «Гэтыя сьведчаньні павінны застацца ў гісторыі». Журналіст Свабоды Алег Грузьдзіловіч прэзэнтаваў у Вільні кнігу пра жыцьцё за кратамі больш праектаў Свабоды ВІДЭА / ФОТАГАЛЕРЭІ Previous slide Next slide #хопіцьгвалціць. Што кажуць пра сьмерць Лізаветы Як беларусаў вучаць ненавідзець украінцаў Рэпартаж з літоўска-беларускай мяжы Калі бізнэсоўцы будуць фінансаваць апазыцыю. Тлумачыць пасьпяховы прадпрымальнік з Каліфорніі У Маскве тысячы чалавек прыйшлі на пахаваньне палітвязьня Навальнага, які памёр у турме. ФОТА Выступ Пуціна і пагрозы для Беларусі Мігранты, кантрабанда, вагнэраўцы. Як Лукашэнка стварае «жалезную заслону» Што такое атрад для інвалідаў у калёніі Глядзець болей Самае папулярнае 1 Менск і яго жыхары. Моўны ТЭСТ 2 Хто забіў Францішка Аляхновіча. Зноў адкрытыя факты 3 Прадстаўніцу Беларусі на конкурсе «Міс Эўропа – 2024» звольнілі з працы пасьля канфлікту з украінскай удзельніцай 4 Падзея, безь якой Віцебск і Магілёў засталіся б расейскімі, а Лукашэнка ня меў бы шанцаў стаць прэзыдэнтам Беларусі 5 Ціханоўская расказала пра сэксізм у палітыцы, «катлеты» і параўнаньні з Навальнай 6 Ганна Комар: «Мы сваё пакараньне за тыя дні ў 2020-м ужо адбылі» 7 Блогер-мільёньнік стаў дэпутатам Палаты прадстаўнікоў ад Віцебску. Хто такі Руслан Шкодзін? 8 «Дранікі — вельмі дарагая ежа». Як беларусы адкрылі ў Варшаве карчму з традыцыйнымі стравамі і кухарам-грузінам 9 У Літве пачалі расьсьледаваньне ў справе беларуса, які абразіў у Youtube літоўцаў 10 Украінцы сталі горш ставіцца да Беларусі і Лукашэнкі — дасьледаваньне НА ЗДАРОЎЕ! Кароткі гід па сымптомах і лячэньні ковіду на 2024 год Ці добра есьці нанач? Два адказы і парада 7 простых парадаў, як жыць даўжэй і здаравей Па сьвеце крочыць новая вэрсія «Омікрону». Наколькі яна небясьпечная чытаць больш МОВА Да Дня роднай мовы — інтрыгоўныя пытаньні пра беларускую мову. ТЭСТ Хто каму хто? Моўны тэст на роднасьць і сваяцтва Пра тэхніку па-беларуску. Моўны ТЭСТ Беларускія народныя загадкі: зімовы ТЭСТ чытаць больш ТЭСТЫ Менск і яго жыхары. Моўны ТЭСТ Ці добра вы ведаеце гісторыю Магдэбурскага права ў Вялікім Княстве Літоўскім? ТЭСТ Да Дня роднай мовы — інтрыгоўныя пытаньні пра беларускую мову. ТЭСТ Ці добра вы ведаеце гісторыю антымаскоўскага Магілёўскага паўстаньня 1661 году? ТЭСТ Хто каму хто? Моўны тэст на роднасьць і сваяцтва чытаць далей > Наверх Сачыце за абнаўленьнямі Разьдзелы сайту Стужка навінаў Падкасты Кнігі Свабоды Архіў перадачаў Фота / відэа Спэцпраекты Інфармацыя Пра нас Абысьці блякаваньне Мабільная праграма Бясьпечная сувязь з рэдакцыяй Нашы кантакты Умовы карыстаньня Радыё Свабода © 2024 РС | Усе правы захаваныя. XS SM MD LG