REFORMA | Periodismo independiente Avala Senadosalario baseequitativoen el deporteSenado avaló reforma para crear salario base equitativo para deportistas hombres y mujeres; podría aumentar según equipos o experiencia. Promete Xóchitl seguridad a transportistasTras escuchar testimonios de transportistas en Ecatepec, Xóchitl Gálvez afirmó que como Presidenta se hará responsable de su seguridad. Nosotros proponemos paz,ellos la guerra.- SheinbaumClaudia Sheinbaum dijo que su proyecto busca construir la paz atendiendo causas, mientras que sus oponentes proponen la guerra y cárceles.61 ¿Qué es el 'supermartes'y por qué es tan importante en EU?Durante el 'supermartes', los estadounidenses votarán en 15 estados y un territorio, una fecha crucial en el calendario de las primarias. Pide madre de niña justiciaa senadores por abuso sexualVictoria Figueiras, madre de la niña que fue abusada por su tío paterno, quien fue absuelto por juez, pidió justicia en el Senado. Ariana Grande y Goslingse unen a presentadores del ÓscarAriana Grande, Ryan Gosling, Steven Spielberg y Emily Blunt serán parte de los presentadores de la gala del Óscar. NACIONALApuestan a contrastes;chocan por militarización NACIONALCritica CNDH a Xóchitly destaca discurso de Sheinbaum NACIONALSe compromete Sheinbauma atender contaminación en Tula NACIONALPide Alfaro a candidatosevitar 'ocurrencias' NACIONALPropone Xóchitl 'yucatanizar' México Estadísticas Otros partidos FRANCISCO MARTÍN MORENOEl Estado 33Cerremos el puño y apoyemos la construcción de un 'Estado 33', más ahora que Trump amenaza con volver al poder. GENARO LOZANOGaza y BidenEn los últimos 50 años, tres guerras definieron al ocupante de la Casa Blanca. Nuevamente una guerra podría definir la elección de EU. CAPITANESShirley WagnerEs presidenta de Electro Movilidad Asociación, organismo en el que participan marcas como BYD, Tesla, Vemo, Volvo y Evercargo. Bezos desbanca a Musk comomáximo multimillonario del mundoEl fundador de Amazon, Jeff Bezos, recuperó su lugar como la persona más rica del mundo, destronando al magnate sudafricano Elon Musk. Alcanza bitcoin nuevo récordde 69 mil dólaresPrecios de bitcoin se dispararon a un nuevo récord de 69 mil dólares, superando su máximo histórico anterior de noviembre de 2021. Oro supera los 2 mil 140 dólares,nuevo máximo históricoEl oro alcanzó un nuevo máximo histórico tras superar los 2,140 dólares por onza, alentado por las perspectivas de recortes de tasas de Fed. Votan en 'supermartes' de EU;prevén revancha Biden-TrumpMillones de estadounidenses votan en 15 estados este 'supermartes', anticipando una posible revancha entre Trump y Biden por la Presidencia. Fija Venezuela fecha para elección presidencialLas elecciones presidenciales en Venezuela se celebrarán el 28 de julio, según lo acordado entre el Gobierno y la Oposición. Llama Taylor Swift a 'swifties'a votar en el 'supermartes'La cantante Taylor Swift hizo un llamado a su 'ejército' de seguidores para que salgan a votar este 'supermartes' en EU. Arabia Saudita presenta una pista del futuro para la F1Con impresionante curva de 70 metros de altura, parque de diversiones y muchos atractivos, así sería la nueva pista de F1 en Arabia Saudita. Acusan a presidente de FIAde intentar sabotear GP-Las VegasPor un posible conflicto de intereses, Mohammed Ben Sulayem habría buscado la posibilidad de no darle licencia al GP de Las Vegas en 2023. Confía Lozano en mentalidadde Selección para Nations LeagueMás que una obligación de ganar la Nations League, el técnico Jaime Lozano ve a la Selección Mexicana con ilusión de salir campeona. Enfrenta Roman Polanski juicio por difamación en ParísRoman Polanski será juzgado en París por un caso de difamación, tras cuestionar acusaciones de agresión sexual de la actriz Charlotte Lewis. Gana el japonés Riken Yamamotopremio Pritzker 2024Riken Yamamoto, quien combina su trabajo con el compromiso social, ganó el Premio Pritzker 2024, considerado el Nobel de Arquitectura. 'Mi Amigo Robot', animaciónsin diálogos que va por ÓscarEl director Pablo Berger le apuesta a un filme animado sin diálogos en 'Mi Amigo Robot', que compite por el Óscar a Mejor Película Animada. Regresará Catalina Middletona los actos reales en junioCatalina Middleton reanudará sus funciones reales el 8 de junio, tras cirugía abdominal planificada, según Ministerio de Defensa británico. Credencializan a usuariosde pipas en TlalpanContar con una credencial es parte de los requisitos para recibir el servicio de abasto de agua con pipas, anunció la Alcaldía Tlalpan. Procesan a mando por muertede cadetes; indagan novatadaSedena dijo que Fiscalía Militar inició proceso contra director de Centro de Adiestramiento donde se ahogaron cadetes de GN tras 'novatada'.22 Dejan a Gobernadoresprotección de candidatos localesRosa Icela Rodríguez, titular de la SSPC, dijo que la protección a candidatos locales corresponde a gobiernos estatales y municipios.26 Acusan impagos en Fomento Editorial de la UNAMTrabajadores de Libros UNAM denunciaron impagos por parte de su directora durante el cierre de la FIL de Minería; exigen regularización.SIGUE LEYENDO NACIONALAndarán en campaña40% de diputados NACIONALPostula Morena a Abelina López para reelección en Acapulco NACIONALNiegan laboratorios...pero aseguran 374% más fentanilo NACIONALLee en 3' lo que AMLOdijo en 2 horas y 43 minutos NACIONALOfrece AMLO a Salinas Pliegoquita fiscal de 8 mil mdp