Cross Validated Stack Exchange Network Stack Exchange network consists of 183 Q&A communities including Stack Overflow, the largest, most trusted online community for developers to learn, share their knowledge, and build their careers. Visit Stack Exchange Loading… Tour Start here for a quick overview of the site Help Center Detailed answers to any questions you might have Meta Discuss the workings and policies of this site About Us Learn more about Stack Overflow the company, and our products current community Cross Validated help chat Cross Validated Meta your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Log in Sign up Home Questions Tags Users Unanswered Teams Stack Overflow for Teams – Start collaborating and sharing organizational knowledge. Create a free Team Why Teams? Teams Create free Team Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more about Teams Explore our questions Ask Question regressionrmachine-learningtime-seriesprobabilityhypothesis-testingdistributionsself-studyneural-networksbayesian more tags Active 4 Bountied Hot Week Month 1 vote 0 answers 116 views Infrequent levels of categorical predictor in logistic regression regressionlogisticcategorical-datamany-categories kjetil b halvorsen♦ 77k modified 2 mins ago 0 votes 0 answers 8 views Generalized linear model : exponential distribution generalized-linear-modelexponential-distributionexponential-familylink-function introvertedstats 1 modified 4 mins ago 0 votes 0 answers 11 views Testing difference of counts of one category across a combination of the other two categories categorical-dataordinal-data kjetil b halvorsen♦ 77k modified 11 mins ago 0 votes 0 answers 6 views Support Vector Classifiers for Overlapping Classes machine-learningsvmlagrange-multipliers Kobi 1 modified 13 mins ago 3 votes 1 answer 41 views How do we interpret the covariance matrices $\textbf{U}$ and $\textbf{V}$ in the Matrix Variate Normal Distribution? multivariate-analysisinterpretationcovariance-matrixmatrix user1234 223 modified 24 mins ago 0 votes 1 answer 238 views Determine 'w' and 'b' in hard margin SVM machine-learningclassificationsvmlinear CommunityBot 1 modified 42 mins ago 0 votes 0 answers 10 views Posterior Distribution using Jeffreys prior self-studybayesianjeffreys-prior User1865345 7,962 modified 45 mins ago 0 votes 0 answers 14 views What's the optimal observation count per category for Machine Learning? machine-learningcategorical-data kjetil b halvorsen♦ 77k modified 45 mins ago 0 votes 0 answers 10 views How to determine what combination of values in categorical data have the highest success chance categorical-dataordinal-data kjetil b halvorsen♦ 77k modified 48 mins ago 0 votes 0 answers 28 views Using a variable as continuous and categorical categorical-datareferencesmodelingbinning kjetil b halvorsen♦ 77k modified 50 mins ago 0 votes 0 answers 7 views High power in A/A test, interpretation? pythonstatistical-powerrandom-allocation jbuddy_13 2,860 asked 51 mins ago 0 votes 1 answer 16 views Determine best model for variable selection process feature-selection Peter Flom 117k modified 58 mins ago 2 votes 2 answers 135 views Validity of R pwr package for extremely small sample sizes (<10) rsample-sizestatistical-powersmall-samplecohens-d Scortchi - Reinstate Monica♦ 29.7k modified 1 hour ago 0 votes 1 answer 18 views Difference between a distribution model and a regression model model Demetri Pananos 35.4k modified 1 hour ago Browse more Questions Hot Network Questions What are theistic responses to Graham Oppy's argument for atheism from naturalism? What’s the smallest known sha256 hash that was ever produced? Can my employer reverse last year’s payroll and put the money towards my 401K How to prevent GTK inspector from opening when opening an app from the terminal? Typesetting in different languages Can DOS make use of more than 640 KB of conventional memory? Fast moving smoke simulation trail is patchy? How do I make it a consistent line? Connecting lines to nearest point using QGIS How to stop mapping on true results for large lists? Is there a general purpose scripting language that I can expect to find on (almost) all Windows installations? Subjunctive question: “I’m just questioning whether or not it were” 6 year old won't go to the bathroom by herself anymore, because of being scared. What to do? How could a light sorcerer fly first apartment ever need pet advice Abortion Debate - Should we teach abstinence to adolescents as a preventive measure of unwanted pregnancy? Conflict of interests of reviewing paper if I have talked to the author Travel Ban in the United Kingdom for Criminal History Does 2 Timothy 2:13 mean that a once saved person cannot lose his salvation? Is the notion "If a polynomial has small coefficients (relative to the exponent), then it has small roots" true? Wide equations have too much vertical space above them Minimum frequency to build up tolerance to seasickness? What characteristics define something as a mathematical entity? How do physicists mathematically define gravitational waves? Can one get a liquidity premium as a retail investor? more hot questions Recent questions feed Subscribe to RSS Recent questions feed To subscribe to this RSS feed, copy and paste this URL into your RSS reader. Cross Validated Tour Help Chat Contact Feedback Company Stack Overflow Teams Advertising Collectives Talent About Press Legal Privacy Policy Terms of Service Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram Site design / logo © 2024 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under CC BY-SA. rev 2024.3.5.5707