Seminare & Konferenzen für Ingenieure DE Land Zurück Deutschland International (EN) Kontakt Kontakt Zurück VDI Wissensforum GmbH VDI-Platz 1 40468 Düsseldorf wissensforum@vdi.de +49 (0)2116214-201 +49 (0)2116214-154 Sie erreichen uns zu unseren Geschäftszeiten: Mo–Fr von 08:00–16:30 Uhr Sie haben Fragen? Wir haben die häufigsten Fragen in unserem FAQ übersichtlich für Sie beantwortet. Zum FAQ Konto Login Zurück E-Mail Adresse * Passwort eingeben * Passwort vergessen? Login Noch keinen Account? Verwalten Sie Ihre Buchungen unkompliziert in Ihrem individuellen Kundenaccount. Hier finden Sie außerdem alle Veranstaltungsunterlagen zum Download. Jetzt registrieren Warenkorb Menü Wonach suchen Sie? Veranstaltungen Das VDI Wissensforum ist Ihr verlässlicher Partner rund um das Thema Weiterbildung für Ingenieure. Deshalb bieten wir Ihnen ein umfassendes Portfolio von gut 2.600 Tagungen, Konferenzen und Seminaren, die Sie auf Ihrem beruflichen Weg weiterbringen. Von A wie Automobil bis Z wie Zahnrad – bei uns finden Sie sicher das passende Thema und Ihr favorisiertes Format zur persönlichen Weiterbildung. Nutzen Sie den Zugang über die angebotenen Themen, Formate und Orte, um Ihre Weiterbildung zu finden oder verschaffen Sie sich einen Eindruck von unseren großen Highlight-Veranstaltungen. Wir wünschen Ihnen viel Erfolg mit Ihrer Veranstaltung. Themen Automation Automobil Bauen und Gebäude Energie Führungskräfte Industrie 4.0 IT-Security Kunststoff Landtechnik und Landmaschinen Management für Ingenieure Maschinenbau Persönlichkeit Prozessindustrie Recht für Ingenieure Technischer Vertrieb Umwelttechnik Young Engineers Formate Zertifikatslehrgänge & Zertifikatskurse E-Learning Kurse Tagungen & Konferenzen Seminare & Workshops Inhouse Seminare Highlights 16. – 17. Oktober 2024 19. – 20. Juni 2024 12. – 13. Juni 2024 02. – 03. Juli 2024 Referenten & Partner Werden Sie ein Teil unseres Angebots – entweder als Referent oder als Aussteller bzw. Sponsor: Als Referent bietet sich Ihnen die Gelegenheit, ein spezifisches Publikum anzusprechen und sich oder Ihr Unternehmen effizient zu platzieren. So können Sie mit Ihrem Fachwissen zu spannenden Diskussionen beitragen und diese mitgestalten. Als Unternehmen können Sie von unseren attraktiven Paketen für Aussteller und Sponsoren profitieren. Werben Sie für sich und Ihr Angebot bei einer ausgewählten Zielgruppe technischer Fach- und Führungskräfte. Referenten Allgemeine Informationen Vorlagen für Referenten Hinweise für Referenten Aktuelle "Call for Papers" Referent werden Aussteller und Sponsoren Werden Sie Aussteller/Sponsor Aussteller FAQs Veranstaltungssuche für Sponsoren Karriere Das VDI Wissensforum wächst! Du kannst ein Teil unserer Mission werden, Ingenieur*innen auf ihrem beruflichen Weg durch Wissen und Kompetenzen weiter zu bringen. Wir bieten dir hervorragende Arbeitsbedingungen – auch 2022 hat uns das Nachrichtenmagazin Focus als TOP Arbeitgeber Mittelstand ausgezeichnet. Der Karrierebereich bietet dir Eindrücke von den verschiedenen Teams und Bereichen. Außerdem kannst du dich über unsere aktuellen Stellenangebote informieren. Du hast noch Fragen zu deiner Bewerbung? Dann kontaktiere uns! Arbeiten beim VDI Wissensforum Warum wir Teams & Bereiche Dein Weg zu uns Stellenangebote Kontakt für Bewerber Über uns Das VDI Wissensforum verbindet seit über 60 Jahren Tradition und Innovation. Erfahre mehr über unsere Werte und unsere Geschichte im Portrait-Bereich. Für Neuigkeiten vom Wissensforum oder aus der Welt der Ingenieur*innen stehen dir spannende News zur Verfügung. Wir freuen uns, dass du uns kennenlernen möchtest! Das sind wir Portrait Neue Arbeitswelten Historie Beirat Neuigkeiten vom VDI Wissensforum News Presse JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein. Sie müssen JavaScript in Ihrem Browser aktivieren um alle Funktionen der Seite nutzen zu können. Suchen Suche abbrechen Zurück Wonach suchen Sie? Suchen Suchen Login Login abbrechen Zurück E-Mail Adresse * Passwort eingeben * Passwort vergessen? Login Noch keinen Account? Verwalten Sie Ihre Buchungen unkompliziert in Ihrem individuellen Kundenaccount. Hier finden Sie außerdem alle Veranstaltungsunterlagen zum Download. Jetzt registrieren Konto Warenkorb Schließen Zurück 0 Warenkorb Kontakt Schließen Zurück VDI Wissensforum GmbH VDI-Platz 1 40468 Düsseldorf wissensforum@vdi.de +49 (0)2116214-201 +49 (0)2116214-154 Sie erreichen uns zu unseren Geschäftszeiten: Mo–Fr von 08:00–16:30 Uhr Sie haben Fragen? Wir haben die häufigsten Fragen in unserem FAQ übersichtlich für Sie beantwortet. Zum FAQ Kontakt Land Schließen Zurück Deutschland International (EN) Land VDI Wissensforum: Wo Wissen Karriere macht Entdecke die größte Plattform für technische Weiterbildungen und berufliche Netzwerke Wonach suchen Sie? Suchen Unsere nächsten Highlight Veranstaltungen 27. - 28. Februar Motorenkongress 2024 12. - 13. Juni Dritev 2024 19. - 20. Juni PIAE 2024 2. - 3. Juli Automation 2024 16. - 17. Oktober ELIV 2024 Wählen Sie Ihren Themenbereich Das VDI Wissensforum ist der führende Anbieter für die Weiterbildung von Ingenieuren und technischen Fach- und Führungskräften in Deutschland und vermittelt Fachwissen in nahezu jeder technischen Disziplin. Überzeugen Sie sich selbst! Automation Automobil Bau Energie Führungskräftetraining Industrie 4.0 IT Security Kunststoffe Landtechnik / Landmaschinen Management für Ingenieure Maschinen- und Anlagenbau Persönlichkeit Prozessindustrie Recht Technischer Vertrieb Umwelttechnik VDI Wissensforum - Ihr Weiterbildungsexperte Das VDI Wissensforum ist seit 1957 der Partner für die Weiterbildung von Ingenieuren sowie von technischen Fach- und Führungskräften. Unser Angebot umfasst mehr als 2.600 Seminare, Konferenzen und Tagungen und vermittelt Ingenieurs-Wissen in nahezu jeder technischen Disziplin. Das Spektrum unserer Weiterbildungen für Ingenieure reicht vom Automobil- undMaschinenbau über Erneuerbare Energien und Umwelttechnik bis hin zu Soft Skills und Managementthemen. Alle VDI Veranstaltungen zeichnen sich durch hohen Praxisbezug, Aktualität und Qualität sowie hochkarätige Referenten aus Industrie und Forschung aus. Unterstützt werden wir bei unseren Weiterbildungen für Ingenieure vom Expertennetzwerk des Vereins Deutscher Ingenieure (VDI e.V.).Mehr erfahren Wie können wir Sie unterstützen? Expertenstatus gezielt ausbauen Wir vermitteln Kompetenzen und Wissen aus praktisch allen Technikdisziplinen und Themen. Ganz gleich wo Sie in Ihrer beruflichen Laufbahn gerade stehen. Seminare entdecken Austausch mit Branchenexperten Wir sind Netzwerker. Unsere Veranstaltungen sind Plattformen, bei denen sich Experten aus Industrie, Forschung und Politik begegnen und austauschen. Konferenzen entdecken Anerkanntes VDI-Zertifikat erlangen Unsere Zertifikatslehrgänge sind optimal für Ingenieure und technische Fachkräfte, die ihre Fachkompetenz erweitern und berufsbegleitend Neues lernen möchten. Lehrgänge entdecken Profitieren Sie von unserem Netzwerk Referent werden Als Referent bietet sich Ihnen die Gelegenheit, ein spezifisches Publikum anzusprechen und sich oder Ihr Unternehmen effizient zu platzieren. So werden Sie Referent Aussteller / Sponsor werden Nutzen Sie die Chance und präsentieren Sie Ihre Produkte und Dienstleistungen auf unseren begleitenden Fachausstellungen! So werden Sie Aussteller / Sponsor Kontakt +49 (0)2116214-201 +49 (0)2116214-154 wissensforum@vdi.de Geschäftszeiten: Mo–Fr von 08:00–16:30 Uhr Themen Automation Automobil Bauen und Gebäude Energie Führungskräfte Industrie 4.0 IT Security Kunststoff Landtechnik & Landmaschinen Management für Ingenieure Maschinenbau Persönlichkeit Prozessindustrie Recht für Ingenieure Technischer Vertrieb Umwelttechnik Services AGB AEB Häufig gestellte Fragen Adresse ändern Karriere Offene Stellen Wir als Arbeitgeber Kontakt für Bewerber Zahlungsmethoden Folgen Sie uns auch hier Unsere Auszeichnungen © 2024 VDI Wissensforum Impressum AGB Datenschutz Datenschutz Teilnehmende Datenschutz Aussteller Referenten