Stockholms universitet Hoppa över till innehållet Utbildning Vill studera Anmälan och antagning Studera vid universitetet Studie- och karriärvägledning Träffa oss Livet som student Studera utomlands Lärarutbildningar Studera naturvetenskap Studera humanvetenskap Ny student En lyckad start IT för studenter Studie- och karriärvägledning Din hälsa Livet som student Studera vid universitetet Under utbildningen Studera vid universitetet Din hälsa Studie- och karriärvägledning Livet som student IT för studenter Studera utomlands Arbete och karriär Lärarutbildningar Examen och karriär Examen Arbete och karriär Alumn Nyheter Kalender Sök kurser och program Alla ämnen Institutioner och centra Digitala verktyg och tjänster Forskning Forskning Stockholms universitet bedriver fri grundforskning och obunden tillämpad forskning med hög kvalitet. Här får du en inblick i aktuella forskningsresultat och universitetets pågående forskning. Börja forska Filmnyheter forskning Forskning pågår Forskningsinfrastruktur Grundforskning Poddar och bloggar Öppen vetenskap Öppna föreläsningar Nyheter Kalender Institutioner och centra Hitta experten Om universitetet Om universitetet Stockholms universitet erbjuder ett brett utbildningsutbud i nära samspel med forskning. Samarbeten och partnerskap främjar utbildningens kvalitet och det livslånga lärandet. Här hittar du information om universitetets organisation, samarbeten och annan fakta om Stockholms universitet. Forskningsfinansiering Hållbar utveckling Jobba på SU Kontakt Kultur och historia Om våra campus Organisation Priser och akademiska högtider Samarbeten och samhällsutveckling Strategier Universitetsfakta Nyheter Kalender Press och media Stockholms universitetsbibliotek Institutioner och centra Öppettider Vid allvarlig händelse English Site Start page Education Research About the University Utbildning Vill studera Anmälan och antagning Studera vid universitetet Studie- och karriärvägledning Träffa oss Livet som student Studera utomlands Lärarutbildningar Studera naturvetenskap Studera humanvetenskap Ny student En lyckad start IT för studenter Studie- och karriärvägledning Din hälsa Livet som student Studera vid universitetet Under utbildningen Studera vid universitetet Din hälsa Studie- och karriärvägledning Livet som student IT för studenter Studera utomlands Arbete och karriär Lärarutbildningar Examen och karriär Examen Arbete och karriär Alumn Nyheter Kalender Sök kurser och program Alla ämnen Institutioner och centra Digitala verktyg och tjänster Forskning Börja forska Filmnyheter forskning Forskning pågår Forskningsinfrastruktur Grundforskning Poddar och bloggar Öppen vetenskap Öppna föreläsningar Nyheter Kalender Institutioner och centra Hitta experten Om universitetet Forskningsfinansiering Hållbar utveckling Jobba på SU Kontakt Kultur och historia Om våra campus Organisation Priser och akademiska högtider Samarbeten och samhällsutveckling Strategier Universitetsfakta Nyheter Kalender Press och media Stockholms universitetsbibliotek Institutioner och centra Öppettider Vid allvarlig händelse Nyheter Kalender Student Medarbetarwebb Institutioner Bibliotek SU Play Tolkservice CIVIS Vid allvarlig händelse Sök på webbplatsen Kunskap och bildning för en hållbar värld Aktuellt 06 mars Vill du skapa ett proffsigt CV? Vi ger dig tipsen Webbinarium Specialpedagogikens dag 2024 Specialpedagogiska utmaningar och elevhälsa är temat för Specialpedagogikens dag 6 mars. Konferensen livesänds och går att se digitalt. Läs mer om Specialpedagogikens dag 2024 07 mars Spelvärldens berättande och AI-baserad speldesign Evenemang Johan Rockström tilldelas Tylerpriset Johan Rockström, föreståndare för Potsdaminstitutet för klimatforskning samt professor vid Stockholms universitet, tilldelas världens främsta miljöpris. Läs mer om Johan Rockström tilldelas Tylerpriset Vad gör du i sommar? Nu är anmälan till våra cirka 90 olika sommarkurser öppen. Läs mer och anmäl dig senast 15 mars! Läs mer om Vad gör du i sommar? Nu kan du ge förslag på ny rektor Fram till den 15 mars kan studenter och medarbetare nominera kandidater till ny rektor för Stockholms universitet. Läs mer om Nu kan du ge förslag på ny rektor Föregående element Nästa element Se alla våra kurser och program eller hitta din utbildning via vår ämnesguide. Sök kurser och program Alla våra ämnen Forskningsämnen Forskningsprojekt Forskargrupper SU PLAY Nyheter 2024-03-05 Institutionen för pedagogik och didaktik Han disputerar om nyanländas gymnasieval I studien har Brendan Munhall intervjuat 22 nyanlända elever i årskurs 9. Internationella relationer och migration - Temasida Skola, utbildning och lärande - Temasida 2024-03-05 Institutionen för naturgeografi Hur sköts skogar på bästa sätt? Nya forskningsresultat har jämfört hur ekosystemtjänster och biologisk mångfald skiljer sig från skogens bryn till i skogens inre. Geologi, geografi och landskap - Temasida Klimat och miljö - Temasida Växter, djur och natur - Temasida 2024-03-05 Nyfiken på Östersjön? Dyk ner i Östersjöcentrums nya lektionsbank! För den som vill utforska vårt unika innanhav finns nu ett alldeles nytt, forskningsbaserat pedagogiskt material från Stockholms universitet: Lektionsbanken om Östersjön. Växter, djur och natur - Temasida Sjöar och hav - Temasida Skola, utbildning och lärande - Temasida 2024-03-05 Institutionen för naturgeografi Tillbaka till istiden med fältarbete i Dalsland Genom att borra sig ner i sjöbottnen kan forskarna få upp material från istiden för datering och vidare studier. Geologi, geografi och landskap - Temasida Klimat och miljö - Temasida Kalender 6 mars Konferens Specialpedagogiska institutionen Specialpedagogikens dag 2024 Tema: Specialpedagogiska utmaningar och elevhälsan Specialpedagogiska institutionen Specialpedagogikens dag 2024 Tema: Specialpedagogiska utmaningar och elevhälsan 6 mars Workshop Varje onsdag: Läs- och skrivcafé på Stockholms universitetsbibliotek Ska du läsa kurslitteratur eller göra en skrivuppgift men har svårt att sätta igång? Välkommen till Språkverkstadens läs- och skrivcafé på Stockholms universitetsbibliotek eller via zoom. Varje onsdag: Läs- och skrivcafé på Stockholms universitetsbibliotek Ska du läsa kurslitteratur eller göra en skrivuppgift men har svårt att sätta igång? Välkommen till Språkverkstadens läs- och skrivcafé på Stockholms universitetsbibliotek eller via zoom. 6 mars Seminarium Juridiska institutionen EU-rätt och privat normbildning efter Super League, i och bortom idrotten Institutet för Europeisk rätt välkomnar dig till seminariet "EU law and private norm making after Super League, in and beyond sports" med professor Johan Lindholm, Umeå universitet. Juridiska institutionen EU-rätt och privat normbildning efter Super League, i och bortom idrotten Institutet för Europeisk rätt välkomnar dig till seminariet "EU law and private norm making after Super League, in and beyond sports" med professor Johan Lindholm, Umeå universitet. 6 mars Webbinarium Studera i antika Europa: Rom och Aten Informationsmöte på engelska för dig som studerar vid Stockholms universitet och vill veta mer om utbytesmöjligheter i Rom och Aten via de centrala avtalen och nätverken. Studera i antika Europa: Rom och Aten Informationsmöte på engelska för dig som studerar vid Stockholms universitet och vill veta mer om utbytesmöjligheter i Rom och Aten via de centrala avtalen och nätverken. Utbildning Här hittar du information om ansökan och annat du behöver veta inför dina studier. Läs mer om Utbildning Forskning Stockholms universitet bedriver fri grundforskning och obunden tillämpad forskning med hög kvalitet. Läs mer om Forskning Bibliotek Välkommen till ett av Sveriges ledande forskningsbibliotek. Läs mer om Bibliotek Rektors blogg Universitetets rektor Astrid Söderbergh Widding skriver om viktiga frågor för universitet och om omvärlden. Läs mer om Rektors blogg Stöd SU Vill du göra skillnad? Du kan stödja forskning, utbildning och vetenskap - för ett bättre samhälle och en hållbarare framtid. Läs mer om Stöd SU Jobba hos oss Vid Stockholms universitet jobbar idag 5 700 medarbetare. Är du intresserad av att arbeta hos oss? Här hittar du lediga tjänster. Läs mer om Jobba hos oss Stockholms universitet SE-106 91 Stockholm Telefon: 08-16 20 00 Kontakt Öppettider Om webbplatsen och tillgänglighetsredogörelse Cookieinställningar Genvägar Student Medarbetarwebben Institutioner Bibliotek SU Play Studentkårer Planarkivet Lediga jobb Press Vid allvarlig händelse Social media