Adoptar y/o acoger a perros y gatos abandonados de Sevilla Menú El Refugio – Escuela MARLENE Información Quiero Adoptar En Adopción Casos URGENTES Adoptar GATOS y GATAS Adoptar Gatas Adultas Adoptar Gatas Bebés Adoptar Gatos Adultos Adoptar Gatos Bebés Adoptar PERRAS Adoptar Perras Bebés Adoptar Perras Pequeñas Adoptar Perras Medianas Adoptar Perras Grandes Adoptar PERROS Adoptar Perros Bebés Adoptar Perros Pequeños Adoptar Perros Medianos Adoptar Perros Grandes Únete Hazte VOLUNTARIO Casa de ACOGIDA Hazte SOCIO APADRINA Colabora Tienda AMAZON Teaming Donaciones Adoptados Contacto Sevilla, España Contacto Información Adoptados Facebook-f Twitter Instagram Youtube Menú El Refugio – Escuela MARLENE Quiero Adoptar En Adopción URGENTES Gatos y Gatas Adoptar Gatas Adultas Adoptar Gatas Bebés Adoptar Gatos Adultos Adoptar Gatos Bebés Adoptar Perras Adoptar Perras Bebés Adoptar Perras Pequeñas Adoptar Perras Medianas Adoptar Perras Grandes Adoptar PERROS Adoptar Perros Bebés Adoptar Perros Pequeños Adoptar Perros Medianos Adoptar Perros Grandes Únete Hazte VOLUNTARIO Hazte SOCIO Apadrina Casa de Acogida Colabora Donaciones Teaming Tienda AMAZON ¿Quieres saber quiénes son? Nuestros casos URGENTES Conócelos ¿Estás pensando en ADOPTAR? Conoce a nuestros animales ¿Quieres ser VOLUNTARIO? Únete Únete a nuestro TEAMING Saber más ADOPTAR / ACOGER URGENTES Y VETERANOS ÚNETE COLABORA DONAR Protagonistas de la semana !Maka, ADOPTADO¡El Refugio-Escuela25 febrero, 2024 Leer más La gata NALAEl Refugio-Escuela23 febrero, 2024 Leer más El gato COCOEl Refugio-Escuela23 febrero, 2024 Leer más Cargar más adopción o acogida Nuestros Perros y Gatos PERROS VER TODOS PERRAS VER TODAS GATOS Y GATAS VER TODOS URGENTES VER TODOS Sobre nosotros El Refugio – Escuela MARLENE es una asociación compuesta por unos pocos amigos que ayudamos a los animales en situaciones límite, con el objetivo de devolverles la salud, la alegría y la confianza.Nuestros peludos necesitan un hogar donde ser felices y queridos para el resto de su vida. ¿Quieres adoptar y ganar un amigo? También puedes colaborar uniéndote al equipo siendo voluntario, madrina o padrino, socio y/o casa de acogida. Información Voluntariado El trabajo del voluntario es altruista y requiere un alto compromiso. Las labores del voluntario para perros y gatos son: limpieza de parcelas, alimentación, cuidados veterinarios, cepillados, salidas al patio y, sobre todo, ser comprensivos y darles mucho amor.HAZTE VOLUNTARIO Madrinas y Padrinos Conoce las historias de nuestros valientes y enamórate de ellos. Si no puedes ser voluntario/a y quieres colaborar en el bienestar de uno de nuestros perros o gatos rescatados hasta que encuentre a su familia de adopción, hazte padrino o madrina de tu peludo favorito por 6€ al mes. HAZTE PADRINO / MADRINA Socios ¡Forma parte de esta familia! Gracias a tu aportación mínima de 6€ garantizamos los cuidados de todos los perros y gatos del refugio hasta encontrar su hogar definitivo. A cambio, serás la primera persona en conocer a los nuevos miembros, todas las novedades, imágenes y vídeos de los peludos.HAZTE SOCIO Acogidas Gracias a las casas de acogida perros y gatos abandonados pueden disfrutar de un verdadero hogar rodeados de cariño hasta encontrar a su familia definitiva. Además, el que sería su lugar en el refugio es ocupado por otro animal rescatado. Así, salvas dos vidas 🙂SER CASA DE ACOGIDA 0 Adopciones al año 0 Padrinos y Socios 0 Voluntarios 0 Teamers Procedimiento para acoger o adoptar Este es el procedimiento a seguir si quieres adoptar a uno de nuestros peludos rescatados. Es la forma que garantiza su bienestar animal. 1. Contacta 2. Cuestionario 3. Entrevista 4. Contrato Mas información Tu nombre (requerido) Tu correo electrónico (requerido) Asunto Tu mensaje Δ Mas información Tienda solidaria AMAZON AFILIADOS En cada producto que compres a través de nuestro enlace, estarás donando el 7% del beneficio. Muchas gracias por tu solidaridad Tienda Amazon COLABORA CON NOSOTROS ÚNETE AL GRUPO DE TEAMING POR 1EURO AL MES Con lo que te vale el café de la máñana, nosotros damos de comer, medicamos, vacunamos y esterilizamos a todos nuestos perros y gatos. Hazte teamer por tan sólo 1 euros al mes. Saber más DONACIONES Cada granito de arena cuenta. ¿Quieres realizar una aportalción económica? Este es el lugar. También recogemos donaciones de mantas, sábanas, edredones, libros, cds… SABER MÁS contacto España Facebook-f Instagram Twitter Youtube Contacta con nosotros si estás interesad@ en ADOPTAR o ACOGER a uno de nuestros perros o gatos. Si tienes dudas, escríbenos a través del formulario de contacto o mediante el correo electrónico adopciones@elrefugioescuela.com Tu nombre (requerido) Tu correo electrónico (requerido) Asunto Tu mensaje Δ contacta Sevilla, España informacion@elrefugioescuela.com Adopción Perros adopciones@elrefugioescuela.com Adopción Gatos gatos@elrefugioescuela.com Redes Sociales Facebook Twitter Instagram Youtube Enlaces de interés Adoptar perros Adoptar perras Adoptar gatos Únete al equipo Colabora con nosotros Tienda solidaria Boletín de noticias Dirección de correo electrónico: Deja vacío este campo si eres humano: Esta web utiliza cookies para asegurar que damos la mejor experiencia al usuario en nuestro sitio web. Si continúa utilizando este sitio asumiremos que está de acuerdo. ACEPTARLeer másPrivacy & Cookies Policy Cerrar Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Necessary Necessary Siempre activado Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. GUARDAR Y ACEPTAR