Télérama - Actus et critiques culturelles en France et dans le monde Programme Tv Magazine Se connecter S’abonner Cinéma Plateformes Télévision Livres Théâtre Société Musique Radio & Podcasts Arts Enfants Restos & Loisirs Accès rapide Programme TV Magazine Nos derniers articles Vidéos Rubriques Cinéma Plateformes Télévision Livres Théâtre Société Musique Radio & Podcasts Arts Enfants Restos & Loisirs Réglages Mode sombre Avantages abonnés Télérama Sorties Mots croisés Télérama Boutique Services L’application Télérama La communauté Vodkaster Faim et climat : même combat ! La billetterie À la une Programme TV Magazine Profitez d’entrées gratuites dans 200 musées S’abonner, 1€/mois pendant 6 mois Déjà abonné ? Se connecter Société Les sionistes chrétiens feront-ils perdre Joe Biden ? CINÉMA Box-office : “Dune : Deuxième partie” coiffe “Barbie” au poteau RADIO & PODCASTS Guillaume Meurice sort du silence médiatique : découvrez des extraits de son nouveau livre Le magazine en format numérique Lire le magazine LIVRES “Deux Grands Hommes et demi”, de Diadié Dembélé : le chant vibrant de l’exil THÉÂTRE Isabelle Huppert, “Bérénice” d’un spectacle radical et fumeux au Théâtre de la Ville Dernières critiques Voir tout Plateformes Livres Sorties ciné Séries Musique Restos & Gastronomie Enfants Découvrir la note The Regime Prime Video Découvrir la note Avatar, le dernier maître de l’air Netflix Découvrir la note Furies Netflix Découvrir la note Spaceman Netflix Découvrir la note Fleur bleue MyCanal Découvrir la note American Fiction Prime Video Découvrir la note Shōgun Disney+ Découvrir la note The Second Best Hospital in the Galaxy Prime Video Découvrir la note Pour faire un monde France.tv Découvrir la note In the Land of Saints and Sinners Robert Lorenz r Très Bien À la joie Arte.tv Découvrir la note In Her Car France.tv Découvrir la note Deux Grands Hommes et demi Diadié Dembélé Découvrir la note Capital et race Sylvie Laurent Découvrir la note Technopolitique Asma Mhalla Découvrir la note Terre noire Rita Carelli Découvrir la note Le Temps des loups Harald Jähner Découvrir la note Holly Stephen King Découvrir la note La Fracture Charles Juliet Découvrir la note Un animal sauvage Joël Dicker Découvrir la note Une brève histoire de l’économie Daniel Cohen Découvrir la note Deep It Marc-Antoine Mathieu Découvrir la note Le Banquet des Empouses Olga Tokarczuk Découvrir la note Ether Etienne Chaize Découvrir la note Alice Jan Švankmajer Découvrir la note Tombés du camion Philippe Pollet-Villard Découvrir la note Eureka Lisandro Alonso Découvrir la note Madame de Sévigné Isabelle Brocard Découvrir la note Black Tea Abderrahmane Sissako Découvrir la note L’Inondation Igor Minaev Découvrir la note La mère de tous les mensonges Asmae El Moudir Découvrir la note Revivre Karim Dridi Découvrir la note Dune : deuxième partie Denis Villeneuve Découvrir la note Rien ni personne Gallien Guibert Découvrir la note Satoshi Jumpei Matsumoto Découvrir la note Débâcle Veerle Baetens Découvrir la note The Regime Prime Video Découvrir la note You & Me Arte Découvrir la note L’Affaire Jacob Barber TF1 Découvrir la note Avatar, le dernier maître de l’air Netflix Découvrir la note Furies Netflix Découvrir la note Lycée Toulouse-Lautrec TF1 Découvrir la note La peste France 2 Découvrir la note Gilmore Girls Warner TV Découvrir la note Fleur bleue MyCanal Découvrir la note And Just Like That... TF1+ Découvrir la note Shōgun Disney+ Découvrir la note The Second Best Hospital in the Galaxy Prime Video Découvrir la note JAAFAR Rounhaa Découvrir la note Alcina Les Musiciens du Louvre, dir. Marc Minkowski Découvrir la note Jaffa Blossom Mohamed Najem Découvrir la note Where’s My Utopia Yard Act Découvrir la note La Réplique Olivia Ruiz Découvrir la note Boris Godounov Olivier Py Découvrir la note D’argent et de sang Rone Découvrir la note 1985 The Waterboys Découvrir la note Sounds And Sweet Airs – A Shakespeare Songbook Carolyn Sampson, Roderick Williams, Joseph Middleton Découvrir la note Everybody Can’t Go Benny The Butcher Découvrir la note Let Them Cook Émile Parisien Quartet Découvrir la note Daniel Real Estate Découvrir la note Rosata Italien (8e) Découvrir la note Griffes Bistrot (16e) Découvrir la note Kissproof Bar à cocktails (20e) Découvrir la note L'Évadé Gastro (9e) Découvrir la note Icosium Couscous (14e) Découvrir la note 1000 & 1 Signes Couscous (11e) Découvrir la note Café Cayo Bistrot (13e) Découvrir la note Le Plan B Bar à bières (15e) Découvrir la note La Colline Bistrot (20e) Découvrir la note Choukran Marocain (9e) Découvrir la note Ty Louis Breton (12e) Découvrir la note Couleurs de ferme Resto-traiteur (7e) Découvrir la note Alice Jan Švankmajer Découvrir la note Mon chien, mamie et les graines de grenouilles Myren Duval Découvrir la note Chocotrain Adrien Albert r Très Bien Missak Manouchian, l'enfant de l'Affiche rouge Didier Daeninckx et Laurent Corvaisier Découvrir la note Géographie de la peur Claire Castillon Découvrir la note Le gang du CDI, t. 1 : Le collège de l’angoisse Vincent Mondiot Découvrir la note Rose, Petite Fée des fleurs Karla Nor Holmbäck Découvrir la note Au pays des histoires Sara O'Leary et Briony May Smith Découvrir la note Le Dernier Jaguar Gilles de Maistre Découvrir la note À l’eau ! Heejin Park Découvrir la note Le royaume de Kensuké Neil Boyle et Kirk Hendry Découvrir la note Roquette et les mal-aimés Hélène Ducrocq ARTS Annie Ernaux dialogue avec la photographie : “Le noir et blanc, c’est ma mémoire” RADIO & PODCASTS Violences sexuelles : “Nous guérir”, un podcast sensible pour accompagner l’après ARTS Rétrospective Paul Andreu : de l’art dans ses aérogares Le choix de la rédaction Société JO de Paris : l’affiche façon BD qui voit un peu trop la vie en rose Une capitale du sport en mode fête foraine, colorée de tons pastel et où rien ne fait tache : sous ses airs fantaisistes surprenants, l’affiche du dessinateur Ugo Gattoni pour Paris 2024 se révèle finalement d’un classicisme assez convenu. Derniers articles Voir tout 14h00 LIVRES “Deux Grands Hommes et demi”, de Diadié Dembélé : le chant vibrant de l’exil 12h00 SOCIÉTÉ Les sionistes chrétiens feront-ils perdre Joe Biden ? 11h11 CINÉMA Box-office : “Dune : Deuxième partie” coiffe “Barbie” au poteau Les plus lus À ne pas manquer TÉLÉVISION Scandale de l’amiante à l’école : pourquoi il faut regarder l’enquête de “Vert de rage” SOCIÉTÉ IVG : “Un droit dans la Constitution, c’est bien, mais encore faut-il qu’il soit appliqué” MUSIQUE Les albums rap auraient-ils moins la cote aux États-Unis ? ENFANTS “Rendre le brevet obligatoire pour entrer au lycée, c’est le signe d’un renoncement à l’esprit du collège unique !” Cinéma Voir tout Box-office : “Dune : Deuxième partie” coiffe “Barbie” au poteau La Cinémathèque française déprogramme deux films de Benoît Jacquot “Dune” : quelle est cette langue parlée par les Fremen ? #MeToo : une enquête ouverte après une plainte contre le cinéaste André Téchiné Comment Denis Villeneuve a réinventé la science-fiction en quatre films Dernières sorties cinéma Voir tout Découvrir la note L'Inondation (version restaurée) Igor Minaiev Découvrir la note Revivre Karim Dridi Découvrir la note Madame de Sévigné Isabelle Brocard Découvrir la note Black Tea Abderrahmane Sissako Découvrir la note Dune : deuxième partie Denis Villeneuve Découvrir la note Eureka Lisandro Alonso Découvrir la note Tombés du camion Philippe Pollet-Villard Découvrir la note Débâcle Veerle Baetens Découvrir la note Rien ni personne Gallien Guibert Découvrir la note Satoshi Junpei Matsumoto Plateformes Voir tout “Netflix Slam” : du tennis en direct… oui, mais surtout un grand coup de pub pour Las Vegas Vingt ans de “Karambolage”, la pastille d’Arte qui décrypte les coutumes franco-allemandes Comment “Shōgun”, best-seller des années 70, est devenue une minisérie moderne “Shōgun”, “Furies”, “The Split”... Que valent les séries de la semaine ? “The Split”, l’ultime séparation : la troisième et dernière saison débarque sur Arte.tv Livres Voir tout Les sionistes chrétiens feront-ils perdre Joe Biden ? La BD “Le Roi Méduse”, de Brecht Evens : “L’imaginaire complotiste est assez proche de celui de l’enfance” L’urbaniste Sylvain Grisot : “Nous ne vivons pas le début d’une crise immobilière, mais la fin d’un modèle” Monica Sabolo, Stephen King, Robert Badinter… La sélection de livres de poche de la semaine Judith Godrèche : Flammarion réédite “Point de côté”, son roman inspiré de sa relation avec Benoît Jacquot Télévision Voir tout “Le Dernier Combat des gueules bleues” : Nicolas Jallot raconte son “anti-‘Germinal’” des mines d’ardoise Scandale de l’amiante à l’école : pourquoi il faut regarder l’enquête de “Vert de rage” Ce soir à la télé : notre sélection du lundi 4 mars “Dune” : quelle est cette langue parlée par les Fremen ? Ce soir à la télé : notre sélection du dimanche 3 mars Société Voir tout Les sionistes chrétiens feront-ils perdre Joe Biden ? JO de Paris : l’affiche façon BD qui voit un peu trop la vie en rose Le droit à l’IVG dans la Constitution : “Il y a cinquante ans, on n’aurait jamais imaginé que ce soit nécessaire” IVG : “Un droit dans la Constitution, c’est bien, mais encore faut-il qu’il soit appliqué” L’urbaniste Sylvain Grisot : “Nous ne vivons pas le début d’une crise immobilière, mais la fin d’un modèle” Vidéos Voir tout Plateformes Pourquoi certaines séries d’animation japonaises s’arrêtent en cours de route Cinéma “L’Empire”, de Bruno Dumont : “C’est comme voir des vaisseaux spatiaux pour la première fois” Cinéma La triple nomination aux César de Raphaël Quenard, est-ce une première ? Cinéma César 2024 : deux frères nommés en même temps… est-ce déjà arrivé ? Cinéma César 2024 : mais d’où vient l’acteur Raphaël Quenard, révélation masculine de l’année ? Théâtre Voir tout Stand-up et humour : les meilleurs spectacles en ce moment à Paris Théâtre : les meilleurs spectacles en ce moment à Paris Adama Diop, comédien et metteur en scène : “Dans ma pièce ‘Fajar’, je réhumanise le mot migrant” Crise dans les Opéras : Paris, une exception ? Rémunération des chanteurs d’opéra : le secret bien gardé des “top fee” Musique Voir tout Brit Awards 2024 : la chanteuse Raye bat tous les records lors d’une cérémonie très féminine Streaming musical : l’UE inflige une amende inédite à Apple, accusé d’avoir “abusé de sa position dominante” Les albums rap auraient-ils moins la cote aux États-Unis ? Musique classique : cinq festivals pour vibrer avant les beaux jours Le duo new wave Gwendoline, nouveau phare breton Arts Voir tout Week-end Musées “Télérama” : comment profiter de vos entrées gratuites et des animations Les meilleures expositions en ce moment à Paris Record de dons pour le Louvre, désormais heureux propriétaire d’un “Panier de fraises” Vera Molnár au Centre Pompidou : de l’abstraction géométrique aux NFT Le ministère de la Culture perd plus de 200 millions d’euros… et Rachida Dati, tout crédit ? Radio & Podcasts Voir tout Violences sexuelles : “Nous guérir”, un podcast sensible pour accompagner l’après Podcast : “Chagrin d’amour”, l’incroyable autopsie des cœur perdus Podcast : “Le Club de Lulu”, un format original pour répondre aux questions des enfants Sur France Musique, trois émissions tout en sons et frissons Cinq podcasts… pour (re)découvrir les feuilletons policiers vintage Enfants Voir tout Scandale de l’amiante à l’école : pourquoi il faut regarder l’enquête de “Vert de rage” “Rendre le brevet obligatoire pour entrer au lycée, c’est le signe d’un renoncement à l’esprit du collège unique !” De “Bambino” à “Love Me Do”, les airs de jeunesse de Richard Gotainer Adolescents et smartphone : face à la “pression sociale”, des parents font de la résistance Carte scolaire : “Il n’est pas possible de ‘faire nation’ ensemble, sans avoir été scolarisés ensemble” Restos & Loisirs Voir tout Le Palais de l’Unesco, à Paris, témoin de l’ébullition culturelle des Trente glorieuses Beffroi art déco et chapelle démontable : découvrir Montrouge, hors des sentiers battus Le château d’Écouen, dans le Val-d’Oise, sert d’écrin aux œuvres de la Renaissance Le gros appétit des “food courts”, ces temples de la restauration urbaine Nouvel An chinois 2024 : nos quinze adresses préférées à Paris, du boui-boui à raviolis au resto chic On a classé tous les films de David Fincher, du pire au meilleur “Love, Death & Robots” : “Jibaro”, l’hallucinatoire épisode qui met le monde en transe L'étrange histoire de Benjamin Button Voir tous les résultats Suggestions Sorties cinéma Derniers articles Programme TV Nos recommandations plateformes Dernières critiques de livres Les 50 meilleures séries de tous les temps Dernières critiques de musique Théâtre et expositions Les 100 meilleurs films de l’histoire Où manger à Paris La BDthèque idéale Avec Télérama, entrées gratuites dans 200 musées S’abonner, 1€/mois pendant 6 mois Suivez-nous sur les réseaux sociaux Événements culturels Festival de Cannes Festival d’Avignon Festivals d'été César du cinéma Victoires de la musique Prix Goncourt Nuit des Molières À ne pas manquer À la télé ce soir Nos face-à-face critique Les 50 meilleures séries de tous les temps Les 100 meilleurs films de l’histoire Où manger à Paris Où boire un verre à Paris Abonnés Avantages abonnés Télérama Sorties Le magazine numérique Mots croisés Télérama Boutique Les newsletters Offrir un abonnement Continuez sur notre application Télérama© 2024 Qui sommes-nous ? Aide/Contact CGVU Mentions légales Charte d'éthique Confidentialité Paramétrer les cookies Sites du groupe Le Monde L’Obs Courrier International Le Huffington Post Le Monde diplomatique La Vie Pour soutenir le travail de toute une rédaction, abonnez-vous Pourquoi voyez-vous ce message ? Vous avez choisi de ne pas accepter le dépôt de "cookies" sur votre navigateur, qui permettent notamment d'afficher de la publicité personnalisée. Nous respectons votre choix, et nous y veillerons. Chaque jour, la rédaction et l'ensemble des métiers de Télérama se mobilisent pour vous proposer sur notre site une offre critique complète, un suivi de l'actualité culturelle, des enquêtes, des entretiens, des reportages, des vidéos, des services, des évènements... Qualité, fiabilité et indépendance en sont les maîtres mots. Pour ce faire, le soutien et la fidélité de nos abonnés est essentiel. Nous vous invitons à rejoindre à votre tour cette communauté en vous abonnant à Télérama. Merci, et à bientôt. S’abonner Déjà abonné ? Connectez-vous