Home - LaPatilla.com Noticias, Información e Investigación 05/03/2024 Actualizado: 04:39 pm Portada Nacionales Regiones Internacionales Opinión Economía Política Deportes Entretenimiento Salud Curiosidades Turismo USA Menu CNE anunció el #28Jul como fecha de las elecciones presidenciales Revelan la foto y datos del hombre que habría liderado el secuestro del exmilitar venezolano Ronald Ojeda En febrero aumentó la intimidación y la censura a la libertad de expresión en Venezuela Internacionales marzo 05 2024, 9:55 am Abogado de esposa de Ronald Ojeda dice que no tiene “ninguna duda” de que el crimen “fue por encargo” Abogado de la esposa del exoficial venezolano dice que ella no retirará el cuerpo hasta que pueda revisarlo completo[...] Economía marzo 05 2024, 9:12 am Las remesas en Venezuela son una “bendición” familiar que cada vez rinden menos (Video) El dinero mensual que le envían sus dos hijas desde Estados Unidos es 10 veces superior al salario que recibe[...] Internacionales marzo 05 2024, 8:05 am Un punto de vigilancia de cuatro horas y los tentáculos del Tren de Aragua: cómo se planificó el crimen de Ronald Ojeda Tiene cerca de 17 años, ingresó irregulamente a Chile, se llama Ángel, según él trabaja como repartidor de comida,[...] Economía marzo 04 2024, 9:24 pm Ecopetrol iniciará polémica compra de gas a Pdvsa debido a fuerte déficit en Colombia Durante la última semana, el Gobierno de Colombia ha estado enfrascado en una nueva polémica por cuenta de[...] Nacionales Jorge Rodríguez ya vaticinó el ganador de las presidenciales: #29Jul será la defensa y celebración de la victoria 05 marzo 2024 4:20 PM “No aguantamos a Maduro”: el clamor a María Corina al hacer su primera parada en Barinas 05 marzo 2024 4:19 PM Revelan lapsos para la actualización del Registro Electoral en el exterior 05 marzo 2024 4:13 PM Lea más Nacionales marzo 04 2024, 7:14 pm Conatel sacó del aire a DW por un reportaje sobre corrupción que estremeció cimientos de Miraflores Conatel sacó del aire en la tarde de este lunes la señal de la televisora de origen alemán[...] Internacionales marzo 04 2024, 3:42 pm Revelan la causa de muerte de Ronald Ojeda, exteniente venezolano asesinado en Chile Durante la mañana de este lunes, en medio de la audiencia de formalización del adolescente venezolano de 17 años[...] Destacados marzo 04 2024, 1:16 pm María Corina Machado: Cumplir con Barbados es entender que me voy a inscribir y voy a enfrentar a Maduro «Cumplir el acuerdo de Barbados es entender que me voy a inscribir y que voy a enfrentar a Maduro[...] Economía marzo 04 2024, 11:52 am ¿De qué dependerá la magnitud y la permanencia del crecimiento económico de Venezuela este año? El presidente de Datanálisis, Luis Vicente León, precisó que el Producto Interno Bruto (PIB) de Venezuela sí crecerá este año.[...] Regionales Un cementerio de chatarras: Así luce donde tienen a las unidades de transporte de la ULA 05 marzo 2024 4:31 PM Centro de Desarrollo Infantil atiende a más de 400 niños con discapacidad en Guárico 05 marzo 2024 4:25 PM “No aguantamos a Maduro”: el clamor a María Corina al hacer su primera parada en Barinas 05 marzo 2024 4:19 PM Complejo deportivo de comunidad La Guásima en Carabobo está sumido en el abandono 05 marzo 2024 2:20 PM Crisis golpea a estudiantes zulianos: se desploma matrícula en LUZ 05 marzo 2024 2:14 PM Aseo urbano se olvidó de pasar por el sector Los Pozones de Barinas 05 marzo 2024 1:49 PM Lea más Videos que debes ver ¿Cuándo empieza el HORARIO de VERANO en EEUU? La razón por la que RETIRARON los FRIJOLES chinos de los mercados Clap en LARA Se REFUGIÓ en una mata de MANGO para evitar ser ARRESTADO Lo que NO te MOSTRÓ VTV de la convocatoria chavista que TRANCÓ a Caracas Regiones Un cementerio de chatarras: Así luce donde tienen a las unidades de transporte de la ULA Regiones 5 marzo 2024, 4:31 pm Centro de Desarrollo Infantil atiende a más de 400 niños con discapacidad en Guárico Regiones 5 marzo 2024, 4:25 pm “No aguantamos a Maduro”: el clamor a María Corina al hacer su primera parada en Barinas Regiones 5 marzo 2024, 4:19 pm Complejo deportivo de comunidad La Guásima en Carabobo está sumido en el abandono Regiones 5 marzo 2024, 2:20 pm Crisis golpea a estudiantes zulianos: se desploma matrícula en LUZ Regiones 5 marzo 2024, 2:14 pm Aseo urbano se olvidó de pasar por el sector Los Pozones de Barinas Regiones 5 marzo 2024, 1:49 pm En El Vigía ya no soportan los apagones y salieron a protestar otra vez (VIDEO) Regiones 5 marzo 2024, 1:47 pm Otorgan boleta de libertad a presos con delitos menores en Carabobo Regiones 5 marzo 2024, 1:45 pm Regiones Un cementerio de chatarras: Así luce donde tienen a las unidades de transporte de la ULA 1 Regiones Centro de Desarrollo Infantil atiende a más de 400 niños con discapacidad en Guárico 2 Regiones “No aguantamos a Maduro”: el clamor a María Corina al hacer su primera parada en Barinas 3 Regiones Complejo deportivo de comunidad La Guásima en Carabobo está sumido en el abandono 4 Regiones Crisis golpea a estudiantes zulianos: se desploma matrícula en LUZ 5 Regiones Aseo urbano se olvidó de pasar por el sector Los Pozones de Barinas 6 Regiones En El Vigía ya no soportan los apagones y salieron a protestar otra vez (VIDEO) 7 Regiones Otorgan boleta de libertad a presos con delitos menores en Carabobo 8 Actualidad Internacionales marzo 05 2024, 4:37 pm ¿Se postulará Michelle Obama a la presidencia? Lo que dijo la oficina de la ex primera dama de EEUU No cuenten con que la ex primera dama Michelle Obama acuda al rescate de los demócratas. Por New York[...] Denuncias Región Centroccidental marzo 05 2024, 4:31 pm Un cementerio de chatarras: Así luce donde tienen a las unidades de transporte de la ULA Para nadie es un secreto la difícil situación económica que atraviesa la Universidad de Los Andes (ULA), el[...] Región Los Llanos marzo 05 2024, 4:25 pm Centro de Desarrollo Infantil atiende a más de 400 niños con discapacidad en Guárico Más de 400 niños con discapacidades, desde 0 hasta seis años de edad, son atendidos periódicamente en[...] Nacionales marzo 05 2024, 4:20 pm Jorge Rodríguez ya vaticinó el ganador de las presidenciales: #29Jul será la defensa y celebración de la victoria Jorge Rodríguez, se pronunció desde la Asamblea Nacional chavista, sobre las elecciones presidenciales para el próximo 28 de[...] Elecciones marzo 05 2024, 4:19 pm “No aguantamos a Maduro”: el clamor a María Corina al hacer su primera parada en Barinas La población de Quebrada Seca de Barinas esperó a María Corina Machado, este martes 5 de marzo,[...] Nacionales marzo 05 2024, 4:13 pm Revelan lapsos para la actualización del Registro Electoral en el exterior El Consejo Nacional Electoral (CNE) anunció que del 18 de marzo al 16 de abril se realizará una jornada[...] Conflicto Rusia Ucrania marzo 05 2024, 4:02 pm Zelenski nunca solicitó tropas extranjeras en Ucrania, afirmó la Casa Blanca El presidente ucraniano, Volodimir Zelenski, nunca ha pedido tropas occidentales para luchar contra la invasión de Rusia, dijo este[...] Internacionales marzo 05 2024, 3:54 pm Fiscal chileno reveló nuevos detalles sobre el asesinato de Ronald Ojeda y abrió nueva interrogante El caso del secuestro y posterior hallazgo del cuerpo del ex militar venezolano Ronald Ojeda Moreno, fue abordado por[...] Internacionales marzo 05 2024, 3:37 pm Misterio en Houston: Colombiana fue hallada muerta en un hospital y se desconoce la causa del deceso Wendy Julieth Villalba Fuentes, una joven de 24 años, falleció en extrañas circunstancias en Estados Unidos. Por El Tiempo [...] Sucesos marzo 05 2024, 3:33 pm El crudo relato de una venezolana que denunció haber sido secuestrada en Chile Fue el pasado domingo cuando una mujer venezolana fue víctima de un secuestro en Independencia, Santiago, en la Región[...] Diáspora marzo 05 2024, 3:18 pm Enviaron a prisión a 45 migrantes, la mayoría venezolanos, por incendio de un albergue en el Darién Un juez panameño ordenó que 45 migrantes arrestados tras una riña que derivó en el incendio de un albergue[...] Nacionales marzo 05 2024, 3:00 pm Rafael Narváez: Los crímenes de lesa humanidad no prescriben "Muerte por torturas y tratos crueles e inhumanos y degradante del Capitán Rafael Acosta Arévalo por DGSIM en la[...] Internacionales marzo 05 2024, 2:54 pm Terror en Filadelfia: Brutal tiroteo en una parada de autobús dejó un joven muerto y cuatro personas heridas Un adolescente murió y otras cuatro personas resultaron heridas en un tiroteo en una parada de autobús en el[...] Internacionales marzo 05 2024, 2:40 pm Estudiante de escuela cristiana en Oregón fue abusada sexualmente por el director y su esposa durante cuatro años David Alan Wakefield, exdirector deportivo, y su esposa Rachel Jean Wakefield, profesora suplente y entrenadora, están en el centro[...] Internacionales marzo 05 2024, 2:33 pm Detienen a responsables de estafar a turista canadiense por un paseo turístico en Colombia Las autoridades colombianas capturaron a los presuntos responsables de estafar a una turista canadiense en Cartagena de Indias, a[...] Internacionales marzo 05 2024, 2:31 pm Trabajador de los cruceros Royal Caribbean en Miami colocaba cámaras ocultas para grabar a mujeres desnudas Un empleado de un crucero de Royal Caribbean ha sido arrestado y acusado de instalar cámaras ocultas dentro de[...] Deportes marzo 05 2024, 2:29 pm Salomón Rondón liderará al Pachuca, que busca su sexto título de Concacaf en este siglo El venezolano Salomón Rondón, mejor extranjero del fútbol mexicano en lo que va de año, liderará a partir de[...] Denuncias Región Central marzo 05 2024, 2:20 pm Complejo deportivo de comunidad La Guásima en Carabobo está sumido en el abandono Lleno de maleza, desvalijado y en abandono se encuentra el complejo deportivo ubicado en la comunidad La Guásima, en[...] Tecnología marzo 05 2024, 2:15 pm Facebook e Instagram vuelven a funcionar tras dos horas sin permitir acceso a sus usuarios Los servicios de las aplicaciones de Facebook e Instagram, ambas de la compañía estadounidense Meta, se han restablecido este[...] Denuncias Región Centroccidental marzo 05 2024, 2:14 pm Crisis golpea a estudiantes zulianos: se desploma matrícula en LUZ Una fuente ligada al Consejo Universitario de la Universidad del Zulia (LUZ) reveló a lapatilla.com que en la segunda[...] Internacionales marzo 05 2024, 2:06 pm ¿Qué está haciendo el régimen iraní a 11 mil kilómetros de distancia en América Latina… con Venezuela? (VIDEO) El atrincheramiento del régimen iraní en países fuera de sus fronteras no se limita al Medio Oriente. Durante los[...] Internacionales marzo 05 2024, 2:04 pm Walter Rodríguez Pérez de nacionalidad venezolana, identificado como líder del secuestro de Ronald Ojeda Las diligencias en torno al secuestro y homicidio del ex militar venezolano Ronald Ojeda Moreno continúan en Chile. Y es que[...] Internacionales marzo 05 2024, 1:57 pm Polémica en Florida: Oficina del sheriff publicó “accidentalmente” la foto del cadáver de Madeline Soto en Instagram La oficina del sheriff de Florida se disculpó después de publicar “accidentalmente” en Instagram una fotografía de la escena[...] Internacionales marzo 05 2024, 1:51 pm Francia no tiene “a esta hora” amenazas terroristas constatadas sobre los Juegos de París El ministro francés de Interior, Gérarld Darmanin, aseguró este martes que "a esta hora" no existen amenazas terroristas constatadas[...] Denuncias Los Llanos marzo 05 2024, 1:49 pm Aseo urbano se olvidó de pasar por el sector Los Pozones de Barinas Desde la semana pasada se paralizó la recolección de desechos sólidos en Barinas, y este martes se cumplen seis[...] Denuncias Región Centroccidental marzo 05 2024, 1:47 pm En El Vigía ya no soportan los apagones y salieron a protestar otra vez (VIDEO) La noche del lunes, los residentes de El Vigía, capital del municipio Alberto Adriani en Mérida, tomaron las calles[...] Región Central marzo 05 2024, 1:45 pm Otorgan boleta de libertad a presos con delitos menores en Carabobo En un despliegue realizado en el Palacio de Justicia de Valencia y en centros de detención preventiva (CDP)[...] Internacionales marzo 05 2024, 1:35 pm Los países que se vieron más afectados tras la caída que sufrió Facebook e Instagram Facebook e Instagram se han visto afectados por una interrupción mundial que ha dejado potencialmente a millones[...] Internacionales marzo 05 2024, 1:26 pm “Ley Laken Riley”: Venezolano asesino provocó que congresista republicano presentara legislación en EEUU El representante Mike Collins, republicano por Georgia, está presentando una legislación que requeriría que ICE detuviera a inmigrantes ilegales[...] Nacionales marzo 05 2024, 1:25 pm “Mi paso por prisión no determinó mi futuro”: la reinserción social de una mujer en Venezuela con el rugby “Me tocó enfrentarme a una vida muy dura, lejos de mi casa, lejos de mi abuela”: Cuando Mildred Álvarez tenía[...] Deportes marzo 05 2024, 1:22 pm Nadal y Djokovic amenazan el trono de Alcaraz en Indian Wells El español Rafa Nadal, de vuelta a California dos años después, y el serbio Novak Djokovic, tras[...] Salud marzo 05 2024, 1:19 pm Estafas y temores sanitarios en torno a inyecciones para blanquear la piel La joven soñaba con tener "piel clara" y recibió inyecciones tres días seguidos en un puesto de un mercado[...] Internacionales marzo 05 2024, 1:13 pm Grupo de expertos de la ONU insta a países a demandar a Nicaragua por apátrida o tortura El Grupo de Expertos en Derechos Humanos sobre Nicaragua, creado por la ONU, instó este martes a terceros países[...] Internacionales marzo 05 2024, 12:55 pm Putin dice que Rusia y Opep+ “no van a inflar los precios” del petróleo El presiente de Rusia, Vladímir Putin, aseguró este martes que su país y la alianza OPEP+ "no van a[...] Internacionales marzo 05 2024, 12:46 pm Casi el 74 % de casos de violencia machista en Puerto Rico en 2023 resultaron en arrestos El 73,8 % de los incidentes de violencia machista reportados en Puerto Rico en el 2023 resultaron en arrestos,[...] Conflicto Rusia Ucrania marzo 05 2024, 12:27 pm Zelenski celebra las órdenes de arresto de la CPI contra dos militares rusos de alto rango El presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, aplaudió las órdenes de arresto emitidas por la Corte Penal Internacional (CPI)[...] Tecnología marzo 05 2024, 12:19 pm Meta aclara que se encuentran trabajando para resolver la caída de Facebook e Instagram Meta, la empresa que posee aplicaciones como Facebook e Instagram, ha aclarado que se encuentran trabajando para resolver la[...] Internacionales marzo 05 2024, 12:11 pm Las nueve claves a seguir en este “Supermartes” de las elecciones en EEUU 2024 El comienzo del fin de las primarias presidenciales de 2024 comienza este martes, cuando se espera que el presidente[...] Economía marzo 05 2024, 12:03 pm El bitcoin marca un nuevo máximo histórico por encima de los 69 mil dólares El bitcóin, la criptomoneda más utilizada, superó este martes los 69.000 dólares y marcó un nuevo máximo[...] Internacionales marzo 05 2024, 11:57 am Corte Suprema de EEUU bloquea temporalmente ley de Texas que permite a policía detener a migrantes El plan de Texas para arrestar a los migrantes que entren ilegalmente a Estados Unidos se encamina a la[...] Conflicto Rusia Ucrania marzo 05 2024, 11:56 am CPI ordena la detención de dos militares rusos por crímenes de guerra en Ucrania La Corte Penal Internacional (CPI) expidió órdenes de arresto contra dos uniformados rusos, a solicitud de la[...] Internacionales marzo 05 2024, 11:51 am VIDEO: Una avioneta se estrelló en autopista de Nashville y dejó cinco personas fallecidas Cinco personas que iban a bordo de una avioneta murieron este lunes por la noche cuando la aeronave se[...] Nacionales marzo 05 2024, 11:50 am AN debatió decisión de la CPI de seguir investigación contra el chavismo por crímenes de lesa humanidad La Asamblea Nacional (2015) debatió recientemente el fallo favorable a las víctimas de violación de derechos humanos por parte[...] Deportes marzo 05 2024, 11:50 am Ronald Acuña Jr. estará fuera del diamante por tiempo indefinido Los Bravos de Atlanta finalmente con firmaron lo que tiene Ronald Acuña Jr. y por esa razón[...] Tecnología marzo 05 2024, 11:43 am Facebook e Instagram sufren una caída mundial Las aplicaciones de Meta como Facebook e Instagram han sufrido una caída generalizada desde aproximadamente este martes 5 de[...] Nacionales marzo 05 2024, 11:41 am María Corina Machado, rumbo a Barinas: Este pueblo está claro y resteado En medio de la gira que está realizando María Corina Machado por toda Venezuela, rumbo a Barinas[...] Opinión Ángel Rafael Lombardi Boscán: Cenizas en la historia 05 marzo 2024 3:05 PM Omar González Moreno: Frente a la justicia 05 marzo 2024 7:54 AM Ramón Escovar León: El doctorado honoris causa de Virginia Betancourt Valverde 05 marzo 2024 7:48 AM Orlando Viera-Blanco: Histórica decisión en La Haya 05 marzo 2024 7:43 AM Humberto García Larralde: ¿Juego trancado? 05 marzo 2024 7:35 AM Carlos Sánchez Berzaín: El secuestro y asesinato del militar venezolano ultraja la soberanía de Chile 05 marzo 2024 7:29 AM Baldomero Vásquez: Humanismos cristianos. La crítica de Gabriel Marcel a Jacques Maritain 05 marzo 2024 7:24 AM Alfredo Maldonado: La batalla que no se puede perder 05 marzo 2024 7:17 AM José Luis Méndez La Fuente: Ucrania, ¿Para qué? 05 marzo 2024 7:10 AM César Perez Vivas: La repetida estrategia del fraccionalismo 04 marzo 2024 11:58 AM Negación de identidad por razones políticas, por @ArmandoMartini 04 marzo 2024 9:53 AM Oswaldo Álvarez Paz: Increíble pero cierto 04 marzo 2024 7:56 AM Freddy Marcano: Campañas efímeras 04 marzo 2024 7:53 AM Gerardo Lucas | Sheila Salazar: Carlos Duarte, la pasión por el arte y la historia 04 marzo 2024 7:51 AM Noel Álvarez: Qué es un dictadura 04 marzo 2024 7:47 AM Lea más Nacionales Jorge Rodríguez ya vaticinó el ganador de las presidenciales: #29Jul será la defensa y celebración de la victoria 05 marzo 2024 4:20 PM “No aguantamos a Maduro”: el clamor a María Corina al hacer su primera parada en Barinas 05 marzo 2024 4:19 PM Revelan lapsos para la actualización del Registro Electoral en el exterior 05 marzo 2024 4:13 PM Lea más Entretenimiento La escalofriante película de terror que está muy bien rankeada en Netflix y no te dejará dormir 05 marzo 2024 4:02 PM El misterio de Kate Middleton: una operación, meses desaparecida y una foto que solo suma más dudas 05 marzo 2024 3:41 PM Ariana Grande y Ryan Gosling se suman a los presentadores de la 96 edición de los Óscar 05 marzo 2024 3:21 PM EN VIDEO: La increíble reacción de Will Smith al encontrarse con venezolanos en Miami 05 marzo 2024 3:19 PM Gloria Estefan dio escalofriantes detalles sobre el abuso que sufrió a los 9 años 05 marzo 2024 1:32 PM Netflix presenta a Andrew Scott y Dakota Fanning en una obra maestra de la literatura policiaca 05 marzo 2024 1:27 PM “Solo por ti tour”: Nelson Arrieta presenta su álbum en vivo 05 marzo 2024 1:25 PM Premios Óscar: secretos y claves para elegir a los ganadores 05 marzo 2024 1:16 PM ¿Un plan tipo “tranqui”? Estas son las diez nominaciones a mejor película en los Óscar y dónde verlas 05 marzo 2024 12:45 PM “Odiosotorius”: Big Soto está de estreno con el adelanto de su nueva producción discrográfica 05 marzo 2024 12:43 PM Lea más Internacionales ¿Se postulará Michelle Obama a la presidencia? Lo que dijo la oficina de la ex primera dama de EEUU 05 marzo 2024 4:37 PM Zelenski nunca solicitó tropas extranjeras en Ucrania, afirmó la Casa Blanca 05 marzo 2024 4:02 PM Fiscal chileno reveló nuevos detalles sobre el asesinato de Ronald Ojeda y abrió nueva interrogante 05 marzo 2024 3:54 PM Varios estados de EEUU esperan lluvias y tormentas que podrían afectar a los votantes en pleno “Supermartes” 05 marzo 2024 3:44 PM Misterio en Houston: Colombiana fue hallada muerta en un hospital y se desconoce la causa del deceso 05 marzo 2024 3:37 PM Enviaron a prisión a 45 migrantes, la mayoría venezolanos, por incendio de un albergue en el Darién 05 marzo 2024 3:18 PM Terror en Filadelfia: Brutal tiroteo en una parada de autobús dejó un joven muerto y cuatro personas heridas 05 marzo 2024 2:54 PM Estudiante de escuela cristiana en Oregón fue abusada sexualmente por el director y su esposa durante cuatro años 05 marzo 2024 2:40 PM Detienen a responsables de estafar a turista canadiense por un paseo turístico en Colombia 05 marzo 2024 2:33 PM Trabajador de los cruceros Royal Caribbean en Miami colocaba cámaras ocultas para grabar a mujeres desnudas 05 marzo 2024 2:31 PM Lea más Economía El bitcoin marca un nuevo máximo histórico por encima de los 69 mil dólares 05 marzo 2024 12:03 PM Informe de energía y petróleo: el mercado interno de gasolina continúa dependiendo de las importaciones de productos a través de los trueques con Chevron 05 marzo 2024 10:47 AM Los “delivery”, un boyante sector en Venezuela que emplea a miles de personas 05 marzo 2024 10:37 AM Las remesas en Venezuela son una “bendición” familiar que cada vez rinden menos (Video) 05 marzo 2024 9:12 AM Ecopetrol iniciará polémica compra de gas a Pdvsa debido a fuerte déficit en Colombia 04 marzo 2024 9:24 PM BCV ejecutó este #4Mar la enésima intervención cambiaria para mantener a raya al dólar 04 marzo 2024 3:47 PM ¿De qué dependerá la magnitud y la permanencia del crecimiento económico de Venezuela este año? 04 marzo 2024 11:52 AM Lea más Deportes Condenan a 63 años de cárcel a responsables del asesinato de exfutbolista de El Salvador 05 marzo 2024 4:21 PM Salomón Rondón liderará al Pachuca, que busca su sexto título de Concacaf en este siglo 05 marzo 2024 2:29 PM Nadal y Djokovic amenazan el trono de Alcaraz en Indian Wells 05 marzo 2024 1:22 PM Lea más Tecnología La presión de Nintendo acaba con Yuzu, el emulador más conocido de Switch 05 marzo 2024 4:32 PM Google lanzó millonario premio en dólares para quien descifre esto 05 marzo 2024 4:27 PM Se confirmó el cierre de Star+: qué sucederá con sus contenidos y suscriptores 05 marzo 2024 4:20 PM WhatsApp hará una radical actualización en marzo que permitirá usar Signal y Telegram 05 marzo 2024 4:07 PM La nueva función de Instagram que todos estaban esperando 05 marzo 2024 3:58 PM Lea más Titulares La presión de Nintendo acaba con Yuzu, el emulador más conocido de Switch Publicado el marzo 05, 2024 4:32 pm Miles de personas en todo el mundo juegan desde hace años a los juegos de Switch sin tener una[...] Lea más Google lanzó millonario premio en dólares para quien descifre esto Publicado el marzo 05, 2024 4:27 pm Google y la organización sin fines de lucro XPRIZE dieron inicio el lunes 4 de marzo a un concurso[...] Lea más Condenan a 63 años de cárcel a responsables del asesinato de exfutbolista de El Salvador Publicado el marzo 05, 2024 4:21 pm Un tribunal de El Salvador condenó este martes a dos personas a 63 años de cárcel, cada uno, por[...] Lea más Se confirmó el cierre de Star+: qué sucederá con sus contenidos y suscriptores Publicado el marzo 05, 2024 4:20 pm La división The Walt Disney Company Latin America (TWDCLA) sufrió la filtración de la fecha en la que cerrarán[...] Lea más Comenzó “limpiando baños” en McDonald’s y ahora es dueña de 12 locales en Pensilvania (VIDEO) Publicado el marzo 05, 2024 4:17 pm La vida tiene vueltas realmente emocionantes y Tanya Hill-Holliday es un ejemplo perfecto de ello. Criada por una madre[...] Lea más WhatsApp hará una radical actualización en marzo que permitirá usar Signal y Telegram Publicado el marzo 05, 2024 4:07 pm Este mes WhatsApp presentará una actualización novedosa. Se trata de una función específica de las conversaciones personales (no grupales)[...] Lea más La escalofriante película de terror que está muy bien rankeada en Netflix y no te dejará dormir Publicado el marzo 05, 2024 4:02 pm Es sabido que en Netflix se pueden encontrar decenas de películas terroríficas que tienden a tener una gran recepción[...] Lea más La nueva función de Instagram que todos estaban esperando Publicado el marzo 05, 2024 3:58 pm En una era donde la comunicación digital es fundamental, Instagram no se queda atrás y sigue innovando para mejorar[...] Lea más La FOTO de la Nasa que muestra extraños agujeros en el cielo cerca de Florida Publicado el marzo 05, 2024 3:54 pm ¿Qué pasaría si el cielo mostrara varias formas de agujeros? Esto es lo que captó la Administración Nacional de[...] Lea más Astronautas de Artemis practican cómo aterrizar después de ir a la Luna: ¿cuándo será el alunizaje? Publicado el marzo 05, 2024 3:46 pm Los astronautas del programa Artemis continúan preparándose para el próximo alunizaje tripulado, que llevará a humanos a la[...] Lea más Varios estados de EEUU esperan lluvias y tormentas que podrían afectar a los votantes en pleno “Supermartes” Publicado el marzo 05, 2024 3:44 pm A medida que se acerca el supermartes es posible que algunos votantes de los estados participantes necesiten llevar un[...] Lea más El misterio de Kate Middleton: una operación, meses desaparecida y una foto que solo suma más dudas Publicado el marzo 05, 2024 3:41 pm Una primera fotografía de Kate Middleton, princesa de Gales, desde su operación abdominal y el regreso anunciado por el[...] Lea más Tres de cada cuatro adolescentes de Latinoamérica carecen de habilidades matemáticas básicas Publicado el marzo 05, 2024 3:28 pm La califican como una “profunda crisis de aprendizaje en América Latina y el Caribe”. El Banco Interamericano de Desarrollo[...] Lea más Bancamiga bancariza a más venezolanos en 2024 Publicado el marzo 05, 2024 3:22 pm El Presidente Ejecutivo Ariel José Martínez expresó que se fortalecerán el plan de expansión y el programa de educación financiera.[...] Lea más Ariana Grande y Ryan Gosling se suman a los presentadores de la 96 edición de los Óscar Publicado el marzo 05, 2024 3:21 pm La cantante Ariana Grande, la estrella de 'Barbie' Ryan Gosling y el reputado director Steven Spielberg se sumaron este[...] Lea más EN VIDEO: La increíble reacción de Will Smith al encontrarse con venezolanos en Miami Publicado el marzo 05, 2024 3:19 pm Un grupo de venezolanos se encontraron de paso al actor Will Smith en las calles de Miami, en Estados[...] Lea más Estilo boxy: de qué se trata esta tendencia y cómo usarla correctamente Publicado el marzo 05, 2024 2:56 pm Una tendencia que ha resurgido con fuerza en los últimos tiempos es el estilo boxy. Este look, caracterizado por[...] Lea más Messi, Pokémon y Los Simpson protagonizaron los MEMES de la caída de Facebook e Instagram Publicado el marzo 05, 2024 2:56 pm Instagram y Facebook sufrieron una caída este 5 de marzo en todo el mundo. Lo que de inmediato generó[...] Lea más Cuáles son las razas de perros más adecuadas para apartamentos y las que es mejor evitar Publicado el marzo 05, 2024 2:05 pm Antes de decidirse a adoptar, se recomienda consultar a un profesional veterinario para tomar la mejor decisión para el[...] Lea más Los mejores memes tras la caída mundial de Facebook e Instagram Publicado el marzo 05, 2024 1:39 pm Este martes 5 de marzo, los usuarios de las redes sociales en X convirtieron en tendencia a Facebook e[...] Lea más Gloria Estefan dio escalofriantes detalles sobre el abuso que sufrió a los 9 años Publicado el marzo 05, 2024 1:32 pm Gloria Estefan ha compartido impactantes detalles sobre un doloroso capítulo en su infancia: el abuso sexual[...] Lea más Arrestan a supuestas monjas por torturar niños y desviar fondos en albergues en Costa Rica Publicado el marzo 05, 2024 1:27 pm Las autoridades de Costa Rica arrestaron este martes a 5 personas, entre ellas a 4 mujeres que se hacían pasar[...] Lea más Netflix presenta a Andrew Scott y Dakota Fanning en una obra maestra de la literatura policiaca Publicado el marzo 05, 2024 1:27 pm ¿Es un hombre acomplejado? ¿Un psicópata? ¿Un cruel asesino? A casi 70 años desde su primera aparición, Tom Ripley[...] Lea más “Solo por ti tour”: Nelson Arrieta presenta su álbum en vivo Publicado el marzo 05, 2024 1:25 pm “Solo por ti Tour” se titula el nuevo álbum en vivo del cantante venezolano Nelson Arrieta, el cual desde ya[...] Lea más Premios Óscar: secretos y claves para elegir a los ganadores Publicado el marzo 05, 2024 1:16 pm Los Premios Óscar son un evento de renombre mundial que genera un gran impacto en las redes[...] Lea más La secuestró su niñera siendo bebé en Texas: 51 años después se reencontró con su familia Publicado el marzo 05, 2024 12:58 pm En 1971, Alta Alpantenco, una madre de Texas, Estados Unidos, necesitaba con urgencia una niñera, pues ella era madre[...] Lea más Curiosidades Comenzó “limpiando baños” en McDonald’s y ahora es dueña de 12 locales en Pensilvania (VIDEO) 05 marzo 2024 4:17 PM La FOTO de la Nasa que muestra extraños agujeros en el cielo cerca de Florida 05 marzo 2024 3:54 PM Estilo boxy: de qué se trata esta tendencia y cómo usarla correctamente 05 marzo 2024 2:56 PM Cuáles son las razas de perros más adecuadas para apartamentos y las que es mejor evitar 05 marzo 2024 2:05 PM Los mejores memes tras la caída mundial de Facebook e Instagram 05 marzo 2024 1:39 PM Lea más Salud Estafas y temores sanitarios en torno a inyecciones para blanquear la piel 05 marzo 2024 1:19 PM Estos son los síntomas que alertan de un infarto de miocardio 05 marzo 2024 9:16 AM Descubrieron el motivo de un particular síntoma de las infecciones urinarias recurrentes 05 marzo 2024 8:59 AM Qué es la ansiedad y qué alimentos evitar si sufres ese trastorno 05 marzo 2024 6:14 AM La soledad enferma: por qué los expertos afirman que los vínculos sociales alargan la vida 05 marzo 2024 5:44 AM Lea más Sexy Los verdaderos motivos que explican por qué las mujeres no llegan al orgasmo 29 febrero 2024 6:30 AM FOTOS del “antes y después” de Gracie Bon, la modelo con las curvas más voluptuosas de las redes 11 febrero 2024 10:24 PM De la TV a OnlyFans: la nueva vida de Yanet García, la chica del clima más sexy del mundo (FOTOS HOT) 09 febrero 2024 4:46 PM “Mi tatarabuelo lo habría aprobado”: una princesa alemana, la primera aristócrata en posar desnudita en Playboy (FOTOS) 07 febrero 2024 3:36 PM A las mujeres les encanta un nuevo juguete sexual que promete dejar las piernas “temblando” 05 febrero 2024 2:37 PM Lea más USA Comenzó “limpiando baños” en McDonald’s y ahora es dueña de 12 locales en Pensilvania (VIDEO) 05 marzo 2024 4:17 PM La FOTO de la Nasa que muestra extraños agujeros en el cielo cerca de Florida 05 marzo 2024 3:54 PM Varios estados de EEUU esperan lluvias y tormentas que podrían afectar a los votantes en pleno “Supermartes” 05 marzo 2024 3:44 PM Misterio en Houston: Colombiana fue hallada muerta en un hospital y se desconoce la causa del deceso 05 marzo 2024 3:37 PM EN VIDEO: La increíble reacción de Will Smith al encontrarse con venezolanos en Miami 05 marzo 2024 3:19 PM Lea más Sucesos El crudo relato de una venezolana que denunció haber sido secuestrada en Chile 05 marzo 2024 3:33 PM Cayó abatido en Táchira alias “El Gato”, integrante de peligroso grupo paramilitar “Los Rastrojos” 04 marzo 2024 4:42 PM John Poulos, desde la cárcel, confesó qué pasó la noche del asesinato de Valentina Trespalacios 04 marzo 2024 9:16 AM El País: Los factores que hacen inusual el crimen en Chile del exteniente venezolano Ronald Ojeda 04 marzo 2024 7:27 AM Cuerpo del exmilitar venezolano Ronald Ojeda no presenta heridas por arma de fuego 04 marzo 2024 6:30 AM Lea más Turismo Cómo buscar mensajes antiguos en WhatsApp por fecha 02 febrero 2024 6:15 AM Se restablecen las visitas turísticas en Machu Picchu, tras levantamiento de paro 01 febrero 2024 5:39 AM Horror en Indiana: el relato de un hombre que fue abducido por extraterrestres después de ver luces intermitentes 24 enero 2024 5:48 PM Mejor época para viajar a Córdoba 23 enero 2024 12:32 PM Cinco destinos imperdibles de América Latina para recorrer en bicicleta 23 enero 2024 6:49 AM Lea más Empresarial Bancamiga bancariza a más venezolanos en 2024 05 marzo 2024 3:22 PM Llega a Miami la “Feria de los Desastres”, el principal evento mundial sobre gestión de riesgos 05 marzo 2024 2:10 PM ¡Llévatelo y págalo por cuotas con CrediMax! El nuevo producto de Multimax Store 04 marzo 2024 6:24 PM Bancamiga llega a Cumaná para impulsar el desarrollo del oriente del país 01 marzo 2024 6:05 PM MultiMax y Samsung presentan CrediMax para compras por cuotas sin intereses 01 marzo 2024 4:29 PM Lea más Para finalizar Comenzó “limpiando baños” en McDonald’s y ahora es dueña de 12 locales en Pensilvania (VIDEO) Curiosidades 5 marzo 2024, 4:17 pm La FOTO de la Nasa que muestra extraños agujeros en el cielo cerca de Florida Curiosidades 5 marzo 2024, 3:54 pm Estilo boxy: de qué se trata esta tendencia y cómo usarla correctamente Curiosidades 5 marzo 2024, 2:56 pm Cuáles son las razas de perros más adecuadas para apartamentos y las que es mejor evitar Curiosidades 5 marzo 2024, 2:05 pm Los mejores memes tras la caída mundial de Facebook e Instagram Curiosidades 5 marzo 2024, 1:39 pm La secuestró su niñera siendo bebé en Texas: 51 años después se reencontró con su familia Curiosidades 5 marzo 2024, 12:58 pm Estudio revela secretos del nacimiento de los planetas alrededor de más de 80 estrellas Curiosidades 5 marzo 2024, 9:21 am La historia de la exitosa modelo que perdió las dos piernas por no quitarse un tampón Curiosidades 5 marzo 2024, 7:45 am La diferencia de años que debe haber entre una pareja para tener una relación sana Curiosidades 5 marzo 2024, 6:54 am El “Spiderman” francés escala a sus 61 años un rascacielos de 217 metros en Manila Curiosidades 5 marzo 2024, 5:35 am “Había una columna de sangre”: filmó el ataque de tiburón más nítido de todos los tiempos y no sale del shock (VIDEO) Curiosidades 4 marzo 2024, 7:33 pm VIDEO: Pescaban en Florida cuando varios tiburones los rodearon y los atacaron salvajemente Curiosidades 4 marzo 2024, 6:59 pm Portada Nacionales Regiones Internacionales Opinión Economía Política Deportes Entretenimiento Salud Curiosidades Turismo USA 2024 © La Patilla. Todos los derechos reservados. Repórtale a: [email protected] Publicidad: [email protected] Subir Powered by WordPress VIP