Skype Support for All products | Skype Support Skip to main content Microsoft Skype Skype Skype Home Downloads Skype to Phone Skype Number Skype Support My account Join us More Host a meeting  Skype Chat Icon. ${UNREAD_COUNT} unread messages. Sign in My Skype My account Use Skype online New to Skype? Sign up Sign out There’s an active incident affecting Skype’s services. Please check Skype Status for details. Skype Help Search Help & Support. Type a question or keyword Click to start the search Skype for Android Skype for iPad Skype for iPhone Skype for Linux Skype for Mac Skype for Web Skype for Windows desktop Skype for Windows 10 & 11 Skype for Xbox One Skype Lite All products For help with Skype Meetings or Skype for Business, visit Office.com. Getting started Calling Messaging Share and interact Account and profile Purchases and payments Privacy and security Troubleshooting Everything else Getting started Install, Upgrade, Sign in, Find and add contacts Calling Audio and Video calls, Group calls, Skype to Skype, Skype to Phone, Skype Number Messaging SMS, Mojis, Emoticons, Group messaging, Skype Bots, Sharing content, Translation Share and interact Capture, Reactions Account and profile Password, Account settings, Online status, Profile, Notifications Purchases and payments Subscriptions, Refunds, Skype Credit, Skype Money Privacy and security Privacy settings, Report abuse or spam Troubleshooting Help topics for common issues Everything else Accessibility, Skype Interviews, Skype Manager, Skype for HoloLens Welcome to Skype Getting to know Skype How do I send an instant message? How do I make a call in Skype? How do I find new contacts in Skype? How do I share photos, emoticons, and Mojis in Skype? Having issues? Let us know what you think. Welcome to Skype Getting to know Skype How do I send an instant message? How do I make a call in Skype? How do I find new contacts in Skype? How do I share photos, emoticons, and Mojis in Skype? Having issues? Let us know what you think. Frequently asked questions Why are my Skype contacts or credit missing? Troubleshooting problems signing into Skype Can I get a refund from Skype? How do I make a call in Skype? How do I cancel or change my Skype subscription? Quick links Reset password My Account Buy Skype Credit Download Skype Additional Resources Ask the Community Join the conversation with other customers. Contact us Our support team is ready to help. Help improve Skype Support Share your ideas with a quick survey. Skype Status Check if there are any issues currently affecting Skype. Facebook Twitter YouTube Blogs Limited emergency calling Skype is not a replacement for your telephone and has limited emergency calling capabilities depending on your country. Learn more. How would you rate your support experience? Awful Excellent What can we improve to make your support experience better? Important: Don’t include personal or identifying info. Send No thanks Thanks for your feedback. English EnglishعربيDeutschEspañolSuomiFrançaisעבריתहिन्दीBahasa IndonesiaItaliano日本語NederlandsNorskPolskiPortuguêsPortuguês (Brasileiro)РусскийTürkçeУкраїнська中文（简体)中文 (繁體) What's new Surface Laptop Studio 2 Surface Laptop Go 3 Surface Pro 9 Surface Laptop 5 Surface Studio 2+ Copilot in Windows Microsoft 365 Windows 11 apps Microsoft Store Account profile Download Center Microsoft Store support Returns Order tracking Certified Refurbished Microsoft Store Promise Flexible Payments Education Microsoft in education Devices for education Microsoft Teams for Education Microsoft 365 Education How to buy for your school Educator training and development Deals for students and parents Azure for students Business Microsoft Cloud Microsoft Security Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Power Platform Microsoft Teams Microsoft Industry Small Business Developer & IT Azure Developer Center Documentation Microsoft Learn Microsoft Tech Community Azure Marketplace AppSource Visual Studio Company Careers About Microsoft Company news Privacy at Microsoft Investors Diversity and inclusion Accessibility Sustainability English (United States) California Consumer Privacy Act (CCPA) Opt-Out Icon Your Privacy Choices California Consumer Privacy Act (CCPA) Opt-Out Icon Your Privacy Choices Sitemap Contact us Privacy Manage cookies Terms of use Trademarks About our ads EU Contract Summary Legal © Microsoft 2024 https://go.skype.com/myaccount https://go.skype.com/logout