Georgetown University in Washington DC Georgetown University Open Search Form Who We Are The Whole Person Our Catholic & Jesuit Heritage Our History Student Stories Faculty Stories Alumni Stories Campus & City Living in DC Opportunities Getting Around Service & Action Campus Life Housing On-Campus Dining Clubs & Organizations Arts & Culture Community & Diversity Student Life Blog Wellness & Safety Sports & Fitness Health Center Safety & Emergency Preparedness Coronavirus (COVID-19) Resource Center Athletics External Link Academic Life Restless Inquiry Our Schools Areas of Study Study Abroad Research Centers and Programs Global Initiatives External Link Library System Admissions & Aid Undergraduate Admissions External Link Graduate Admissions Financial Aid External Link Commitment to Access News Events Giving Alumni Info For Students Faculty Staff/AAP Alumni Parents Skip to Main Navigation Skip to Content Skip to Footer News Events Giving Alumni Info For Students Faculty Staff/AAP Alumni Parents Georgetown University Who We Are The Whole Person Our Catholic & Jesuit Heritage Our History Student Stories Faculty Stories Alumni Stories Campus & City Living in DC Opportunities Getting Around Service & Action Campus Life Housing On-Campus Dining Clubs & Organizations Arts & Culture Community & Diversity Student Life Blog Wellness & Safety Sports & Fitness Health Center Safety & Emergency Preparedness Coronavirus (COVID-19) Resource Center Athletics External Link Academic Life Restless Inquiry Our Schools Areas of Study Study Abroad Research Centers and Programs Global Initiatives External Link Library System Admissions & Aid Undergraduate Admissions External Link Graduate Admissions Financial Aid External Link Commitment to Access Open Search Form Georgetown University Georgetown University Pause 1 of 1 Previous Slide Next Slide An Education for the Mind & Heart Intellectual rigor. Social justice. Self-reflection. They’re knitted together in every facet of your Georgetown experience – in your studies, your research, your interactions with faculty and the career decisions you make. Who We Are Play Youtube Video DC: The World at Your Doorstep Washington is the epicenter of global politics. It’s also your hotspot for art, activism, entrepreneurship and public service. Think of the city as an extension of campus. Whether you intern on Capitol Hill, conduct research for an NGO or take time out at an embassy party, it’s your DC. DC: Our City Quick Links Explore Programs Events Virtual Tour 1 of 4 Previous Slide Next Slide A Sense of Belonging The Hilltop: It’s a community that’s bursting with energy and ideas. You feel it in residences built around shared passions and in graduate co-living spaces. You see it in the way we own our many differences. At Georgetown, you belong. Explore Campus Life All News All News While Their Country is at War, These Students Are Studying at Georgetown to Help Rebuild Ukraine Could the Kroger-Albertsons Merger Gouge Grocery Prices? An Economics Professor Answers. John Mayo, a professor of economics, business and public policy, unpacks how a merger could affect prices in your grocery store. $2.8M Gift Fuels New Program for First-Generation College Students The First Fellows Program will provide students in the College of Arts & Sciences with a cohort-based community, academic guidance, faculty mentors, connections to career pathways and financial support. Upcoming Events All Upcoming Events March 1 Georgetown Lombardi Visiting Professor and Grand Rounds Lecture Series: “Leveraging Immune Metabolism to Improve Cancer” Hybrid – New Research Building Auditorium & via Zoom 12:00pm – 1:00pm March 6 Catholic Sisters Working To Eradicate Human Trafficking Online 12:30pm – 1:30pm March 7 Climate Change and National Security Law 500 1st 4:00pm – 7:00pm @GeorgetownUniversity Contact Us Directory Visit Maps About Academic Calendar Careers Media Resources InstagramInstagram LinkedInLinkedIn TikTokTikTok XX FacebookFacebook ThreadsThreads YouTubeYouTube Georgetown University 37th and O Streets, N.W. Washington, D.C. 20057 P. 202-687-0100 Georgetown University Privacy Policy Copyright Accessibility Notice of Non-Discrimination © 2024 Georgetown University Search Georgetown Search Close the Search Dialog