Index.hr Naslovnica Vijesti Sport Magazin Magazin Shopping Ljubimci Food Mame Auto Fit Chill Horoskop Oglasi Recepti Ostalo Zaposli se na Indexu Lajk.hr Tečaj TV program Kino Vrijeme {{userInfo.Initials}} {{userInfo.FirstName}} {{userInfo.FirstName}} Moj profil Odjavite se Vijesti Hrvatska Zagreb Regija EU Svijet Znanost Crna kronika Komentari Novac Afere VIDEO Žestok udar Ukrajinaca na Krim. Kažu da su potopili brod, objavili su snimku PATROLNI brod ruske Crnomorske flote Sergej Kotov pogođen je i uništen tijekom noćnog napada, tvrde Ukrajinci. Vezane vijesti Zašto Rusi ne koriste moćne Armate? "Skupe su, vjerojatno ih nećemo sad rabiti" Kremlj je sprovodom Navalnog poslao poruku Zapadu. Znakovita je i reakcija Kijeva Tajno snimljeni razgovor Nijemaca otkriva: Britanski vojnici su već u Ukrajini 116 Policija nastavlja istragu oko ubojstva na zagrebačkom Črnomercu Nokautirao i usmrtio pijanog čovjeka na otvaranju EPK u Rijeci. Dobio je tri godine Mostovac o ministru: Potrošen je i odbačen, neće nositi ni listu HDZ-a FOTO Nesreća kod Dubrovnika. Nijemac prešao u suprotu traku, teško ozlijeđen Hrvat Želi na izborima pobijediti Kajtazija: "Romi trebaju nekog tko će brinuti o njima" Tražimo sadržaj koji bi Vas mogao zanimati Izdvojeno Teme i komentari PARLAMENTARNI IZBORI REAKCIJE Plenković objavio izbore, oporba posebno bijesna na jednu stvar: "Sramotno" Puljak: Što prije se riješimo HDZ-a, to Hrvatska ima više šanse Ovo su mogući datumi izbora RAT U UKRAJINI Njemačka ministrica: Rusi hibridnim ratom pokušavaju destabilizirati EU Putinova špijunska operacija protiv Njemačke postigla je tri važna cilja Rusi nezaustavljivo napreduju nakon pada Avdijivke, ukrajinska obrana se urušava RAT U IZRAELU WHO: Djeca u Gazi umiru od gladi Američka potpredsjednica: Izrael treba izraditi humanitarni plan za Gazu Analitičar: Netanyahu da nije premijer, bio bi u zatvoru Najnovije Najčitanije 20 min FOTO Nesreća kod Dubrovnika. Nijemac prešao u suprotu traku, teško ozlijeđen Hrvat 21 min Podmetnut požar u Teslinoj tvornici u Njemačkoj, zaustavljena proizvodnja 36 min WHO: Djeca u Gazi umiru od gladi 43 min Karlovačka policija nakon tjedan dana potrage u Kupi pronašla tijelo 45 min Nokautirao i usmrtio pijanog čovjeka na otvaranju EPK u Rijeci. Dobio je tri godine Prikaži još vijesti 1 VIDEO Žestok udar Ukrajinaca na Krim. Kažu da su potopili brod, objavili su snimku 2 Putnici odabrali: Ovo je najgora zračna luka 3 Putinova špijunska operacija protiv Njemačke postigla je tri važna cilja 4 Elon Musk više nije najbogatiji čovjek na svijetu 5 Mostovac o ministru: Potrošen je i odbačen, neće nositi ni listu HDZ-a Prikaži još vijesti Sport Nogomet Transferi Košarka Tenis Regija Komentari Borilački sportovi Ostali sportovi Dinamo dovodi sportskog direktora Rome? Otkrivamo što se događa DINAMO traži sportskog direktora. Vezane vijesti VIDEO Red u Maksimiru, dinamovci navalili na ulaznice za PAOK Strani elitni suci iz Lige prvaka sudit će derbije Hajduka, Dinama i Rijeke? Partizanovac u Dinamovoj Skupštini je prvi put član postao prošle godine 6 Ovako izgleda tablica otkad je Karoglan na klupi Hajduka Nesportski potez Modrića dijeli se društvenim mrežama. Pogledajte zašto ga prozivaju Tchouameni je okončao karijeru Valencijinog stopera? Liječnikova prognoza nije dobra Od hit-igrača do "misterija navijača Bayerna". Što se događa s novim napadačem? Francuska legenda: Ovo što Mbappe izvodi je skandalozno. Cirkus Tražimo sadržaj koji bi Vas mogao zanimati Izdvojeno Teme i komentari HNL Dinamo potvrdio potpis ugovora s 18-godišnjim stoperom Pogledajte kako je Ćorić proslavio prvi gol za Rudeš. Pokazao je neobičan simbol Delegirani su suci za sljedeće kolo SHNL-a. Evo tko će kome suditi RETROSPORTIVA Kineska mašinerija desetljećima je dominirala svijetom, ali njemu nisu mogli ništa Nisu je htjeli liječiti jer je crnkinja. Pobijedila je bolest i postala najbrža Mogao je udarcem paralizirati protivnika. Nevin je proveo četvrtinu života u zatvoru INDEX SPORT INTERVJU Červar za Index: Novi izbornik? Super. Sad neka mi vrate sve što mi duguju jer imaju "Dinamo je odbio 10 milijuna eura za mene. I sad se sjećam što mi je Mamić rekao" Rijeka je bila prvak i za Dinamo je to bila katastrofa. Što se onda dogodilo? Najnovije Najčitanije 3 min "Barišić me maknuo jer sam htio glasati za Zajeca" 16 min Dinamo dovodi sportskog direktora Rome? Otkrivamo što se događa 16 min Dinamo potvrdio potpis ugovora s 18-godišnjim stoperom 1 h Od hit-igrača do "misterija navijača Bayerna". Što se događa s novim napadačem? 1 h Tchouameni je okončao karijeru Valencijinog stopera? Liječnikova prognoza nije dobra Prikaži još vijesti 1 Ovako izgleda tablica otkad je Karoglan na klupi Hajduka 2 Nesportski potez Modrića dijeli se društvenim mrežama. Pogledajte zašto ga prozivaju 3 Budimir s maskom na licu srušio svoj rekord u La Ligi: Uživao sam, znao sam da će ući 4 Pogledajte kako je Ćorić proslavio prvi gol za Rudeš. Pokazao je neobičan simbol 5 Leboeuf: Znate zašto je Ronaldo rekao da je saudijska liga bolja od francuske? Prikaži još vijesti Magazin TV & Film Glazba Tech & Gadget Lifestyle Showbiz Zanimljivosti Ovo je Netflixova najeksplicitnija serija ikad JESU li muškarci danas postali objekti? Vezane vijesti Seks i grad stiže na Netflix i svi se sada pitaju jednu stvar Popis je šarolik: Evo što sve stiže na Netflix u Hrvatskoj u ožujku 13 Znate li što je brumotaktilofobija? Ima veze s hranom na vašem tanjuru OGLAS Trap spektakl u Areni Zagreb 11.5.2024. Stižu Nucci, Voyage i ostali Premijer Singapura priznao da je platio Taylor Swift da ne pjeva drugdje Koga ljubi najbogatiji čovjek svijeta? Ta ljubav ga je koštala 38 milijardi dolara Ljudi tvrde da je ovaj krimi triler najbolji film Ryana Goslinga Tražimo sadržaj koji bi Vas mogao zanimati Izdvojeno Teme i komentari TV KVIZOVI Kaos u britanskom Milijunašu: Iskoristio džoker pa zvao ženu za pomoć, javio se tip Ivanu u Potjeri među odgovorima ponuđene dvije najpoznatije fraze u Hrvatskoj Na ovo pitanje o slavnom filmu odgovor nisu znali ni natjecatelj ni lovac. A vi? TV SHOWOVI Ovaj nastup s TLZP-a ima najviše pregleda na YouTubeu, gledatelje je oduševio Sjećate se gdje ste već vidjeli Alena iz TLZP-a? Oduševila transformacijom u Mišu. Pogledajte pobjednički nastup prve epizode TLZP-a GENERACIJA Z Boomeri, pozor: Ako ne znate što znači ova gesta, žao nam je - ostarjeli ste Ovo su najgore ideje za spojeve prema generaciji Z, jednu aktivnost posebno mrze Muke generacije Z: Ima dvije diplome i govori tri jezika, no ne može naći posao Najnovije Najčitanije 1 min Sunčano vrijeme razveselilo Slavonce, terase osječkih kafića pune su kao da je vikend 2 min Znate li što je brumotaktilofobija? Ima veze s hranom na vašem tanjuru 7 min Premijer Singapura priznao da je platio Taylor Swift da ne pjeva drugdje 15 min Žena je ljubimcima dala sladoled. Pogledajte smiješnu reakciju mačke na pohlepnog psa 20 min Koga ljubi najbogatiji čovjek svijeta? Ta ljubav ga je koštala 38 milijardi dolara Prikaži još vijesti 1 Ovo je Netflixova najeksplicitnija serija ikad 2 Heidi Klum (50) prošetala u bikiniju: "Wow, moja krila mi još uvijek pristaju" 3 Ovo su hrvatski restorani s Michelinovom zvjezdicom 4 Kylie Jenner prošetala u kontroverznim čizmama. Ljudi pišu: Ne, ne, ne 5 Trajekt Jadrolinije koji plovi u Velu Luku dobio ime Oliver Prikaži još vijesti 40m Mama kuharica Čokoladni Oreo cheesecake 35m July☮ Jednostavna torta od višanja 2h50m Lidija Vulić Ćurić Lidijina torta 25m Maja Kalaica Mousse od jagoda bez šećera 2h45m Dizane štrudlice Automobili 35.222 Nekretnine 153.500 Prikolica za motokultivator 150 € Mrežnica, Generalski stol, samostojeća kuća, 200 m2, vrt (prodaja) 1.205.520 kn Webasto za grijanje kabine na traktor(IMT, URSUS, ZETOR, LKT, TORPEDO, John,same, FERGUSON, ) kamion, stroj, plovilo, 12v 210 € Slučajnog prolaznika je šokirao prizor s ulice i morao ga je odmah svima pokazati, skroz je bizaran 20+ ekstremno čudnih likova i situacija koje su ljudi uočili u podzemnoj željeznici Natpis na kamionu snimljenom u okolici Šibenika oduševio je cijelu zemlju, odmah ćete vidjeti zašto Video o mentalnom zdravlju muškaraca skupio je 50 milijuna pregleda u 6 dana, dirnut će vas do suza Shopping Vidi sve Balerinke se vraćaju na velika vrata. Evo kakvi modeli su hit Ovo su novosti koje dolaze s iOS-om 17.4 u Europskoj uniji Ovo nije nož. Evo o čemu se radi Osvojile su nas ove termos-čaše sa slamkom iz Pepca. Cijena im je povoljna Food Vidi sve Znate li što je brumotaktilofobija? Ima veze s hranom na vašem tanjuru Kiflice sa šunkom i sirom neće vas koštati ni tri eura, imamo super recept Hrvatska - raj za vegane? U top 10 smo takvih destinacija na svijetu Mate Janković najavio novost: "Proizvodit ćemo croissante, cruffine..." Mame Vidi sve Liječnik podijelio savjete za odgoj otporne djece koja će se moći nositi sa životom Studija: Onečišćen zrak povećava rizik od astme kod beba. Siromašni posebno ranjivi Pandemijske bebe pokazuju dvije fascinantne biološke promjene, otkriva studija Pet strategija za odgoj introvertirane djece Ljubimci Vidi sve Žena je ljubimcima dala sladoled. Pogledajte smiješnu reakciju mačke na pohlepnog psa 11-godišnju Đinu je napustio vlasnik, sada traži dom u kojem će pronaći ljubav Umro pas američkog voditelja. Sklonište iz kojeg je udomljen dobilo hrpu donacija Znakovi kojima vam pas bez sumnje pokazuje koliko vas voli Fit Vidi sve Doktor otkriva koji dan u tjednu nikada ne bismo trebali naručiti ribu u restoranu Tri naizgled zdrava doručka koja su loša za visok kolesterol, tvrdi nutricionistica Pet neobičnih znakova koji ukazuju na gubitak sluha, prema savjetnici za zdravlje Doktor dijeli tri tipa ljudi koji ne bi trebali piti alkohol Auto Vidi sve Stigla je nova Corsa, cijene počinju od 19.400 eura Opet Cybertruck. Zabio se divovskim vozilom u vrt najpoznatijeg holivudskog hotela Najzeleniji automobil ne vozi na struju Hrvatsko automobilsko tržište i dalje gura sjajno, povećanje je značajno Chill Vidi sve Ljudi tvrde da je ovaj krimi triler najbolji film Ryana Goslinga Dina: Drugi dio ima izbrisane scene koje neće biti objavljene, glumci razočarani Netflix objavio trailer za seriju Ripley, ljudi pišu: "Ovo izgleda kao remek-djelo" Stephen King iskritizirao je ovu filmsku adaptaciju s Arnoldom Schwarzeneggerom Horoskop Vidi sve Ne mogu ih podnijeti: Ljudi rođeni u ova dva horoskopska znaka ne vole Vodenjake Škorpioni, danas vjerujte svojim instinktima, Djevice, prihvatite nesavršenosti Osobe rođene u ovim horoskopskim znakovima uvijek kažu ono što stvarno misle Četiri znaka ovoga tjedna će financijski profitirati. Evo tko su ti sretnici Prijavite se Brza prijava (traje par sekundi) Facebook Google Prijava emailom Ako već niste registirani, poslat ćemo vam email s linkom za nastavak registracije. Prijavite se Kreiranjem i prijavom na račun slažete se s našim Uvjetima korištenja i Pravilima o privatnosti Vijesti Hrvatska Zagreb Regija EU Svijet Znanost Crna kronika Komentari Novac Afere Sport Nogomet Transferi Košarka Tenis Regija Komentari Borilački sportovi Ostali sportovi Magazin Shopping Ljubimci Food Mame Auto Fit Chill Horoskop Plus Oglasi Recepti Lajk.hr Odgovori Info Tečaj TV program Kino Vrijeme RSS PRATITE NAS Facebook Youtube Instagram TikTok Pošaljite nam vijest Newsletter Oglašavanje Zaposli se na Indexu Kontakt Impressum Uvjeti korištenja Postavke kolačića © 2024 Index