Касса для интернет-магазина по 54-ФЗ — КОМТЕТ Касса 8 800 234 25 11 Заказать обратный звонок среднее время ответа - 3 минуты 3 минуты - среднее время ответа менеджера в рабочее время с 8:00 до 20:00 МСК Войти Зарегистрироваться Тарифы Интеграция Оборудование и ПО Онлайн-кассадля интернет-магазина Соответствует 54-Ф3 Автоматические чеки Под ключ за 60 минут Подобрать кассу Задать вопрос Облачная кассаот 1500 руб/мес не требует покупки ККТ под ключ за 60 минут автоматические чеки 24/7 обслуживанием занимаемся мы Консультация Подключить Одна кассадля интернет-магазина и торговой точки,офиса,ПВЗ экономия до 35 тыс/руб в год Экономия рассчитана исходя из разницы средней стоимости облачной кассы на год и стоимости услуги «Фискализация на собственной кассе» на год. работает в фоновом режиме без участия кассира Консультация Подключить Онлайн-касса для курьеров одна касса для всех курьеров без покупки ККТ для каждого сотрудника смартфон вместо кассы: работа с заказами, маркировка, приём оплаты и формирование чека в телефоне Консультация Подключить Разные решения для онлайн-бизнеса по 54-ФЗ Облачная касса Вы занимаетесь бизнесом — мы вашей кассой Онлайн-касса «2 в 1» Превратим ваш Атол, Штрих-М, Эвотор или МодульКассу в облачную Касса для курьеров Онлайн-чеки при оплате курьеру и выездным сотрудникам КОМТЕТ Касса — надежный партнер по 54-ФЗ Отправляем онлайн-чеки с 2017 года — старт обязательной фискализации онлайн-платежей Согласно рейтингу надежных партнеров Согласно данным Центра аналитических исследований (ОГРН 1197746363286, ИНН 7714445840) Включена в реестр отечественного ПО Официальный партнер системы Честный знак AFRT техподдержки AFRT (Average First Response Time) «время реакции» — метрика показывает, время ожидания от создания запроса до реакции техподдержки. Рассчитано среднее значение для всех каналов связи: горячая линия, чат на сайте, мессенджеры и почта. Подберем удобное решение 54-ФЗ для любого бизнеса Облачная КОМТЕТ Касса интернет-магазины онлайн-сервисы маркетплейсы эксперты ЖКХ транспорт Подключается за 60 минут Онлайн 24/7 Обслуживается инженерами сервиса ОФД входит в тариф от 1 500 руб мес Получить КП Бесплатная консультация Программа КОМТЕТ Касса для касс Атол, Штрих-М, Эвотор, МодульКасса офис продаж/магазин + онлайн-платежи Решение «2 в 1» Чеки в фоновом режиме 1С: Совместимо 7 дней бесплатно от 396 руб мес Получить КП Бесплатная консультация Приложение для курьеров службы доставки курьеры услуги населению Смартфон вместо кассы Интегрирована оплата по СБП Для Android и iOS 7 дней бесплатно от 85 руб мес Получить КП Бесплатная консультация Формируем чеки при любых способах платежа Банковская карта Оплата на сайте или в мобильном приложении Платежная ссылка Отправляйте ссылку на почту, в мессенджерах QR-код Экономьте на комиссии вместе с СБП Курьер Оплата наличными, картой или по СБП Кредиты и рассрочки Рассрочки, кредиты, сервисы рекуррентных платежей Нужна помощь с выбором онлайн-кассы? Оставьте заявку на консультацию или пройдите онлайн-тест Подобрать кассу Помощь эксперта Займет не более 2 минут Подключение за 60 минут — все онлайн Подключение за 60 минут при наличии у пользователя ккт ЭЦП для регистрации через личный кабинет на сайте nalog.ru Узнаем ваши потребности Зарегистрируйтесь на сайте, менеджер подберет кассу и выгодный тариф. 1 Заключаем договор Заключите договор оплатой первого счета. 2 Настраиваем кассу за вас Наш специалист дистанционно зарегистрирует и настроит кассу по удаленному доступу. От вас потребуется доступ к компьютеру с КЭП и 30 минут свободного времени. 3 Касса готова к работе! Запуск чеков. Расскажем и покажем, как работать в личном кабинете. 4 Начать подключение Готовые интеграции с платежными системами и сайтами Найти свой модуль Индивидуальная интеграция Вы можете выполнить интеграцию с API КОМТЕТ Кассы самостоятельно, мы предлагаем воспользоваться SDK библиотеками для PHP и Python. Для проверки корректной работы интеграции воспользуйтесь тестовой облачной кассой. Посмотреть документацию Надежность и безопасность Выдерживаем нагрузку тысяч ритейлеров даже в «черную пятницу» Отказоустойчивость сервиса Сервис КОМТЕТ Касса развернут в отказоустойчивом кластере под управлением Kubernetes на собственных серверах в дата центре уровня TIER III. Это позволяет нам обеспечивать высокий уровень отказоустойчивости системы и легко справляться с высокими нагрузками на сервис. 99,9% Серверы расположены в дата центре уровня TIER III Защита от потери чеков Особая архитектура сервиса позовляет хранить очередь чеков в облаке до 5 дней. Это означает, что при техническом сбое чеки не потеряются, а будут фискализированы после устранения проблем. Проверка данных чека Перед формированием чека мы дополнительно проверяем данные на соответствие настройкам онлайн-кассы. Если данные не прошли валидацию, то чек не сформируется, задаче будет присвоен статус «ошибка», а вы получите уведомление об этом. Страховка от задвоения чеков Мы проверяем уникальность номера заказа (внешний id). Если к нам поступит несколько задач на фискализацию с одинаковыми внешними id и структурой данных, то на кассе будет сформирован только один чек. Возможности сервиса КОМТЕТ Касса и личного кабинета Работа с чеками и просмотр статистики Онлайн-мониторинг заполненности фискального накопителя Подключение нескольких интернет-магазинов к одной кассе Онлайн-чеки по реестрам Web-касса (интерфейс кассира) Персональный менеджер Брендированные чеки Работа с чеками и просмотр статистики автоматическая отправка чеков; формирование чека вручную; оформление возврата; чеки коррекции; продажи маркированных товаров; экспорт чеков; загрузка каталога товаров; доступ к отчету по операциям; просмотр чека по позициям; автоматическое открытие и закрытие кассовых смен; поддержка двух чеков при онлайн-оплате: предоплата и полный расчет. Онлайн-мониторинг заполненности фискального накопителя Контролируйте статус ФН в личном кабинете. При исчерпании ресурса или по истечении срока работы ФН инженер сервиса произведет его замену, предварительно сообщив вам об этом. Подключение нескольких интернет-магазинов к одной кассе КОМТЕТ Касса позволяет управлять очередями печати и подключать несколько сайтов к одной кассе без дополнительных платежей. Онлайн-чеки по реестрам Пакетная фискализация и формирование электронных чеков загрузкой файлом. Web-касса (интерфейс кассира) КОМТЕТ Касса позволяет совместить работу интернет-магазина и кассира на розничной точке на одной кассе без покупки оборудования и ПО. Персональный менеджер Свой специалист, который не будет перебрасывать вас с оператора на оператора, вовремя ответит на все вопросы и поможет решить любую проблему. Контакты менеджера указаны в левом нижнем углу личного кабинета. Брендированные чеки Маркетинговый инструмент для увеличения доли повторных покупок. Добавьте в чеки свой логотип, фирменные цвета и рекламный блок. Легкая настройка через личный кабинет. Принимайте платежи и формируйте чеки где угодно с мобильными приложениями для курьеров и выездных сотрудников Мобильный кассир Каталог товаров и услуг КОМТЕТ Касса курьер Система управления заказами и доставкой Мобильный кассир сфера услуг выездная торговля шоурумы сфера услуг выездная торговля шоурумы загрузка/создание каталога товаров и услуг внутри приложения; функция «Быстрая продажа» позволяет оформить покупку в пару кликов; поддержка наличной, безналичной и смешанной оплаты; поддержка работы с маркированными товарами в соответствии с 487-ФЗ; формирование и вывод на экран QR-кода со ссылкой на онлайн-чек; отправка электронного чека в ОФД, ФНС и покупателям. Стоимость лицензии на кассира БЕСПЛАТНО для клиентов КОМТЕТ Кассы При условии подключения одной из услуг «Фискализация с арендой кассы», «Фискализация на собственной кассе», «Фискализация на Эвотор», входит в стоимость этих услуг. КОМТЕТ Касса курьер интернет-магазины с курьерами службы доставки интернет-магазины с курьерами службы доставки создание заказов из ЛК, с помощью готовых плагинов для CMS или по API; распределение заявок по курьерам; поддержка наличной, безналичной и смешанной оплаты; статистика выручки по каждому курьеру; корректировка заказа курьером на месте; работа с полностью или частично оплаченными заказами; поддержка работы с маркированными товарами в соответствии с 487-ФЗ; формирование и вывод на экран QR-кода со ссылкой на онлайн-чек; отправка электронного чека в ОФД, ФНС и покупателям. Стоимость лицензии на курьера от 85руб/мес для клиентов КОМТЕТ Кассы При условии подключения одной из услуг «Фискализация с арендой кассы», «Фискализация на собственной кассе», «Фискализация на Эвотор», входит в стоимость этих услуг. Вы не останетесь наедине с онлайн-кассой: техподдержка доступна ежедневно любым удобным способом с 8:00 до 20:00 (мск) 8 800 234 25 11 Заказать обратный звонок Напишите нам на почту kassa@komtet.ru или в чат на сайте Подключимся к вашему ПК по удаленному доступу, чтобы помочь с настройками Перейти в WhatsApp Перейти в Telegram Нам доверяют тысячи интернет-магазинов и сервисов КОМТЕТ Касса - лауреат бизнес-премии «Выбор клиентов и партнёров 2022, 2023» Согласно реестру эффективных и социально значимых предприятий Межотраслевая рейтинговая компания (ОГРН 1197746593230, ИНН 7734429942) Честные отзывы наших клиентов из независимых источников и наших медиаплощадок С 2017 года мы накопили солидное количество теплых слов и благодарностей от наших клиентов и партнеров Алёна 11.08.2023 Хочу выразить огромную благодарность технической поддержке, всё очень быстро настроили, всё работает. Сервис очень понятный. Не хочу обидеть конкурентов, но их просто нет)) Ребята меня очень удивили сервисом. Всем буду советовать Артур 7.06.2023 Все очень нравится. Простой интерфейс кассы, все доступно и легко. Тех поддержка отличная, всегда помогут ребята молодцы. Привет из Москвы. Кристина 21.05.2021 Открыла интернет-магазинчик. По тарифам выбрала КОМТЕТ кассу. Когда дело дошло до подключения онлайн-кассы и генерации ключа ЭП, появилось множество вопросов. Товарищи поддержки мне всячески помогали, Алексей в буквальном смысле меня водил за руку (teamviewer в помощь), все установил, все объяснил еще потом по телефону. Прям луч солнца в темном царстве! спасибо!!! Ирина 10.05.2023 Хочу выразить огромную благодарность техподдержке Комтет Кассы! Вели нас от первого вопроса до последнего, разобирались в проблеме, а не отписывались от нее, помогли настроить приложение, ответили на все вопросы, всегда были на связи! Отличный клиентский сервис. Спасибо! Илья 21.10.2022 Отличное приложение, пользуемся уже больше двух лет в связке с битрикс, других адекватно работающих вариантов для связки эвотор и битрикс просто не существует, комтет выручает. Тех поддержка решает все поставленные вопросы без проблем. Вообщем все радует, будем пользоваться и дальше Александр 11.10.2021 Приемлемая цена и ниже рынка. Услуг ровно столько сколько нужно, без лишнего. При подключении не было неожиданных доплат. Быстрый ответ от поддержки. Андрей 14.09.2021 Очень рад что выбрал Комтет Касса, а не решение от конкурентов. Оно и правда из разряда установил и забыл. Никаких проблем, все работает как часики. А я как предприниматель занимаюсь развитием бизнеса, а не настройкой или решением проблем по платежам с сайта. Молодцы! Спасибо! Сергей 25.10.2023 Отличное и надежно работающее приложение (с поправкой на надежность самого терминала). Восхищает поддержка: отвечает молниеносно, помогает сразу, а не перекидывает между менеджерами. Кто и почему выбирает сервис КОМТЕТ Касса Начинающие предприниматели и малый бизнес Потому что можно подключить тариф с ежемесячной оплатой. Минимизация расходов на старте — это очень важно. Интернет-магазины с розничной точкой/офисом продаж/ПВЗ, билетные кассы Потому что можно использовать уже имеющуюся онлайн-кассу и фискальный накопитель. Крупный бизнес, маркетплейсы, каршеринг, агрегаторы такси, сервисы совместных покупок, сфера ЖКХ Потому что особая IT-архитектура сервиса позволяет эффективно обслуживать высоконагруженные системы и фискализировать на 1 кассу до 21,5 тыс. чеков в сутки. Потому что персональный менеджер легко и быстро помогает решить любые вопросы по онлайн-кассе. Средний бизнес Потому что КОМТЕТ Касса — идеальное соотношение цены и качества, где все необходимое для стабильной работы кассы уже включено в тариф. Службы доставки, страховые агенты, шоурумы, клининговые компании и другие виды бизнеса, предоставляющие услуги населению Потому что есть удобные мобильные приложения с готовыми интеграциями и не нужно покупать отдельную кассу каждому сотруднику. Сфера образования: частные школы, детские сады, дополнительные кружки и спортивные секции Готовые интеграции с CRM-системами и платежными сервисами позволяют полностью перевести оплату в онлайн и больше времени посвятить образовательному процессу. Часто задаваемые вопросы Нужна ли мне онлайн-касса? Да, если вы ИП или юр.лицо и принимаете платежи любым способом через интернет от физических лиц. Больше нет никаких отсрочек для отдельных категорий. Как быстро сможете подключить кассу после оплаты счета? Подключить кассу можем в течение 60 мин. Для этого необходимо прислать нам платежное поручение с отметкой банка, заполнить данные в личном кабинете сервиса КОМТЕТ Касса, поготовить КЭП и предоставить доступ к компьютеру по удаленному доступу. Интергация будет выполнена с помощью одного из готовых модулей. Нахожусь за границей. Можно ли удаленно подключить кассу? Да, это возможно, если у вас есть КЭП или в РФ у вас есть человек с генеральной доверенностью, который сможет оформить для вас КЭП в ФНС. Для подробной консультации напишите нам в WhatsApp. Подключили прием платежей на сайте. Уже есть оплаты, но онлайн-кассу еще не установили. Можете ли сделать чеки коррекции? Да, в личном кабинете можно сделать вручную чеки коррекции. Также у нас есть услуга массовой корректировки чеков. Что делать, если чек «выпадает в ошибку»? Если в личном кабинете у чека статус «Ошибка», необходимо попробовать повторить операцию фискализации с помощью функции «Повторить операцию». Если это не помогло, обратитесь в техподдержку. Дальше искать и решать проблему будем мы. Вы «перепробиваете» чеки? Да. Если вы не сделали чек вовремя, ошиблись в стоимости товара или услуги, неправильно указали ставку налога, ситуацию можно исправить. Вы можете сделать это самостоятельно или обратиться в техподдержку или к персональному менеджеру. Возможно ли сменить один эквайринг на другой? Да, это возможно. Также вы можете подключить 2 эквайринга одновременно. Возможно ли сформировать чек за оплату наличными? Да, это возможно. Есть ли акции на подключение онлайн-кассы? Актуальные спецпредложения и акции для новых клиентов можно узнать у менеджеров в чате, по телефону или оставив заявку на сайте. Хочу подключиться по акции Готовы подключиться? Переходите к регистрации или задайте вопрос менеджеру Регистрация Задать вопрос менеджеру kassa@komtet.ru Контакты Реквизиты Правовые документы Оплата на сайте Модули интеграции 8 800 234 25 11 Заказать обратный звонок с 8:00 до 20:00 (мск) Написать нам: Продукты Облачная касса Программа КОМТЕТ Касса КОМТЕТ Касса Курьер КОМТЕТ Касса для Эвотор Брендированные чеки Модули интеграции Отраслевые решения Онлайн-касса для СБП Онлайн-касса для такси Онлайн-касса для ЖКХ Онлайн-касса для аптек Онлайн-касса для Тинькофф Касса Онлайн-касса для Альфа-Банка Онлайн-касса для СБЕР Разное Блог Акции Партнерская программа Магазин Вопрос/ответ Презентация для руководителя