파이낸셜뉴스 – First-Class 경제신문 닫기 오늘 하루 보지 않기 메뉴 펼치기 기사 검색 검색 취소 검색 파이낸셜뉴스닫기 검색 경제 정치 사회 IT 국제 라이프 기자ON 사설 칼럼 fnSURVEY fn파인더 구독신청 광고/제휴문의 네이버 MY뉴스 설정 부산파이낸셜뉴스 블록포스트 가이드포스트 파이낸셜뉴스재팬 fnMICE 파이낸셜뉴스 이벤트메뉴 경제 금융 증권 부동산 산업 경제 일반 정치 대통령실 국회·정당 북한 외교·국방 사회 사건·사고 검찰·법원 행정·지자체 교육 IT 통신·방송 게임 인터넷 블록체인 의학·과학 국제 국제경제 국제정치 국제사회 라이프 생활경제 연예 스포츠 푸드·리빙 레저·문화 Special 기자ON 파인애플 fnSurvey fn파인더 검색 경제 금융 증권 부동산 산업 경제 일반 정치 대통령실 국회·정당 북한 외교·국방 사회 사건·사고 검찰·법원 행정·지자체 교육 IT 통신·방송 게임 인터넷 블록체인 의학·과학 국제 국제경제 국제정치 국제사회 라이프 생활경제 연예 스포츠 푸드·리빙 레저·문화 Special 기자ON 파인애플 fnSurvey 이슈파인더 검색 "북한, 한국 침공 시기는..." 미 전문가의 놀라운 분석 전공의 ‘3개월 면허정지’ 현실로…의협 집행부 간부 오늘부터 소환 삼성, 최대 고객사 엔비디아 안방서 '5세대 HBM 12단' 공개한다 HOT ISSUE 2024 총선 서울 강남·대구·울산 '보수 텃밭' 지역구 5곳 與 국민추천제 원희룡, 기발한 '선거벽보' 이재명 저격…가지치기 의혹 '그곳' 민주, 사천 논란 권향엽 전략공천 대신 경선 실시…"내일 한동훈 고발"[2024 총선] 오래된 논쟁 꺼낸 광주·대구… 지역민심 총선까지 가져갈까 [요동치는 전국 총선판] 여러분이 가장 줄이기 힘든 소비는?설문 참여하기 > 여러분이 가장 줄이기 힘든 소비는?설문 참여하기 > 주요기사 주말·휴일없이 한명이라도 더... '최후의 보루' 공공의료원 분투 [장기화 되는 전공의 파업] [단독] 해외 의대 졸업생 국내 유입 늘리나…정부 당국자 “검토 중” [단독]꿈쩍않는 의사들 압박...약사 대체조제 늘린다 [장기화 되는 전공의 파업] 한총리, 전공의 사직 장기화 속 수도권 응급의료상황실 점검 대통령실 "민생토론, 총선과 무관..구체적 문제해결 차원" 개별R&D 묶어 '혁신선도형' 협의체 구성… 예산 대폭 늘린다 [R&D 투자방향 내놓은 대통령실] 부영 직원이 받은 출산지원금 세금 안낸다 [청년 지원 팔걷은 정부] 출산장려금 전액 비과세 '파격'… 여력없는 中企는 소외되나 공사비 3.3㎡당 1000만원 시대, 강북서 열렸다 [부동산 아토즈] 재개발·재건축 등 정비사업 공사비 3.3㎡당 1000만원 시대가 서울 강북에서 열렸다. 올들어 원자재값 폭등과 인건비 상승 등을 감안해 시공사 선정단계부터 아예 1000만원이 넘는 금액을 제시하는 조합들이 등장한 것이다. 5일 파이낸셜뉴스가 서울시의 '정비사업몽땅'에 올 1~2월에 올라온 12건의 시공사 선정 입찰공고를 분석한 결과 강북 2개 조합이 1000만원이 넘는 공사비를 제시했다. 세부적으로 보면 지난 2월 공고를 낸 용산구 갈월동 '남영동업무지구 제2구역 재개발' 조합은 첫 입찰에서 공사비로 3.3㎡당 1070만원을 제시했다. 조합 관계자는 "1000만원 이상 제시하는 게 현실을 반영한 것으로 판단해서 결정했다"라고 말했다. 최근 진행된 현장설명회에는 11개사가 몰렸다. 같은 달 공고를 낸 마포구 도화동 '마포로1구역 제10지구 재개발' 조합도 공사비가 3.3㎡당 1050만원에 이른다. 이 조합은 지난해 930만원에 시공사 선정에 나섰지만 유찰되면서 이번에 1000만원 이상으로 재공고를 냈다. 앞서 입찰 단계에서 1000만원을 돌파한 단지가 나왔지만 특수한 사례였다. 지난 2022년 1153만원을 제시하며 시공사(현대건설)를 선정한 서초구 방배동 방배삼호 12·13동 사업은 120가구를 짓는 소규모 가로주택정비사업이다. 또 지난 2023년 포스코이앤씨를 시공사로 선정한 성북구 성북동 성북2 재개발은 입찰 단계에서 공사비로 1120만원을 제시했다. 이 구역은 수복형과 철거형을 혼합한 저밀주거단지를 짓는 사업이다. 전면 철거후 아파트를 짓는 일반 재개발 방식과 다소 차이가 있다. 업계 관계자는 "특수한 사례나 공사비 증액 과정에서 1000만원을 넘는 경우는 있었지만 아예 시공사 선정초기부터 고액의 공사비를 제시한 것은 올해 들어 처음"이라고 말했다. 강남에서도 1000만원에 육박한 공사비로 시공사 선정에 나선 조합도 있다. 서초구 잠원동 '신반포27차' 는 지난해 908만원에서 시공사를 찾는데 실패했다. 이번에는 958만원으로 5.5% 1인당 국민소득 7년째 3만弗 박스권... 저성장·고환율로 멀어진 4만弗 시대 안정된 원·달러 환율에 지난해 1인당 국민총소득(GNI)이 대만을 1년 만에 추월했으나 여전히 3만3000달러대 후반에 그치며 7년 연속 '3만달러 박스권'에 갇혔다. 최근 환율변동성이 다시 커지고 저출산·고령화로 인한 저성장 기조도 이어질 전망이라 '1인당 국민소득 4만달러' 진입 시기가 더 늦춰질 수 있다는 해석이 나온다. 5일 한국은행에 따르면 1인당 GNI는 지난 2017년(3만1734달러) 처음 3만달러대에 진입한 뒤로 지난해에도 3만3745달러를 기록하며 7년 연속 3만달러대에 머물렀다. 20년 만에 대만(3만3299달러)에 역전당한 지난 2022년(3만2886달러)에 이어서는 2년 연속 3만5000달러 밑이다. 앞서 우리나라 1인당 GNI는 2만달러를 넘어선 2006년 이후 11년 만인 지난 2017년(3만1734달러)에 처음 3만달러대를 돌파했다. 이후 2018년 3만3564달러까지 늘었지만 코로나19 여파로 2019년(3만2204달러)과 2020년(3만2004달러) 2년 연속 줄었다. 그러다 원화 값이 반등하면서 2021년 3년 만에 상승했으나 지난 2022년 교역조건 악화와 원화약세로 다시 하락 전환했다. 지난해는 원·달러 환율 상승률(1.1%)이 지난 2022년(12.9%)에 비해 크게 낮아지면서 국민소득이 소폭 반등했다. 문제는 정부의 '국민소득 4만달러' 달성 시점이 한은의 예상보다 다소 늦춰질 수 있다는 것이다. 지난해 한은은 2023년과 2024년 한국 경제성장률이 각각 1.6%, 2.4% 안팎을 기록하고 환율이 과거 10년 평균인 1145원 수준을 유지할 경우 1인당 국민소득이 머지않아 4만달러를 달성할 수 있을 것으로 분석했다. 그러나 지난해 성장률은 1.4%에 그쳤고, 환율도 1300원대로 훨씬 높았다. 저출산과 고령화로 잠재성장률이 2%대에 머무는 등 성장동력 자체도 저하되고 있다. 우리나라의 잠재성장률은 2001~2005년 5.0~5.2%에서 2021~2022년 2%로 20년 만에 절반 넘게 줄었다. 향후 1인당 국민소득 다시 대만 추월 서울 강남·대구·울산 '보수 텃밭' 지역구 5곳 與 국민추천제 한동훈, 총선 앞두고 다시금 입 조심 당부…"국민 눈높이 맞는 언행해야"[2024 총선] TK 현역 절반 생환… 물갈이 줄었다 '스윙보터' 청주 세몰이 韓 "우리가 하는 건 약속 아닌 실천" [총선 D-35] 호남 지역 단수 공천된 野 권향엽, 알고 보니 김혜경 여사의… 국민의힘과 더불어민주당이 '사천' 논란 2라운드에 올랐다. 앞서 '김경율 사천'으로 홍역을 치른 한동훈 비상대책위원장은 최측근을 경선에 붙였고 이재명 대표는 부인 김혜경씨 수행을 담당했던 후보를 공천해 '명천' 비판을 피할 수 없게 됐다. 5일 국민의힘 공천관리위원회는 단수공천 2곳, 경선 4곳, 우선추천(전략공천) 4곳 지역구를 발표했다. 경선 지역 가운데 경북 안동·예천에서는 현역 김형동(초선) 의원과 김의승 전 서울시 행정1부시장이 맞붙게 됐다. 변호사 출신인 김 의원은 지난해 12월 한 위원장 취임 직후 비서실장으로 임명됐다. 사법연수원 35기로 27기인 한 위원장 후배이자 지근거리에서 수행 일정을 함께하는 최측근으로 분류된다. 김 의원이 경선에 붙여진 배경에 한 위원장이 강조한 시스템 공천 의지가 반영된 것으로 풀이된다. 앞서 한 위원장은 지난 1월 김경율 비대위원을 서울 마포을 출마자로 직접 공표하면서 시스템 공천을 강조했던 윤석열 대통령 패싱 논란으로 홍역을 치렀다. 국민의힘 고위 관계자는 뉴스1에 "(한 위원장)개입이 없는 공정한 공천"이라며 "해석의 여지조차 남기지 않으려는 것"이라고 말했다. 김 의원 경선 결정은 지난 2일 민주당이 현역 서동용 의원을 컷오프하고 전남 순천·광양·곡성·구례을에 김혜경씨 수행이었던 권향엽 정책위 부의장을 공천한 논란과 대조를 이뤘다. 민주당 당직자 출신인 권 부의장은 지난 대선 당시 민주당 '대한민국대전환 중앙선거대책위원회'에서 정은혜 전 의원과 함께 이재명 당시 후보 배우자실 부실장을 맡아 수행 일정을 담당했다. 국민의힘은 권 부의장 공천을 이재명 대표의 '명천'으로 규정하고 비판 수위를 높였다. 윤재옥 원내대표는 이날 "민주당 안팎에서는 재판을 앞둔 김혜경 여사의 사법 리스크에 대비한 공천 아니냐는 말이 들려온다"며 "이 공천은 위인설천(위인설관+공천)일 뿐 모든 면에서 겨자씨 한 알만큼의 합리성도 찾아볼 수 없다"고 비판했다. 이양수 원내수석부대표도 "일부 최고위원 반대에도 불구하고 이재명 대표가 밀어붙였다 "100만원 될까요?"…중3이 내민 이것, 감정가 보니 중학교 3학년 학생이 KBS ‘진품명품’에 추정 감정가 10억원에 달하는 의뢰품을 들고나와 화제가 되고 있다. 올해 중학교 3학년이라는 의뢰인 A군은 “할아버지께서 오래전부터 소장하고 계셨던 경전으로 알고 있다”며 “글과 그림 모두 금으로 만들어져서 진짜 귀한 거라고 말씀하셨다”고 설명했다. ‘대방광불화엄경제22’라고 적혀 있는 이 경전에 대해 김영복 서예 고서 감정위원은 “이를 줄여서 ‘화엄경’이라고 하는데 우리나라 화엄종의 근본이 되는 불교 경전”이라고 소개했다. 공개된 의뢰품은 표지와 그림, 글씨가 전부 금으로 작성됐다. 김 감정위원은 “금니라고 하는데, 불화의 재료로 금박 가루를 아교풀에 갠 것”이라며 “의뢰품은 화엄경 주본 30품 중 23품이다. 부처가 보리수 아래와 야마천궁을 떠나지 않고 도솔천으로 올라가 보배 궁전으로 나아가는 내용”이라고 설명했다. 그는 다만 “표지 보관 상태가 좋지 않아 10% 정도 가치가 하락했다”며 “발원문이 있었다면 가치는 현재의 2배 정도로 높게 평가됐을 것”이라고 부연했다. A군은 추정 감정가로 100만원을 예상했다. 그러면서 자신이 아는 것중 가장 큰 금액을 적었다고 했다. 그러나 추정감정가는 10억원으로 나왔다. 이는 ‘진품명품’ 역대 감정가 5위에 해당한다. 김 감정위원은 “국내에서는 유일본이고 국가 차원에서 제작된 것으로 추정된다”며 “또 고려 불화로서의 미술사적 가치를 고려했다”고 말했다. 이어 “현재 대구광역시 유형문화재로 지정되어 있다”며 “나도 오늘 처음 봤다”고 놀라움을 드러냈다. moon@fnnews.com 문영진 기자 '영원한 오빠' 남진, 미모의 세 딸 첫 공개 (서울=뉴스1) 김민지 기자 = '영원한 오빠' 남진이 똑 닮은 미모의 '비주얼 폭발' 세 딸과의 달콤살벌한 관계를 예능 최초로 공개했다. 6일 오후 방송될 TV조선(TV CHOSUN) '아빠하고 나하고'에서는 '가요계 레전드' 가수 남진이 스페셜 게스트로 출격, 절친 백일섭과의 '60년 우정'을 과시한다. 또, 모두 연년생인 딸 셋, 아들 하나를 둔 다복한 아빠로서 자식들에 관한 이야기와 그들을 향한 '꿀 뚝뚝' 애정을 드러낸다. 현재 둘째, 셋째 두 딸과 한집에 살고 있다는 남진은 "딸들과 하루에도 몇십 번은 뽀뽀한다"라고 밝혀, 백일섭, 전현무, 이승연을 비롯한 현장을 깜짝 놀라게 했다. 그러면서 "지금도 나오면서 '볼에 쪽'하고 왔다"라며, 딸바보 면모를 자랑해 모든 아빠들의 부러움을 자아냈다. 그런가 하면, 남진은 이승연 못지않은 '여배우 미모'로 알려진 첫째 딸에 대해 "연예인이 될 뻔했지만 지금은 결혼해서 잘 살고있다"라고 전했다. 또, 딸 셋 중 셋째 딸과 가장 잘 통한다며 "성격도, 생김새도 나랑 많이 닮았다"라고 고백했다. 셋째 딸과 제일 친하냐는 질문에는 딸들을 의식한 듯 "그냥 똑같다, 큰일 난다"라며 진땀을 흘려 웃음을 자아냈다. 반면, 말다툼을 많이 하는 딸이 누구냐는 질문에 "둘째는 좀 어렵다, 아빠라도 할 얘기는 다 한다"라며 약한 모습을 보였다. 이에 전현무는 남진과 둘째딸의 '아빠하고 나하고' 동반 출연을 추진했고, 백일섭과 이승연 또한 합세해 남진 부녀의 출연에 대한 기대감을 높였다. 예능 최초로 공개하는 남진의 가족 이야기, '천하의 남진'을 떨게 만드는 세 딸과의 에피소드는 6일 오후 10시 '아빠하고 나하고'에서 방송된다. "클린스만 재회? 세상 끝나는 게…" 악연의 정체 (서울=뉴스1) 이재상 기자 = 독일 분데스리가 헤르타 베를린의 미하엘 프리츠 전 단장이 위르겐 클린스만 감독과의 악연을 떠올렸다. 프리츠는 현재 독일 3부리그 MSV 뒤스부르크의 최고경영자(CEO)를 맡고 있다. 독일 매체 스포르트 빌트는 4일 프리츠 CEO와의 인터뷰를 전했다. 그는 과거 클린스만 감독과의 함께 했던 것을 떠올리며 다시는 엮이고 싶지 않다는 뜻을 분명히 했다. 프리츠는 선수 시절 공격수 출신으로 헤르타 베를린에서 오랫동안 활약했다. 1986년 뒤셀도르프에서 프로 데뷔한 그는 1996년부터 2003년까지 베를린 소속으로 227경기에 나와 93골을 넣었다. 은퇴 후 그는 베를린의 수석코치를 거쳐 2009년 6월부터 2021년까지 1월까지 단장을 지냈다. 베를린에 애정이 깊은 프리츠 대표는 전 한국대표팀 사령탑 클린스만 때문에 아픈 기억을 가지고 있다. 그는 2019년 11월 팀이 부진해지자 클린스만 감독에게 '소방수' 역할을 맡겼으나 최악의 결과를 낳았다. 클린스만 감독은 성적 부진과 구단 수뇌부와의 마찰 등으로 인해 2020년 2월 지휘봉을 내려놓았다. 부임한 지 3달도 되지 않았고 10경기만 치렀을 뿐이었으나 그는 스스로 도망쳤다. 특히 사임 소식을 자신의 SNS를 통해 일방적으로 발표해 논란을 일으켰다. 프리츠 전 단장은 이후 2021년 1월 베를린을 떠났고 3년여 만에 뒤스부르크 CEO로 현장으로 돌아왔다. 빌트는 최근 한국 대표팀에서 경질된 클린스만 감독의 소식을 전하며 그를 뒤스부르크로 데려올 의향이 있는지 물었다. 그러자 프리츠 대표는 "그런 일이 일어나기 전에 세상이 끝나야 한다"고 단호하고 말했다. 다시는 같이하고 싶지 않다는 강한 의지였다. 과거 헤르타 베를린과 좋은 인연을 짚은 프리츠 대표는 클린스만 감독에 대한 질문에는 선을 그었다. 그는 "내가 있는 동안 거쳤던 모든 사령탑 중 클린스만 감독이 가장 실망스러웠다"며 "그가 팀을 떠난 뒤 난 클린스만과 어떠한 연락도 하지 않았다. 그리고 앞으로도 그것은 바뀌지 않을 것"이라 "남자 넷이 무릎까지 꿇어"…CCTV에 찍힌 선행 무인 분식점에 쏟아진 물건을 무릎까지 꿇어가면서 치운 손님들의 영상이 공개, 훈훈함을 안겼다. 4일 YTN 보도에 따르면 지난 1일 새벽 6시 40분쯤 부산의 한 무인 분식점에서 층층이 쌓여있던 음료 박스가 우르르 쏟아졌다. 얼마 뒤 매장으로 남성 네 명이 들어섰고, 바닥상태를 살핀 이들은 쏟아진 물건을 하나씩 치우기 시작했다. 매장 폐쇄회로(CC)TV 영상에는 겉옷까지 벗고 본격적으로 청소에 나선 남성들의 모습이 담겼다. 소매를 걷어 올린 이들은 바닥에 널브러진 캔을 플라스틱 통에 주워 담았고, 또 휴지를 가져와 바닥을 닦았다. A씨는 "(손님들이) 들어오시자마자 음료수가 바닥에 떨어진 것을 보고 정리해주시고, 바닥에 무릎까지 꿇어가며 물수건으로 닦았다"고 전했다. 이들은 음료를 모두 치운 후에야 식사를 시작했다고 한다. 이에 A씨는 "본인 일이 아니었는데도 바닥에 엎드리면서까지 닦아줘서 감사 인사를 전달하고 싶다"고 고마움을 표했다. 해당 사연을 접한 네티즌들은 "이런 사람들 찾아서 상줘야 한다", "가정교육 잘 받은 티가 남", "아직 살만한 대한민국! 살아있는 국민성" 등의 반응을 보였다. [따뜻했슈] 보고싶지 않는 뉴스가 넘쳐나는 세상, 마음 따뜻한 사람들의 이야기를 전합니다. "토닥토닥, 그래도 살만해" 작은 희망을 만나보세요. gaa1003@fnnews.com 안가을 기자 1년새 1500만원↓…지난해 삼성전자 평균 연봉은? 지난해 삼성전자(005930) 직원 평균 급여는 약 1억2000만 원에 달한다는 분석이 나왔다. '1년 중 3월 입사·퇴사자가 가장 많다'는 이른바 '입출삼다'(入出三多) 현상도 이어졌다. 기업분석전문 한국CXO연구소는 이 같은 내용의 '2023년 삼성전자 직원 보수 분석 및 월별 국민연금 가입자 변동 현황' 결과를 5일 발표했다. 직원 1인당 예상 평균 급여액은 지난달 제출된 감사보고서를 참고해 산출했다. 조사 대상은 등기 임원을 제외한 미등기 임원과 부장급 이하 일반 직원이다. 감사보고서를 통해 파악된 삼성전자의 지난해 직원 인건비 총액은 14조6778억 원이다. 이를 감안하면 정기 주주총회를 앞두고 이달 중 사업보고서를 통해 공시될 지난해 급여 총액은 14조3800억~14조7500억 원 수준이 될 것으로 보인다. 전체 직원 수는 12만1300여 명으로 추정된다. 지난해 직원 1인당 평균 연봉은 1억1600만~1억2100만 원으로 예측된다. 연구소는 이를 감안해 1억2000만 원 안팎으로 예상했다. 이는 2022년 실제 지급했던 평균 보수액 1억3500만 원보다 1500만 원(11.1%↓) 정도 줄어든 액수다. 삼성전자는 직원 연봉의 약 40%를 성과급으로 지급하는데 지난해 실적이 전년보다 저조했던 만큼 급여 감소도 불가피할 것으로 보인다. 국민연금 가입자 기준 삼성전자 직원 수는 지난해 1월 11만8094명에서 12월 12만877명으로 2783명 늘었다. 올해 1월에는 12만732명을 기록했다. 입출삼다 현상은 계속됐다. 지난해 삼성전자 입사자는 9125명이다. 그중 3월에만 2054명(22.5%)이 삼성전자 명함을 새로 팠다. 이어 △2월 1370명(15%) △9월 1122명(12.3%) 순으로 입사자가 많았다. 같은 해 삼성전자를 떠난 직원은 모두 6359명인 것으로 집계됐다. 그중 3월에만 733명(11.5%)이 퇴사했다. 이어 △12월 670명(10.5%) △2월 669명(10.5%) △1월 623명(9.8%) 순이었다. 오일선 한국CXO연구소 소 이복현 "ELS 일괄배상 없다"… KPI도 기준안에 반영할듯 이복현 금융감독원장(사진)이 5일 홍콩 항셍중국기업지수(H지수) 주가연계증권(ELS) 배상 기준안 관련 "차등 배상이 원칙"이라며 일괄 배상은 고려하지 않고 있다고 밝혔다. 현재 금감원이 준비하고 있는 배상 기준안은 오는 11일 발표될 예정이다. ■11일 기준 공개…"일괄 배상 없다" 이복현 원장은 이날 CBS라디오 '김현정의 뉴스쇼'에 출연해 "연령층, 투자 경험, 투자 목적, 창구에서 어떤 설명을 들었는지 등 수십 가지 요소를 매트릭스에 반영해 어떤 경우에 소비자가 더 많은 책임을 져야 하고, 어떤 경우 은행·증권사가 책임져야 하는지 정리하는 작업을 하고 있다"며 이같이 말했다. 이 원장은 현재 자기책임 원칙과 금융소비자보호 원칙 가운데 비교 형량할지의 문제가 남아 있다고 설명했다. 그는 "사실상 의사결정을 하기 어려운 분들을 상대로 이같은 상품을 판 경우가 있을 수 있다"며 "그런 경우 해당 법률 행위 자체에 대한 취소 사유가 될 여지가 있기 때문에 100% 내지는 그에 준하는 배상이 있을 수 있다"고 했다. 다만 "일괄 배상은 준비하고 있지 않고 있다"며 경우에 따라 배상이 없을 수도 있다고 말했다. 이 원장은 ELS 재투자자에 대해 "최근 문제 되는 경우는 2020~2021년 가입자"라며 "이전 2016~2017년에도 홍콩 H지수가 급락한 적이 있었다"고 지적했다. 그는 "재투자를 하더라도 그때 상황에 비춰 위험에 대한 적절한 고지가 있었으면 은행, 증권사는 책임을 상당히 면할 수 있겠지만 고지가 없었다면 원칙에 따라 적절한 (배상) 배분이 이뤄져야 될 것"이라고 말했다. ■배상 기준안에 내부 KPI 반영될 듯 금감원이 오는 11일 발표하는 배상 기준안은 수조원대 손실을 앞둔 홍콩H지수 ELS 투자자에게 판매 금융회사가 얼마를 배상해줘야 할지 가늠하는 일종의 지침서가 될 예정이다. 이번 배상 기준안에는 판매 금융회사 내부통제가 잘 지켜졌는지 살펴보는 일환으로 핵심성과지표(KPI)에 대한 내용이 반영될 것으로 예상된다. 금융당국 관계 금 가격, 사상최고...미 금리인하 기대감, 중 수요 급증 금 가격이 5일(이하 현지시간) 사상최고 수준으로 치솟았다. 미국 연방준비제도(연준)가 올해 금리인하에 나설 것이라는 기대감과 안전자산 수요 확대, 각국 중앙은행과 중국 투자자들의 금 매수 확대 지속이 결국 금 가격을 사상최고로 끌어올렸다. 파이낸셜타임스(FT)는 LSEG 자료를 인용해 금 가격이 이날 온스당 2141달러까지 올랐다고 보도했다. 이전 최고 기록은 지난해 12월 기록한 2135달러이다. 다만 금 가격은 사상최고를 찍은 뒤 상승폭 일부를 반납해 전일비 0.8% 오른 2131달러로 후퇴했다. 금은 현금처럼 이자가 없지만 금리가 낮아질 때 상대적으로 투자가 유리해지는 특성이 있다. 투자자들이 금을 사기 위해 돈을 빌릴 때 내는 이자가 줄어들기 때문이다. 금은 지난 1년 4개월을 꾸준하게 올랐다. 2022년 말 온스당 1600달러이던 것이 그동안 30% 상승하며 이날 결국 사상최고치 기록까지 갈아치웠다. 신흥국 중앙은행들이 사상 최대 수준의 금 매수에 나선 것이 주된 동력이었다. 최근 수개월 상승 동력은 그러나 중국 소비자들인 것으로 분석됐다. 중국 부동산, 주식시장 붕괴 뒤 현금을 안전하게 보관하려는 중국 소비자들이 금에 몰리면서 금 수요가 급증했다. 업계 전문지 메털스데일리의 로스 노먼 최고경영자(CEO)는 "금이 은밀하게 상승했다"면서 "서구 투자자들이 동력이 아니다. 금은 계속해서 동쪽으로 흘러가고 있다"고 말했다. 애널리스트들은 연준이 아직 금리를 내리지 않아 미 기준금리가 22년 만에 최고 수준인 5.25~5.5%의 고공행진을 지속하는 와중에 금 가격이 사상최고치를 찍은 것이 일반적은 아니라고 지적하고 있다. 안전자산으로서 금 수요가 높아진 점도 금 가격을 끌어올린 요인으로 분석된다. HSBC 귀금속 애널리스트 제임스 스틸은 이번 금 사상최고 돌파 동력은 안전자산 수요라면서 불안한 흐름의 돌파구로 금에 자금이 새로 유입되면서 금 가격이 뛰었다고 지적했다. 스틸은 이 자금은 언제든 빠져나갈 수 있다면서 비트코인, 사상최고...6만9000달러 돌파 가자 라마단 휴전 불발 위기…美·카타르, 협상안 수용 압박(종합2보) 이스라엘이 빠진 채 이집트 카이로에서 사흘간 진행된 가자지구 휴전 협상이 진전을 보지 못한 채 5일(현지시간) 마무리됐다. 중재역을 맡은 미국과 카타르는 이스라엘과 하마스에 협상안 수용을 촉구하고 있지만, 하마스 측은 이스라엘의 협상 의지 결여를 지적하고 이스라엘은 협상 참여를 거부한 채 묵묵부답이다. 하마스 고위 관리인 바셈 나임은 이날 로이터 통신에 협상 기간 중재자에게 휴전안을 제시하고 이스라엘 측의 답변을 기다리고 있다고 설명했다. 그는 "(이스라엘 총리) 네타냐후는 합의를 원하지 않는다. 이제 공은 네타냐후를 압박해 합의에 이르게 할 미국에 넘어갔다"고 말했다. 오사마 함단 하마스 대변인도 이날 저녁 레바논 베이루트에서 기자회견을 열고 이스라엘 인질과 팔레스타인 수감자 교환은 가자지구 휴전 이후에만 가능하다고 밝혔다. 그는 "지난 이틀간 우리는 형제 국가인 카타르와 이집트가 제시한 제안에 대한 입장을 밝혔다"며 "휴전을 위한 우리의 조건, 즉 가자지구에서 완전한 철군과 특히 가자 북쪽에서 떠나온 피란민들의 귀가를 재확인했다"고 강조했다. 영구 휴전과 철군 등은 이스라엘 측이 수용 불가 입장을 못 박은 조건이다. 이번 카이로 협상에 대표단을 파견하지 않은 이스라엘은 협상 상황에 대한 공개 언급을 거부하고 있다. 이스라엘은 생존한 인질과 석방 대상자 명단을 요구했으나 하마스가 응하지 않았다면서 대표단도 파견하지 않았다. 이에 따라 오는 10일 전후로 시작될 이슬람 금식성월 라마단 이전에 휴전 합의가 어려워질 수 있다는 관측이 나온다. 중재역을 맡은 미국과 카타르는 협상안 수용을 촉구했다. 토니 블링컨 미 국무장관은 워싱턴을 방문한 카타르 총리와 만난 뒤 하마스 측을 압박했다. 블링컨 장관은 "인질들을 집으로 데려오고, 가자지구의 인도적 지원을 늘리며, 영구 휴전의 여건을 조성할 수 있는 즉각적 휴전 기회가 우리에게 왔다"며 "이 휴전에 참여할지 여부는 하마스의 결정에 달렸다"고 말했다. 또한 그는 이스라엘에는 국경 검문소를 추가로 열어 가자지구에 최대한 中 올 국방 예산 300조원 첫 돌파... 2035년 국방 현대화에 한발짝 더 [中 양회 개막] fn시리즈 공사비 3.3㎡당 1000만원 시대, 강북서 열렸다 부동산 아토즈 "기후위기 속 치산기술협회 책무 다할 것" fn이사람 "돈 때문에 마약 유통하는 20대 늘어…경제적 재활 도와야" 마약중독과 싸우는 사람들 갤럭시A55 실물·성능 유출.. 갤럭시S24보다 램 용량 크네 1일IT템 6만4000달러까지 치솟은 비트코인... 반감기 이후 4만달러대로 추락할 것 위클리 코인 브리핑 일기 쓰듯 살아있는 우주를 기록하다 손이천의 '머니&아트' '중형증권사 실적 1위' 찍고 디지털 미래사업 강력 드라이브 포춘클럽 라운지 "웹3.0 시대 아시아가 주도… 킬러 콘텐츠 韓서 나올 것" 인터뷰 "24년만에 만난 첫사랑… 전세계가 공감할 인연 아닐까요" 인터뷰 이익 내도 눈치 보는 은행, 직원 줄여 비용 절감? 3년새 3948명 짐 쌌다 출근길Money 오피니언 왓츠업 실리콘밸리 미국 국가안보와 지속가능성 기자수첩 '토종 IT 때리기'에만 그쳐선 안돼 김장현 이제는 AI시대 로봇을 사랑하게 될까 서초포럼 서울시 도시계획의 새로운 변신 강남시선 "30년의 신화가 위태롭다" 테헤란로 저출산, 청년 전문가가 필요하다 더보기 사설 청년들이 결혼해 아이 낳고 싶은 나라를 만들자 수요 급증 간병인, 외국인 도입 검토할 때다 Hot Click 1김종인 "한동훈, 총선 끝나면 尹에…" 의미심장 예언 2신평 "조국, 국회의원 당선되면..." 3'나솔' 미모의 여성 출연자 "자산이..." 고백 4'가격 동결' 신형 아이오닉5 살펴보니… 5"尹-文 틀어진 계기는..." 뜻밖의 주장 fn파인더 한눈에 보는 e스포츠의 역사와 현재 추운 겨울, 꼭 지켜야 할 안전 수칙 한국을 덮친 지방 소멸 경보 더보기 공식 SNS 페이스북 트위터 유튜브 카카오스토리 네이버포스트 SNS에서도 파이낸셜 뉴스를 만나보세요! 두유노우 "방송선 개 아끼더니…방치 의심" 연예인 폭로글 등장 與 공천 탈락 극렬 반발…이틀 연속 분신 시도 金, 또 최고가 경신...한돈에 얼만지 봤더니 '깜짝' '4번 결혼' 박영규, 78년생 아내 공개 진서연 '과감 노출' 패션 섹시미 뽐내 Photo 이재명 손잡은 조국... 질곡을 헤쳐나갈 동지 이재명 "일제 식민 침탈을 비판하면 '입틀막' 당할까 걱정" 더보기 파인애플 알림 전국명문고야구열전 6일 '플레이볼' 제13회 서민금융대상 기재부장관상 ‘국민은행’ 인사 부고 그룹로고 사이트맵 경제 금융 증권 부동산 산업 경제 일반 정치 대통령실 국회·정당 북한 외교·국방 사회 사건·사고 검찰·법원 행정·지자체 교육 IT 통신·방송 게임 인터넷 블록체인 의학·과학 국제 국제경제 국제정치 국제사회 라이프 생활경제 연예 스포츠 푸드·리빙 레저·문화 오피니언 사설 칼럼 포토 fn시리즈 fn마켓워치 fn오토 fn family 부산파이낸셜뉴스 블록포스트 가이드포스트 파이낸셜뉴스재팬 fnMICE 회사소개 fn그룹 대표 인사말 비전 매체특성 찾아오시는 길 이용약관 개인정보 취급방침 회사소개 저작권규약 광고/제휴문의 이메일주소 무단수집거부 구독신청 고충처리 청소년 보호정책 파이낸셜뉴스 지면보기 파이낸셜뉴스 초판보기 fn 회사소개 광고/제휴문의 개인정보취급방침 저작권규약 이메일주소무단수집거부 구독신청 고충처리 통합문의 rss 사이트맵 주소: 서울 서초구 강남대로 315 Tel. 02-2003-7114 인터넷신문 등록번호: 서울 아04510 등록일자: 2017.05.08 회장: 전재호 부회장·발행인: 전선익 사장·인쇄인·편집인: 변동식 편집국장: 양형욱 청소년보호정책(책임자:이대율) Copyright ⓒ파이낸셜뉴스. All rights reserved. 회사소개 통합문의 지면보기 사이트맵 Copyright ⓒ파이낸셜뉴스. All rights reserved.