Landeshauptstadt Mainz: Portalseite | Startseite Sprungmarken Inhalt anspringen Navigation anspringen Suche anspringen Fußbereich anspringen Leichte Sprache Gebärdensprache Dynamische Navigation einblenden Dynamische Navigation ausblenden Leichte Sprache Gebärdensprache Language Aktuelle Sprache: Deutsch English Français Español Italiano Polski 日本語 Hrvatski Русский Türkçe Suche Suche Suche Suchen Hauptnavigation Verwaltung & Politik Bürgerserviceportal Oberbürgermeister und Dezernate Verwaltungsorganisation Ortsrecht Stadtratsfraktionen und Ratsinformationssystem Ortsbeiräte Bürgerbeteiligung in Mainz Beiräte und Beauftragte Partnerstädte Wahlen Leben & Arbeit Arbeit und Beruf Bildung und Schule Alt und Jung Neu-Mainzer Mainz für queere Lebensweisen Bürger aktiv Migration und Integration Bauen und Wohnen Mobilität und Verkehr Soziale Hilfen, Pflege, Gesundheit Menschen mit Behinderungen Grün, Umwelt- und Naturschutz Vereine Stadtteile Religion Klimaschutz Tourismus Sehenswertes Stadtporträt Einkaufen, Essen und Erholen Übernachten Stadtführungen mainz STORE / Tourist Information Mainz Congress Reiseplanung Ausflüge Weinerlebnis Freizeit & Sport Feste und Veranstaltungen Sport Einkaufen und Märkte Essen und Trinken Im Grünen Ausgehen Spielbank Vereine Kultur & Wissenschaft Bibliotheken und Archive Musik Bildende Kunst Darstellende Künste Film Gutenberg und Druckkunst Kulturförderung Kulturelle Preise Literatur Museen Stadtgeschichte Theater und Kabarett UNESCO-Welterbe SchUM Wissenschaft und Forschung Wirtschaft Services für Unternehmen Wirtschaftsstandort Aktuelles Messen und Märkte Sich auf den Rheinfrühling freuen! Panoramablick auf Mainz genießen! In der Schatzkammer der Buch-, Druck- und Schriftgeschichte stöbern! Mehr über das Jüdische UNESCO-Welterbe in Mainz erfahren Die neue Rheingoldhalle kennenlernen! Bild in voller Höhe anzeigen Bild in halber Höhe anzeigen vorlesen Bürgerserviceportal Bürgerbeteiligung Karriereportal Mobilität und Verkehr Startseite Tipps für März "Frühling lässt sein blaues Band wieder flattern durch die Lüfte ..." - Die lichte, helle Jahreszeit steht auch in unserer Stadt vor der Tür. Endlich wieder angenehme Temperaturen fürs Draußensein! Wahlhelfer:innen gesucht! Die Landeshauptstadt Mainz sucht für die Europa- und Kommunalwahlen am 9. Juni 2024 ehrenamtliche Helfer:innen, die gemeinsam mit bereits erfahrenen Wahlvorstandsmitgliedern die Wahl begleiten. Gutenberg Halbmarathon Mainz 2024 Am 5. Mai 2024 findet der Gutenberg Halbmarathon Mainz mit neuem Ausrichter statt. Die Veranstaltung hat einen Halbmarathon und eines 10-Kilometer-Lauf im Programm. Jetzt bis 28. April 2024 anmelden! Für SportPreis bewerben! Noch bis zum 31.3.2024 können sich Vereine, Schulen und Initiativen mit außergewöhnlichen und innovativen Angeboten rund um den Sport für den SportPreis 2023 bewerben. Viel Erfolg! Rathaus aktuell Ämter aktuell Projekte aktuell Rathaus aktuell Pressemeldungen Auf dem Laufenden bleiben! Amtsblatt Immer freitags neu! Ratsinformationsportal Termine + Tagesordnungen OB-Reden Texte im Originalwortlaut Stellenangebote Ausschreibungen der Stadt Mainz Jahresbericht der Stadtverwaltung Ausgabe 2023 Öffentliche Ausschreibungen Auftragsvergaben der Stadt Mastodon Ämter aktuell Öffnungszeiten/Zutritt Aktuelle Änderungen und Regeln Abfallkalender Die Termine 2024 Kita-Platz Kind online anmelden Geldbeutel entlasten Energiespar-Tipps Energieberatung für Hauseigentümer:innen und Mieter:innen Energiespezialist:innen im Handwerk Baustellen Maßnahmen im Stadtgebiet Projekte aktuell Biotechnologie-Standort Mainz Städtebauliche Strategie Mainz wird klimaneutral Masterplan, Mitmach-Projekte ... mainzDigital Projekte, Strategie, Themen Bürgerbeteiligung Mitmachen + sich informieren! Nachhaltige Lebensweise Tu' heute was für morgen! Mobilitätsbefragung Planungsparameter, Erfolgskontrolle Das neue Gutenberg-Museum Neubau- und Interimspläne Service Öffentliches WLAN Öffentliche Toiletten Veranstaltungen Stadtplan Übernachten Newsletter abonnieren Rufen Sie uns an! Wetter Stadtportrait Mainz stellt sich vor Mainz in Zahlen Sehenswertes Mainz Webcams Mediathek Geschichte der Stadt Weinhauptstadt Mainz vernetzt Newsroom Mainz bei FacebookMainz bei InstagramMainz bei TwitterMainz bei PinterestYouTubeMainz bei MastodonRSS-Feed Verwaltung & Politik Bürgerserviceportal Oberbürgermeister und Dezernate Verwaltungsorganisation Ortsrecht Stadtratsfraktionen und Ratsinformationssystem Ortsbeiräte Bürgerbeteiligung in Mainz Beiräte und Beauftragte Partnerstädte Wahlen Leben & Arbeit Arbeit und Beruf Bildung und Schule Alt und Jung Neu-Mainzer Mainz für queere Lebensweisen Bürger aktiv Migration und Integration Bauen und Wohnen Mobilität und Verkehr Soziale Hilfen, Pflege, Gesundheit Menschen mit Behinderungen Grün, Umwelt- und Naturschutz Vereine Stadtteile Religion Klimaschutz Tourismus Sehenswertes Stadtporträt Einkaufen, Essen und Erholen Übernachten Stadtführungen mainz STORE / Tourist Information Mainz Congress Reiseplanung Ausflüge Weinerlebnis Freizeit & Sport Feste und Veranstaltungen Sport Einkaufen und Märkte Essen und Trinken Im Grünen Ausgehen Spielbank Vereine Kultur & Wissenschaft Bibliotheken und Archive Musik Bildende Kunst Darstellende Künste Film Gutenberg und Druckkunst Kulturförderung Kulturelle Preise Literatur Museen Stadtgeschichte Theater und Kabarett UNESCO-Welterbe SchUM Wissenschaft und Forschung Wirtschaft Services für Unternehmen Wirtschaftsstandort Aktuelles Messen und Märkte © 2024 Landeshauptstadt Mainz Startseite Impressum Barrierefreiheit Datenschutz