Delo Trgovina Tiskane izdaje Digitalni paketi naročite se na e-novice Domov Domov Novice Gospodarstvo Mnenja Šport Kultura Kresnik Magazin Sobotna priloga Nedelo D podkast Evropa izbira Like Učitelj sem! Gradbeništvo Slovenija – Hrvaška Vpišite iskalni niz... D podkast Evropa izbira Like Učitelj sem! Gradbeništvo Slovenija – Hrvaška Digitalni paketi Tiskane izdaje Novice Slovenija Obnavljamo Slovenijo Lokalno Svet Znanoteh Okolje Črna kronika Gospodarstvo Novice Like Next Kariera Mnenja Komentarji Kolumne Gostujoče pero Pisma bralcev Od srede do srede Šport Nogomet Košarka Zimski športi Hokej Kolesarstvo Tenis Rokomet Drugi športi Šport zasebno Športne stave Kultura Frankfurt 23 Glasba Film & TV Oder Knjiga Ocene Vizualna umetnost Razno Kresnik Kresnik Kresnik O kresniku Mlado pero Magazin Svet so ljudje Zanimivosti Potovanja Avtomobilno Dobro jutro Generacija+ Sobotna priloga Nedelo Iz Grčije v Piran Prijava Registracija uporabniško ime / elektronska pošta geslo Prekini Prijava Pozabljeni podatki elektronska pošta geslo ponovi geslo Registracija pravne osebe (Vsa polja tega formularja so obvezna) Ime Priimek Ime podjetja Naslov in hišna številka Poštna številka Mesto ID za DDV Strinjam se s splošnimi pogoji uporabe. Prekini Ustvari nov račun Ok Prijavljeni ste kot: Zapri Uredi podatke Odjava Ok Evropske volitve Mobilizacija na podlagi reproduktivnih pravic Uroš Esih Onkološki inštitut Vlada je očitno sledila SD in menjala člane sveta inštituta Brigite Ferlič Žgajnar Prisluškovalna afera V nemški politiki zaradi prisluhov letijo hude obtožbe Barbara Zimic Vetrna energija Vetrnic je več, a še pol premalo za evropske cilje Borut Tavčar Globalni indeks upokojevanja Kazalniki varnosti upokojitve Andreja Žibret Najnovejše | Najbolj brano 21:42 Promet / Prebili drugo cev predora Karavanke 20:55 Globalni indeks upokojevanja / Kazalniki varnosti upokojitve 20:30 Popoldanska predavanja / Razdeljeni, kako omejiti dodatne pridobitne dejavnosti v javnem sektorju 20:20 Evropske volitve / Mobilizacija na podlagi reproduktivnih pravic 20:19 EHF evropska liga / Rdeča dvorana padla, sledi derbi s Celjem 20:15 Nagrada ženske o ženskah / Nagrajenke Mesta žensk so Lokar, Črnigoj, Matković, Hvala in Rejv utopija Več... 1. V ZDA bi vzklikali: Še eno leto! / Petrov nekdanji veliki nemški tekmec ima posebno željo zanj Najstarejši od bratov Prevc na svoji poslovilni turneji skače kot prerojen. Na zadnjih štirih tekmah je zbral največ točk. Pri njem opazili tudi razočaranje. 2. Smučarski skoki / Odgovor Noriakija Kasaija je začudil tudi nemško novinarko Legendarni japonski smučarski skakalec, ki je v Lahtiju dosegel nov rekord, je razkril, do kdaj namerava skakati. 3. Osmi teden stavke / Zdravniki vladi predlagali tri rešitve za dobro delovanje zdravstva Če predlogi ne bodo sprejeti, možnost kolektivnih odpovedi delovnega razmerja. 4. Osebne finance / Če bi naredili kot Matej Lahovnik, bi imeli danes štiri tisoč evrov več Preverili smo, kdaj so vodilni v podjetjih kupovali ali prodajali delnice družb, v katerih delujejo, in koliko znaša hipotetični zaslužek. Testiranje na Helicobacter pylori Vabilo, ki vas lahko obvaruje pred rakom želodca Približno 80 odstotkov vseh okuženih z bakterijo H. pylori je brez simptomov. Zgodnje odkrivanje je ključnega pomena. Brigite Ferlič Žgajnar 25. festival Rdeče zore Svoboda izražanja ne sme biti pogojena 25. festival Rdeče zore, alternativa diskriminatornim in elitističnim praksam neoliberalne kulturne industrije – koncerti, performansi, razstave, filmi. Pia Prezelj Promet Prebili drugo cev predora Karavanke Izkop je zaradi zahtevnih geoloških razmer trajal nekaj mesecev dlje od prvotnih načrtov. Javno zdravstvo na razpotju Solidarnost ali pohlep v zdravstvu Knjiga Dušana Kebra govori o izgubljenih iluzijah in o tem, kaj je še možno preprečiti. Janez Markeš Janez Bončina - Benč Skupina September je kot družinsko drevo Za slovo bo Janez Bončina - Benč s Septembrom 8. marca v Cvetličarni pripravil koncertno poslastico s številnimi glasbenimi gosti. Zdenko Matoz V zavetju gozdov Pohorje že dolgo ni več samo smučarski raj Po Pohorju se razprostira zelena oaza prostranih gozdov, skrivnostnih barij, globokih sotesk, odprtih planjav in čudovitih razgledov. Maja Grgič Kolumna Odpor do dela V Sloveniji je povprečna delovno aktivna oseba delala 2,6 ure na teden manj (konkretno 31,1 ure) kot v povprečju v državah OECD. Bojan Ivanc Selma Skenderović, predsednica sekcije Mladi Pen Tradicija, ki temelji na strategijah solidarnosti Predsednica sekcije Mladi Pen Selma Skenderović poudarja, da ta omogoča aktivnejše vključevanje v družbo in čezmejno sodelovanje. Pia Prezelj Pod žarometom Andreja Katič: Ministrica, ki ne misli, da je najpametnejša na svetu Sodelavci jo opisujejo kot preprosto, človeško in zelo inteligentno. Pričakujejo, da bo za razliko od predhodnice dejansko vodila ministrstvo. Suzana Kos Izpostavljeno Stavka zdravnikov Fides: Kakor se bo obravnavalo sodnike, naj se tudi zdravnike Milena Zupanič Socialni demokrati Tanja Fajon se umika iz Žibertovega Inštituta 1. maj Uroš Esih Vladanje z odloki Pridobiva izvršna oblast, izgublja pa pravna država Suzana Kos Raziskava Slovensko javno mnenje Skoraj polovica razočaranih nad politiko Suzana Kos Zdravljenje raka Naprave že tri leta stojijo, bolniki nestrpni Brigite Ferlič Žgajnar Potniški center Ljubljana Madžari pridobili dovoljenje za začetek gradnje 350-milijonske investicije Manja Pušnik Ljubljana Koper Celje Kranj Ljubljana Maribor Murska Sobota Nova Gorica Novo mesto Ptuj Slovenj Gradec Velenje 10° Vreme jutri: pretežno jasno 9° Vreme jutri: pretežno oblačno 8° Vreme jutri: pretežno oblačno 9° Vreme jutri: pretežno oblačno 7° Vreme jutri: pretežno oblačno 5° Vreme jutri: pretežno oblačno 13° Vreme jutri: delno oblačno 11° Vreme jutri: pretežno oblačno 5° Vreme jutri: pretežno oblačno 8° Vreme jutri: oblačno 8° Vreme jutri: pretežno oblačno Delov poslovni center Gradbeništvo Gradbeništvo Eden od ciljnih projektov je tudi novi most na otok Krk Slovenski gradbinec na Hrvaškem, skupina Kolektor Construction, pri južnih sosedih ustvari približno desetino letnih prihodkov, delež pa se bo še povečeval. Kadri Kadri Že skoraj polovica zaposlenih v gradbeništvu je tujih državljanov Skoraj 4500 delovnih mest v tej panogi ni zasedenih, lani je bilo izdanih 17.400 delovnih dovoljenj za tujce. Izobraževanje Izobraževanje Mlade v gradbeništvo pritegne nesluteni razvoj tehnologij Ugled panoge se je povečal tudi zaradi ugodne gospodarske klime in velikih infrastrukturnih projektov. Trendi Trendi Gradbeništvo zaznamujejo nove tehnologije in trajnost Slovensko gradbeništvo dobro sledi globalnim trendom, med največjimi izzivi pomanjkanje usposobljenih kadrov. Infrastrukturni projekti Infrastrukturni projekti Slovenija in Hrvaška vlagata v obnovo železnic Slovenija in Hrvaška največ denarja namenjata za modernizacijo železniške infrastrukture. Tiskane izdaje 06. 03. 2024 05. 03. 2024 04. 03. 2024 02. 03. 2024 02. 03. 2024 02. 03. 2024 01. 03. 2024 01. 03. 2024 29. 02. 2024 Recikliranje plastike Interzero praznuje 20. let in vabi na slavnostno srečanje Planica 2024 Deli veselje in pot ter podari doživetje: z Mišico in drugimi v Planico Oskrba z energijo S hibridnim sistemom do 35% prihrankov na letni ravni Nagrade Kdo je letos med najprodornejšimi zdravniki in farmacevti v regiji Vse novosti Trendi 2024: kako bomo gradili in opremljali Poslovni forum Priložnosti za internacionalizacijo poslovanja Tablica ob nakupu Kako so uporabniki sooblikovali najtanjši preklopni telefon na svetu Finance Zakaj nekatera podjetja nimajo finančnika? Razkrivamo skrivnost vodenja financ Šport Pokal Vitranc Pretoplo vreme odneslo veleslalom v Kranjski Gori V ZDA bi vzklikali: Še eno leto! Petrov nekdanji veliki nemški tekmec ima posebno željo zanj Miha Šimnovec Aktualen košarkarski intervju Prvi mož KZS je zelo vesel, ker Luke Dončića ni treba vleči za jezik Eduardo Brozovič Dirka Pariz–Nica Po pravi vremenski loteriji Rogličeva Bora Hansgrohe zunaj deseterice Pogovor z Lio Apostolovski Na zasluženi bronasti dopust na Islandijo Marko Uršič D podkast Podkast VAR Hitro opazno, zakaj je Soudani igral za milijon evrov, Iličić pa za tri Moč gospodarstva Vojko Rotar: V razvoju pristanišča je vgrajen model trajnosti Podkast Ana Kerševan: To bo žalosten dan za pravno državo Podkast Jernej Pikalo: Če SD želi obstati v parlamentu, mora narediti zamenjavo Podkast VAR Ljubljana pričakuje derbi sezone, na dnu nič več ni samoumevno Podkast Jana Ahčin: Slovenci smo sami sebi največji sovražnik Podkast Supermoč V imenu ESG se pogosto kršijo človekove pravice Od srede do srede Giorgia Meloni žalila Slovence, Janša dal »trapasto« pobudo Delov podkast Spoznajte svet D podkastov Podkast VAR Incident v Murski Soboti: Dobili smo antireklamo za nogomet Podkast Na robu Število muslimanov se krepi, tudi zaradi prepričanja, da v veri ni prisile Podkast Delo Šport Z jasno vizijo bi bil svetovni rekord lahko pri 280 metrih Mnenja Gostujoče pero Botri, skriti v raju Suzana Kos o vladanju z odloki Floskula o volitvah kot edini pravi anketi kaže na tiščanje glave v pesek Suzana Kos Kolumna Dawkins 'ma vas rad Miha Šalehar O odgovornosti medijev Ne boj, mesarsko klanje Pia Prezelj Satira o zdravnikih Ko jim v želodcih zakruli do Lune Boris Šuligoj Kultura Marija Stepanova Na Fabuli tudi preganjana ruska avtorica Peter Rak EUPL Tina Vrščaj: Klanec je dobil vozovnico za Evropo Igor Bratož Recenzijski izvod Ocenjujemo: Prekinitve s tradicijo v slovenskih uprizoritvenih umetnostih Aljaž Krivec Izraelsko-palestinsko vprašanje Jutra v Dženinu: Avtentično pričevanje, težavno za dušo Nina Gostiša Ministrstvo za kulturo Kakšne pokojnine si lahko obetajo umetniki? Nina Gostiša Karikatura Markomentar Nekaj manjka Nič ne kaže na izboljšanje odnosov med zdravniki in vlado. Marko Kočevar Magazin Družbena omrežja Uporabniki Facebooka in Instagrama se soočajo s težavami Botanični vrt Skupaj z malimi zvončki zacvetela tudi japonska češnja Gospodinjski aparati Izognite se pogostim napakam za optimalno delovanje sušilnega stroja Promo Delo Anton Suhadolc Učitelj po duši, ki želi znanje deliti Brane Maselj Dobro jutro BTC-mama Agata Rakovec Kurent Preberite še Roman z napako ... Ona 365: Nepozabni utrinki večera izjemnih žensk (FOTO in VIDEO) Srečujemo se s številnimi sodobnimi boleznimi Zares hitro pripravljena špinačna lazanja, za katero boste odšteli manj kot 5 evrov Kakšne so prednosti in slabosti lesenih talnih oblog 06. 03. 2024 05. 03. 2024 04. 03. 2024 02. 03. 2024 02. 03. 2024 01. 03. 2024 29. 02. 2024 28. 02. 2024 27. 02. 2024 26. 02. 2024 24. 02. 2024 23. 02. 2024 22. 02. 2024 21. 02. 2024 20. 02. 2024 19. 02. 2024 17. 02. 2024 06. 03. 2024 05. 03. 2024 04. 03. 2024 02. 03. 2024 02. 03. 2024 01. 03. 2024 29. 02. 2024 29. 02. 2024 28. 02. 2024 27. 02. 2024 26. 02. 2024 24. 02. 2024 24. 02. 2024 23. 02. 2024 22. 02. 2024 21. 02. 2024 20. 02. 2024 19. 02. 2024 17. 02. 2024 06. 03. 2024 05. 03. 2024 04. 03. 2024 02. 03. 2024 02. 03. 2024 01. 03. 2024 29. 02. 2024 29. 02. 2024 28. 02. 2024 27. 02. 2024 26. 02. 2024 24. 02. 2024 24. 02. 2024 23. 02. 2024 06. 03. 2024 05. 03. 2024 05. 03. 2024 04. 03. 2024 02. 03. 2024 02. 03. 2024 01. 03. 2024 29. 02. 2024 29. 02. 2024 28. 02. 2024 27. 02. 2024 27. 02. 2024 26. 02. 2024 24. 02. 2024 06. 03. 2024 05. 03. 2024 04. 03. 2024 02. 03. 2024 02. 03. 2024 02. 03. 2024 01. 03. 2024 01. 03. 2024 29. 02. 2024 Delo d.o.o, Likozarjeva ulica 1, 1000 Ljubljana Novice Slovenija Obnavljamo Slovenijo Lokalno Svet Znanoteh Okolje Črna kronika Gospodarstvo Novice Like Next Kariera Mnenja Komentarji Kolumne Gostujoče pero Pisma bralcev Od srede do srede Šport Nogomet Košarka Zimski športi Hokej Kolesarstvo Tenis Rokomet Drugi športi Šport zasebno Športne stave Kultura Frankfurt 23 Glasba Film & TV Oder Knjiga Ocene Vizualna umetnost Razno Kresnik Kresnik Kresnik O kresniku Mlado pero Magazin Svet so ljudje Zanimivosti Potovanja Avtomobilno Dobro jutro Generacija+ Sobotna priloga Nedelo Iz Grčije v Piran Delov poslovni center Podjetniške zvezde Energetika Gradbeništvo Slovenija - Hrvaška Nepremičnine Mobilnost Izvozniki Šport Zdravje Javne investicije Kapitalski trgi Delo d.o.o. Uredništvo Oglaševanje Napredni iskalnik Delosled Pogoji uporabe Politika varstva zasebnosti Piškotki Copyright © Delo 2024. Vse pravice pridržane. DELO ZADNJE NOVICE Spletna mesta Dela d.o.o. uporabljajo piškotke z namenom zagotavljanja spletne storitve in funkcionalnosti, ki jih brez piškotkov ne bi mogli nuditi. Ali soglašate z namestitvijo piškotkov na omenjenih straneh? Potrjujem vse Sprejmem nujne Več informacij