Stadt Wien - Offizielle & aktuelle Infos und Services der Wiener Stadtverwaltung Stadt Wien - Offizielle & aktuelle Infos und Services der Wiener Stadtverwaltung Skip Links Geben Sie hier die Skiplinks an - diese sind mittels der Tabulator-Taste erreichbar - zur korrekten Funktionalität muss dieses Fragment am Anfang der Seite positioniert werden. #vie_main-nav für die Sprungmarke zum Haupt-Menü, #vie-suche für die Suche und für den Haupt-Inhalt muss ein Anker Element platziert und in dessen Konfiguration eine ID vergeben werden. Zur Navigation Zum Inhalt Zur Suche Zu Gast in Wien? W I E N . I N F O Finden Sie hier Tipps zu Hotels, Sightseeing & Veranstaltungen https://www.wien.info/ × english bosanski hrvatski srpski türkçe Such-Rahmen Damit die Tabs & Suchleisten das entsprechende Look & Feel erhalten, müssen sie innerhalb dieses Rahmens platziert werden. Tab 1 Suche Adresssuche Fahrplansuche Suche Suche erweiterte Suche Suche Themen Bildung & Forschung Arbeit & Wirtschaft Gesundheit & Soziales Bauen & Wohnen Verkehr & Stadtentwicklung Umwelt & Klimaschutz Kultur & Freizeit Menschen & Gesellschaft Politik & Verwaltung Virtuelles Amt Stadtplan Video Bezirksübersicht Impressum Datenschutz Kontakte-Rahmen Wird rechtsbündig angezeigt und nach oben verschoben, damit es neben / über dem Hauptmenü steht. In der mobilen Ansicht wandern die Inhalte dieses Elements als Button Leiste ins Hauptmenü hinein. Kontakte zur Stadt Kontakte Notrufe & Hotlines Hotlines 05. März 2024 14.3 ℃ wolkenlos Eintragung in EU-Wählerevidenz Nichtösterreichische EU-Bürger*innen können bei der Europawahl 2024 auch österreichische EU-Abgeordnete wählen. Voraussetzung dafür ist die Eintragung in die Europa-Wählerevidenz bis 26. März. Wiental Kanal wird verlängert Baustart für ein Jahrhundertprojekt: Unter dem Wienfluss wird der Wiental Kanal um neun Kilometer verlängert. Das Projekt schützt vor Überschwemmungen und stellt die Wasserqualität bei Starkregen sicher. Im Einsatz für eine funktionierende Stadt Rasche Hilfe im Ernstfall, Schwerpunktkontrollen und Service für Bürger*innen: Bürgermeister Ludwig präsentierte Jahresbilanz für Gruppe Sofortmaßnahmen und Stadtservice Wien. Ausbildung inklusive Lehrabschluss „Jobs PLUS Ausbildung“ bietet Berufsperspektiven bei den Wiener Linien und sichert Fachkräfte: Angeboten werden Ausbildungen in den Bereichen Mechatronik und Kfz-Technik. Bewerbungsfrist: Ende Februar Neues Stadtgesundheitsamt Die acht Bezirksgesundheitsämter Wiens wurden zu einem zentralen Stadtgesundheitsamt zusammengelegt. Ab sofort ist das neue Stadtgesundheitsamt am Thomas-Klestil-Platz im 3. Bezirk geöffnet. Achtung: Betrügerische Briefe im Umlauf Wien ist Demokratiehauptstadt Baustart für neue Straßenbahnlinie 27 Landschaftspark Westbahnhofareal Wirtschaftswachstum trotz Krise Doppelinterview mit Ludwig und Wiederkehr Hilfe für obdachlose Menschen Mietpreisstopp im Gemeindebau Weitere Meldungen Pressemeldungen Flappe Die Flappe stellt die Kind-Elemente auf Tablests & Mobile standardmässig eingeklappt dar. Am Desktop bemerkt man nichts von diesem Element. Virtuelles Amt Virtuelles Amt: Wie können wir helfen? Geben Sie einen Begriff für Ihr Anliegen oder den Namen eines Antrags ein, um nach dem gewünschten Service zu suchen. Top Services: Die am häufigsten genutzten Dienste Ihrer Stadtverwaltung Parkpickerl im Wohnbezirk Anmelden eines Wohnsitzes Reisepass für Staatsbürger*innen Kindergartenplatz Wohnbeihilfe Mindestsicherung Hundeabgabe (Hundesteuer) Parkschein Personalausweis Flappe Die Flappe stellt die Kind-Elemente auf Tablests & Mobile standardmässig eingeklappt dar. Am Desktop bemerkt man nichts von diesem Element. Was ist los in Wien? Was ist los in Wien? Veranstaltung eintragen Newsletter abonnieren Suche Erste Wiener Frauenwoche Mehr als 100 kostenlose Veranstaltungen werden angeboten. Höhepunkt der erstmals ausgetragenen Frauenwoche ist das ,Offene Rathaus‘ am internationalen Frauentag am 8. März. bis 8.3. | Ganz Wien Internationales Akkordeonfestival Einen Monat lang bietet das Festival in zahlreichen renommierten Wiener Spielstätten Gelegenheit, sich mit dem Instrument Akkordeon und dessen zahlreichen Facetten auseinanderzusetzen. bis 17.3. | Ganz Wien Open Data Expo 2024 7.3. Internationaler Frauentag - Stadt Wien Frauenzentrum 8.3. Internationaler Frauentag - Wege der Frauen im Stubenviertel 8.3. Bezirkskultur Brigittenau - 15. Brigittenauer St. Patrick's Day 9.3. Tag der Wiener Bezirksmuseen 10.3. Internationale Kunst- und Antiquitätenmesse im Palais Ferstel bis 10.3. Jüdisches Filmfestival Wien 5. bis 22.3. Weitere Veranstaltungen Flappe Die Flappe stellt die Kind-Elemente auf Tablests & Mobile standardmässig eingeklappt dar. Am Desktop bemerkt man nichts von diesem Element. Schwerpunkte und Initiativen Schwerpunkte und Initiativen Mein Wien Informiert bleiben, was sich im eigenen Grätzl so tut. Oder rasch Amtswege erledigen. Jetzt testen. Apps der Stadt Echtzeit-Informationen bekommen, Fragen stellen, Anliegen melden, Mietpreise berechnen, .... Digitales Wien Alles zum Thema Digitalisierung, offene Daten, Anwendungen und Innovation. Gesundheitsnummer Die kostenlose Gesundheitsnummer 1450 ist an sieben Tagen die Woche rund um die Uhr erreichbar. Wien Geschichte Wiki Die Wissensplattform der Stadt mit historischen Fakten - in neuem Design und für Smartphones optimiert. Smart City Wien Intelligente, soziale und ressourcenschonende Lösungen für die Stadt und ihre BürgerInnen. Vorteilsclub (Club Wien) Jetzt kostenlos Mitglied werden, zahlreiche Vergünstigungen genießen und Wien kennenlernen. Bürgermeister Dr. Michael Ludwig Michael Ludwig wurde am 24. Mai 2018 vom Gemeinderat zum 166. Wiener Bürgermeister gewählt. Der Floridsdorfer SPÖ-Politiker ist seit 1999 im Wiener Landtag und war von 2007 bis zu seiner Wahl Stadtrat für Wohnbau und Stadterneuerung. Kontakt und Funktionen Lebenslauf Mediengespräche Interviews Kolumne in MEIN WIEN Antrittsrede Foto-Credits: © Stadt Wien, Rathaus, A-1010 Wien Impressum Datenschutz Barrierefreiheit Kontakte zur Stadt Kontakte zur Stadt Suche nach Personen in Magistrat und Stadtpolitik Wünsche und Anregungen - Bürger*innen-Anliegen Online Stadtservice Wien Internationale Delegationsanfragen Leserservice Hinweise zu wien.at Veranstaltungen Newsletter anfordern Bestellservice Vorteilsclub Öffentliche Verlautbarungen Rechtsinformationen Vergabeverfahren Gemeinderecht Veröffentlichungen nach AGVO Amtsblatt der Stadt Wien Studien im Auftrag der Stadt Wien Stellungnahmen an den Rechnungshof Arbeiten bei der Stadt Medienservice Presseaussendungen (rk) Pressebilder Kommunikation und Medien Medienstadt Wien Statistik Wien ▲ nach oben Verborgen