Schweizer Radio und Fernsehen (SRF) Zum Inhalt springen SRF Home Header Schweizer Radio und Fernsehen, zur Startseite Rubriken News Sport Meteo Kultur Dok Wissen TV-Menü TV-Übersicht TV Radio-Menü Audio-Übersicht Audio Hauptmenü/Suche Hauptmenü/Suche Menü Rubriken News Sport Meteo Kultur Dok Wissen Einige Elemente auf SRF.ch funktionieren nur mit aktiviertem JavaScript. Inhalt Gemeinden zurückgepfiffen PK-Geld statt Sozialhilfe? Gericht stoppt umstrittene Praxis Gemeinden dürfen Sozialhilfebeziehende in den meisten Fällen nicht mehr zwingen, ab 60 Freizügigkeitsgelder zu beziehen. KI-Chef von Meta «KI ist völlig hilflos in der physischen Welt» Was ist Intelligenz? Nicht, eine Anwaltsprüfung zu bestehen. Einen Geschirrspüler einzuräumen schon, so LeCun. newsticker 05:41 Krieg in der Ukraine Kiew: Patrouillenschiff der russischen Schwarzmeerflotte zerstört Der erfolgreiche Schlag der Ukraine wird inoffiziell auch in Moskau bestätigt – er wird auf russischen Blogs berichtet. Chinesischer Volkskongress Peking rechnet 2024 mit fünf Prozent Wachstum Chinas Wirtschaft ist angeschlagen. Trotzdem plant die Regierung kein Konjunkturpaket. Mbappés letzte PSG-Monate Paris ne t'aime plus Einst PSG-Aushängeschild, erkaltete die Mbappé-Liebe nach der Nicht-Verlängerung. Gibt's dennoch das grosse Happy End? Invasive Neophyten eindämmen Der Verkauf von Kirschlorbeer, Sommerflieder & Co. wird verboten Der Bundesrat passt die Freisetzungsverordnung bei invasiven Neophyten an. liveticker 14:20 Frühjahrssession 2024 Parlament will noch kein Verbot von Konversionstherapien Die Session der Eidgenössischen Räte findet vom 26. Februar bis zum 15. März statt. Hier bleiben Sie auf dem Laufenden. Angelika Kauffmann in London Wie ein Churer Wunderkind Europas Elite bezauberte Angelika Kauffmann macht im 18. Jahrhundert eine beispiellose Kunstkarriere. Ihr Werk ist jetzt in London zu sehen. Sport Spieler & Funktionäre gebüsst Harte Strafen für Rapid nach Derby-Eklat Die österreichische Liga hat beim Hauptstadt-Klub durchgegriffen. Vor CL-Rückspiel gegen Lazio «Pack ma's!»: Müller macht die Bayern heiss Bayern steht in der Champions League mit dem Rücken zur Wand: Den Münchnern und Trainer Thomas Tuchel droht das Aus. Fussball aus den Topligen Arsenal mit nächstem Kantersieg – Mega-Polster für Sommers Inter Hier finden Sie die wichtigsten Meldungen aus Europas Topligen. Nach links scrollen Nach rechts scrollen Todesfall in Saas-Grund «Die Frage ist: War der Lawinenniedergang vorhersehbar?» In Saas-Grund starb eine Person wegen einer Lawine – auf einer markierten Piste. Wer haftet? Der Jurist ordnet ein. Bandenkriminalität in Haiti Banden kontrollieren Grossteil der haitianischen Hauptstadt Nachdem bewaffnete Gruppen Tausende Gefängnisinsassen befreit haben, kämpfen sie um die Kontrolle von Port-au-Prince. Meteo Collection Wetterdaten werden geladen... Meteo Heute Nachmittag Wetterwarnungen aktiv Bern regnerisch 8 Höchsttemperatur 8° Celsius Bern Zürich regnerisch 8 Höchsttemperatur 8° Celsius Zürich Chur regnerisch 9 Höchsttemperatur 9° Celsius Chur Genf trockene Phasen und Schauer im Wechsel 9 Höchsttemperatur 9° Celsius Genf Lugano regnerisch 12 Höchsttemperatur 12° Celsius Lugano Basel trockene Phasen und Schauer im Wechsel 9 Höchsttemperatur 9° Celsius Basel Sitten regnerisch 10 Höchsttemperatur 10° Celsius Sitten St. Gallen regnerisch 6 Höchsttemperatur 6° Celsius St. Gallen Luzern Dauerregen 8 Höchsttemperatur 8° Celsius Luzern Neuenburg regnerisch 9 Höchsttemperatur 9° Celsius Neuenburg Bern regnerisch 7 Höchsttemperatur 7° Celsius 2 Tiefsttemperatur 2° Celsius Bern Zürich regnerisch 6 Höchsttemperatur 6° Celsius 3 Tiefsttemperatur 3° Celsius Zürich Chur regnerisch 7 Höchsttemperatur 7° Celsius 3 Tiefsttemperatur 3° Celsius Chur Genf teils sonnig, teils Schauer 9 Höchsttemperatur 9° Celsius 2 Tiefsttemperatur 2° Celsius Genf Lugano teils sonnig, teils Schauer 12 Höchsttemperatur 12° Celsius 6 Tiefsttemperatur 6° Celsius Lugano Basel regnerisch 9 Höchsttemperatur 9° Celsius 4 Tiefsttemperatur 4° Celsius Basel Sitten bedeckt 10 Höchsttemperatur 10° Celsius 3 Tiefsttemperatur 3° Celsius Sitten St. Gallen Regen, zeitweise auch mit Flocken 4 Höchsttemperatur 4° Celsius 2 Tiefsttemperatur 2° Celsius St. Gallen Luzern regnerisch 7 Höchsttemperatur 7° Celsius 3 Tiefsttemperatur 3° Celsius Luzern Neuenburg teils sonnig, teils Schauer 8 Höchsttemperatur 8° Celsius 3 Tiefsttemperatur 3° Celsius Neuenburg « Wintercomeback? Schneefallgrenze sinkt am Abend von 1000 auf lokal 500 m. » Jürg Zogg SRF Meteo Niederschlag Niederschlagsradar Wetterbericht Wetterbericht Meistgelesen bei SRF Über diese Artikel wird in der Schweiz in der Kaffeepause, beim Zmittag und beim Feierabend-Drink diskutiert. «Die Frage ist: War der Lawinenniedergang vorhersehbar?» «Es hät Schnee juhee und s'git no meh» Hat die Schweiz ein Solidaritätsproblem zwischen Jung und Alt? Trotz Jöö-Potenzial – dem Biber werden Grenzen aufgezeigt Parlament will noch kein Verbot von Konversionstherapien Fachleute fordern Nationalbank-Chef von ausserhalb Mehr News aus der Schweiz Mehr News aus der Welt dialog: Erleben Sie News und Debatte neu Hintergrund Nationale Vorlagen So hat Ihre Gemeinde abgestimmt Die zwei eidgenössischen Vorlagen auf einen Blick – mit den Ergebnissen nach Gemeinden. Alle News zum Abstimmungssonntag Nach Erfolg der AHV-Initiative Hat die Schweiz ein Solidaritätsproblem zwischen Jung und Alt? Hat eine egoistische ältere Generation die Solidarität bei der 13. AHV geritzt? Der Philosoph Francis Cheneval erklärt. Seltener Kakao-Panda Wieso ist dieser Panda braun? Er sieht aus, wie im Kakao gewälzt. Wieso dieser Panda braune statt schwarze Flecken hat, entlüften nun Forschende. Biber-Konzept in Thun Trotz Jöö-Potenzial – dem Biber werden Grenzen aufgezeigt Er fällt Bäume und klaut Gemüse: Der Biber drängt zunehmend in die Städte und richtet Schäden an. Was tun? SNB-Observatorium Fachleute fordern Nationalbank-Chef von ausserhalb Nach dem Rücktritt von SNB-Chef Jordan sollte laut SNB-Observatorium jemand von ausserhalb die Nachfolge antreten. Abhörskandal bei Bundeswehr Kanzler Scholz im Bann der Taurus-Spionage – wem nützt's? Der Abhörskandal macht die Lieferung deutscher Marschflugkörper an die Ukraine noch unwahrscheinlicher. Putin freut das. Entertainment Neu im Stream «The Regime»: Kate Winslet als schrecklich lustige Despotin Kate Winslet glänzt in «The Regime» als exzentrische Diktatorin, die den Staat unter ihren Launen leiden lässt. Besser leben Regeln am Arbeitsplatz Muss ich fürs Pinkeln ausstempeln? Was darf die Chefin verlangen? Welcher Körperschmuck ist erlaubt? Hier gibt es Antworten zum Arbeitsrecht. Silberstreifen in Spritzenform Rheumatoide Arthritis ausbremsen, bevor sie ausbricht Hoffnung für Risikopatienten – eine Spritze könnte den Ausbruch von rheumatoider Arthritis verhindern. Dreiste Preispolitik Rechnung für die Rechnung: UPS verärgert Kunden erneut Neu verlangt der Spediteur für jede Papierrechnung eine Gebühr von 9.30 Franken statt wie bisher 5.70 Franken. Schlauer i d’Wuche Warum soll ich den Spiegel nicht mit Glasreiniger putzen? Ein Kleber auf ihrem neuen Spiegelschrank irritiert eine Kundin: Sie soll die Fläche nicht mit Fensterreiniger putzen. Frustrierte Fans Abzocker wollen 1000 Franken und mehr für AC/DC-Tickets Zum grossen Ärger vieler Fans ohne Ticket kursieren jetzt Mondpreis-Angebote. Lassen Sie sich nicht darauf ein. «Kassensturz»-Tests von A-Z Der Mensch im Fokus Ex-Nasa-Wissenschaftsdirektor Zurbuchen: «Ich weiss, wie es ist, ganz allein zu sein» Was haben die Sterne mit dem Menschen zu tun? Laut Thomas Zurbuchen sehr viel, denn wir alle bestehen aus Sternenstaub. Seit 50 Jahren im Amt Der Glöckner von Aarau: «Das Glockenspiel ist meine Freundin» Hubert Schäpper spielt das Glockenspiel im Oberturm in Aarau. Eine Kunst, die ohne Varianten langweilig werden könnte. Filme, Serien und Doks: Was soll ich heute streamen? Streaming-Tipps Das sind die Streaming-Highlights im März Vom Höhepunkt der «Schweizer Terrorjahre» bis hin zum Familiendrama: Diese Highlights laufen im März im SRF-Stream. Video Chronische Krankheit Lipödem – Schmerzen, Bodyshaming und Unverständnis in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 29 Minuten 13 Sekunden. 29:13 Video Chronische Krankheit Lipödem – Schmerzen, Bodyshaming und Unverständnis abspielen. Laufzeit 29 Minuten 13 Sekunden. Jede zehnte Frau ist von Lipödem betroffen, einer schmerzhaften Fettverteilungsstörung, die bis heute oft mit... rec. vom 04.03.2024 Einmalig in der Box-Geschichte Die Klitschkos: Bruderliebe als Erfolgsformel Die Ukrainer waren zeitgleich Weltmeister im Schwergewicht. Ein Film auf Play SRF zeigt ihren beeindruckenden Werdegang. Video Fitze übernimmt: Mit dem Velo von Brissago nach Zermatt in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 44 Minuten 50 Sekunden. 44:50 Video Fitze übernimmt: Mit dem Velo von Brissago nach Zermatt abspielen. Laufzeit 44 Minuten 50 Sekunden. Vom tiefsten Punkt der Schweiz bis zum Höchsten – von Brissago TI bis auf die Dufourspitze. Ein Vorhaben, das... Fitze übernimmt vom 01.03.2024 Play SRF Mediathek Sendungen in Gebärdensprache Podcast-Tipps Audio «Ich bin unverschuldet in die Armut getrieben worden» in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 36 Minuten 24 Sekunden. 36:24 Audio «Ich bin unverschuldet in die Armut getrieben worden» abspielen. Laufzeit 36 Minuten 24 Sekunden. Peter (57) erkrankt psychisch und wird arbeitsunfähig. Mangels Unterstützung seitens der Behörden wird er ausgesteuert und endet schliesslich mit nur noch 4.60 Franken auf seinem Konto. Diese Geschichte hat er auch in dem Buch «Ohne Sprungtuch» veröffentlicht. Rehmann vom 04.03.2024 Audio Alpaka - Viel mehr als nur «Jö» in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 49 Minuten 17 Sekunden. 49:17 Audio Alpaka - Viel mehr als nur «Jö» abspielen. Laufzeit 49 Minuten 17 Sekunden. Nicht nur seine Wolle der Alpakas ist beliebt. Die Forschung ist am Blut des Alpakas interessiert, weil dort wahre Superhelden drin stecken. Treffpunkt vom 04.03.2024 Audio François Matthey: «Meine ADHS-Diagnose war ein grosses Glück» in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 59 Minuten 35 Sekunden. 59:35 Audio François Matthey: «Meine ADHS-Diagnose war ein grosses Glück» abspielen. Laufzeit 59 Minuten 35 Sekunden. François Matthey hat jahrelang ohne es zu wissen, mit ADHS gelebt – bis zu seinem Zusammenbruch. Focus vom 04.03.2024 Audio 13. AHV-Rente: Woher kommt eigentlich die Idee des Dreizehnten? in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 12 Minuten 28 Sekunden. 12:28 Audio 13. AHV-Rente: Woher kommt eigentlich die Idee des Dreizehnten? abspielen. Laufzeit 12 Minuten 28 Sekunden. Das Resultat der Abstimmung war deutlich: Ab 2026 soll es in der Schweiz eine 13. AHV-Rente für alle geben. Die... News Plus vom 04.03.2024 Audio Die Trauer und unser Problem damit in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 43 Minuten 25 Sekunden. 43:25 Audio Die Trauer und unser Problem damit abspielen. Laufzeit 43 Minuten 25 Sekunden. Wie reagieren, wenn jemand im Umfeld trauert? Direkt darauf ansprechen? Eine Karte schreiben? Nichts tun? Aus... Zivadiliring vom 05.03.2024 Hier geht's lang zu weiteren Podcasts Abonniere hier den SRF Podcast-Newsletter SRF-Inhalte für Kinder Lebewesen der Urzeit Trinity – Ein Dinosaurier zu Besuch in der Schweiz Zu Gast bei Dino-Fan Franco, ein Besuch beim T-Rex im Sauriermuseum Aathal und warum Dinosaurier ausstarben. Quiz zu den «SRF Kids News» Teste dein Wissen zu den «SRF Kids News» Hast du die «SRF Kids News» geschaut? Dann versuch dich beim Quiz! «SRF Kids Reporter:in» Der Ritterhandschuh, der allen die Show stiehlt Alle wollen ihn sehen: den Panzerhandschuh aus Kyburg (ZH). Levin (11) nimmt den Sensationsfund unter die Lupe. «Quiz der Woche» Wie gut kennst du dich mit dem Mittelalter aus? Reise mit uns zurück ins Mittelalter. Teste jetzt dein Wissen zu den Rittern! Mehr zu SRF Kids Podcast & Hörspiele für Kinder Informationen für die Eltern «dialog»: Hirnfutter für die ganze Schweiz «dialog» Wahlrecht bereits ab 16 Jahren? Diskutieren Sie mit! Sollen 16-Jährige das aktive und passive Wahlrecht erhalten? Der Nationalrat sagt «Nein» dazu. Und Sie? «dialog» Die Schweizer Neutralität: Hat sie noch eine Zukunft? Ist es noch sinnvoll, dass die Schweiz neutral ist? Beteiligen Sie sich an der Diskussion auf «dialog». «dialog» Sollen wir bis 66 arbeiten, um die AHV zu finanzieren? Die Schweiz stimmt über die Erhöhung des Rentenalters auf 66 Jahre ab. Was denken Sie: Ist diese Erhöhung notwendig? «dialog» Ist die Wut der Bauern und Bäuerinnen gerechtfertigt? In vielen Teilen Europas protestieren Bäuerinnen und Bauern. Mittlerweile auch in der Schweiz – mit einem Unterschied. Neues Angebot «dialog» Erleben Sie News und Debatte neu «dialog» verbindet Menschen in allen vier Sprachregionen sowie Schweizerinnen und Schweizer im Ausland. Nach links scrollen Nach rechts scrollen SRF Archiv: Über eine Million Videos und Audios zugänglich In den riesigen Beständen von SRF schlummert so manches vergessene Schmuckstück aus vergangenen Zeiten. Video Landung von Kampfjets auf Autobahn (1970er-Jahre) in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 1 Minute 19 Sekunden. 01:19 Video Landung von Kampfjets auf Autobahn (1970er-Jahre) abspielen. Laufzeit 1 Minute 19 Sekunden. Bei dieser spektakulären Militärübung landen dröhnende Kampfflugzeuge auf der – kurzzeitig gesperrten – Autobahn A3. [«Tagesschau», 1970er-Jahre] Archivperlen vom 16.02.2024 Video Vollautomatisches Parkhaus (1958) in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 5 Sekunden. 00:05 Video Vollautomatisches Parkhaus (1958) abspielen. Laufzeit 5 Sekunden. Parkieren wie durch Zauberhand: In diesem vollautomatischen Parkhaus wird das Auto in eine Aufnahmebox gefahren und per Knopfdruck und Lift selbständig in eine freie Parkbox manövriert. [«Schweizer Filmwochenschau», 16. Mai 1958] Archivperlen vom 15.01.2024 Zu weiteren Archivperlen A-Z der Sendungen SRF Newsletter Was gerade zu reden gibt. Updates des Tages und der Woche. Bonus: eine Portion gute Laune. Hier abonnieren. Täglicher SRF Newsletter Schöner in den Tag starten: Mit dem SRF Newsletter Informationen, sortiert. Nette Zeilen. Und ein Aufsteller. Highlights mit Tiefgang Hier den Newsletter von SRF Kultur abonnieren Ein Must-Have: Unser Newsletter – mit den besten Kulturgeschichten der Woche, Tipps und Trouvaillen. Wöchentlicher Newsletter Hier den Podcast Newsletter abonnieren Hör-Empfehlungen jede Woche ins Mail-Postfach. Nach links scrollen Nach rechts scrollen Alle Newsletter in der Übersicht Rätoromanisch für Anfänger Dok-Film «Chor cunter chor» Blick hinter die Kulissen des Schweizer Chorwettbewerbs Chalandamarz in Graubünden Kuhglocken & Peitschenknallen vertreiben den Winter in den Bergen Rezept-Idee Bündner Nusstorte: So bereiten Sie den Klassiker zu – bun appetit Footer Schweizer Radio und Fernsehen, zur Startseite Suche Suche, zeigt beim Tippen Resultate an Suchen Menü schliessen Schliessen Hauptnavigation Rubriken Home News Sport Meteo Kultur Dok Wissen TV/Radio Play SRF Mediathek Audio & Podcasts Play Suisse TV-Programm Radio-Programm Archiv Verkehr Weitere Angebote Kids SRF school Newsletter Hallo SRF! Über SRF Radio SRF 1 Radio SRF 2 Kultur Radio SRF 3 Radio SRF 4 News Radio SRF Musikwelle Radio SRF Virus Radio Swiss Classic Radio Swiss Jazz Radio Swiss Pop Metanavigation SRF Apps Themenliste Korrekturen Jobs Hilfe Kontakt Medien Impressum Datenschutz­erklärung Datenschutz-Einstellungen Nutzungs­bedingungen SRF Schweizer Radio und Fernsehen,Zweigniederlassung der Schweizerischen Radio- und Fernsehgesellschaft RTS RSI RTR SWI 3SAT Inhalt vom Modal Schliessen Schliessen Inhalt vom Modal Schliessen Schliessen Menü Schweizer Radio und Fernsehen, zur Startseite Suche Suche, zeigt beim Tippen Resultate an Suchen Menü schliessen Schliessen Hauptnavigation Rubriken Home News Sport Meteo Kultur Dok Wissen TV/Radio Play SRF Mediathek Audio & Podcasts Play Suisse TV-Programm Radio-Programm Archiv Verkehr Weitere Angebote Kids SRF school Newsletter Hallo SRF! Über SRF Radio SRF 1 Radio SRF 2 Kultur Radio SRF 3 Radio SRF 4 News Radio SRF Musikwelle Radio SRF Virus Radio Swiss Classic Radio Swiss Jazz Radio Swiss Pop Schliessen Schliessen Umfrage in Modal Schliessen (Wird in einem neuen Fenster geöffnet.)