Főoldal -- Fesztivál Önkéntes KözpontWe're sorry but fesztivalonkentes-hu doesn't work properly without JavaScript enabled.Please enable it to continue. Bejelentkezés ENGLISH Főoldal Hogy tetszik lenni? Fesztivál Önkéntes A fesztivál önkéntességről A Fesztivál Önkéntes Központról Iskolai közösségi szolgálat Csatlakozási lehetőségek rendezvényeknek Rendezvények Feladatkörök HelloWorkshopok! GYIK Jelentkezés Kíváncsi vagy életed legjobb nyarára?Legyél te is Fesztivál Önkéntes! Vágj bele, és ne hagyd ki ezt a kalandot! Bővebben Jelentkezem magunkról Rólunk. Mi, a Fesztivál Önkéntes Központnál önkéntes programokat szervezünk Magyarország legnagyobb fesztiváljaira. Az elmúlt 10 év alatt egy olyan rendszert építettünk fel, és csiszoltunk mai formájára, amiben kibontakozhat a segítségét és lelkesedését kínáló önkéntes, motivált munkaerőt talál a fesztivál, a közös munka pedig számtalan jövőbeli lehetőséget biztosít minden fél számára. Változatos, kreatív, improvizatív ötletekkel az összes szereplővel közösen alakítjuk a munkát évről évre. Azért csináljuk, mert szeretjük! :) A fesztivál önkéntességről Jelentkezz! Az önkéntesség szexi! felvétel Hogyan legyél fesztivál önkéntes?1.Jelentkezz! Válaszd ki, melyik rendezvényekre szeretnél jönni, és milyen feladatok érdekelnek! 2.Gyere el a meghallgatásra! Ha elfogadtuk a regisztrációdat, meghívót küldünk egy személyes interjúra, ahol máris egy lépéssel közelebb kerülhetsz ahhoz, hogy fesztivál önkéntes legyél. 3.Fogadd el a szerződésedet, mert életed legjobb nyara vár rád! Olvasd végig, és töltsd ki a szerződést, készítsd a gumicsizmádat, és hangolódj egy életreszóló kalandra! Jelentkezz! Az önkéntesség szexi! VELED VAGYUNK. 7 VÁROS 11 HELYSZÍN 67 RENDEZVÉNY VÉGTELEN ÉLMÉNY+−Leaflet | © OpenStreetMap contributors— CSATLAKOZZ —E-Mail HírlevélFeliratkozomElfogadom az adatkezelési feltételeket. partnereink akikkel mindenévben együtt dolgozunk. gyik Jelentkezés előtt, olvasd el a gyakran ismételt kérdéseket, ahol sok hasznos infót találsz! GYIK Fesztivál ÖnkéntesAz önkéntesség szexi!© 2020 Flumina Magna.InformációkÁSZFKapcsolatHírlevélOKElfogadom az adatkezelési feltételeket. Oldalunk alapvető működéséhez sütikre van szükség (bejelentkezés, ezen figyelmeztetés elrejtése). A felhasználói élmény javítása érdekében adatokat gyűjtünk látogatóink viselkedéséről, amit az adatkezelési nyilatkozatban leírtak alapján dolgozunk fel. Csak alap sütik Elfogadom