楽天モバイル 個人のお客様 法人のお客様 Price Plan in English Rakuten Mobile おかげさまで600万回線 プラン・製品 スマートフォン Rakuten最強プラン データタイプ 料金シミュレーション オプションサービス 製品 iPhone Apple Watch Android/Rakutenオリジナル Wi-Fiルーター アクセサリ SIM eSIM デュアルSIM ご利用製品の対応確認 ホームインターネット Rakuten Turbo 料金プラン 製品 楽天ひかり 料金プラン インターネット診断 スマホとセットでおトク スマホ+Rakuten Turbo 楽天モバイルとRakuten Turboセットで20,000ポイント還元 スマホ+楽天ひかり 楽天モバイルとセットで楽天ひかりを初めて申し込みで、ひかりの月額基本料が6カ月0円 通信エリア・店舗 通信エリア スマートフォン Rakuten Turbo ご来店のお客様へ ショップ（店舗） キャンペーン キャンペーン スマートフォン Rakuten Turbo 楽天ひかり お知らせ・サポート お知らせ・その他 お知らせ スーパーホーダイ／組み合わせプランをご利用中の方 ご検討中の方へ お申し込みガイド なぜ今楽天モバイルなのか お客様の声 お客様サポート 楽天モバイル Rakuten Turbo 楽天ひかり my 楽天モバイル お申し込み メニュー お申し込み my 楽天モバイル ご検討中の方へ 料金プラン・製品 通信エリア ショップ（店舗） キャンペーン お知らせ お客様サポート スーパーホーダイ／組み合わせプランをご利用中の方 Price Plan in English 法人のお客様 料金プラン・製品 スマートフォン 料金プラン 料金シミュレーション オプションサービス 製品 SIM ホームインターネット Rakuten Turbo 楽天ひかり インターネット診断 スマホとセットでおトク スマホ+Rakuten Turbo 楽天モバイルとRakuten Turboセットで20,000ポイント還元 スマホ+楽天ひかり 楽天モバイルとセットで楽天ひかりを初めて申し込みで、ひかりの月額基本料が6カ月0円 製品 製品トップ iPhone Apple Watch Android/Rakutenオリジナル Wi-Fiルーター アクセサリ 料金プラン Rakuten最強プラン Rakuten最強プラン データタイプ SIM SIM eSIM デュアルSIM ご利用製品の対応確認 Rakuten Turbo トップ 料金プラン 製品 楽天ひかり トップ 料金プラン 通信エリア スマートフォン Rakuten Turbo キャンペーン スマートフォン Rakuten Turbo 楽天ひかり ご検討中の方へ お申し込みガイド なぜ今楽天モバイルなのか お客様の声 お客様サポート 楽天モバイル Rakuten Turbo 楽天ひかり 災害用伝言板 提供中 パソコンや携帯電話からもご利用できます。ご利用方法はこちら 安否情報を確認・登録する [ENG] Disaster Message Board 災害用伝言板 体験サービス実施中 体験サービスの詳細を見る ようこそ楽天モバイルへ ログイン / 会員登録 ※プラン料金データ3GB(1,078円/月)を全額楽天ポイントで支払時。端末割賦料金を除く さん ポイント ログアウト さん ポイント ログアウト ようこそ楽天モバイルへ 楽天モバイルご契約者ならSPU+4倍に！ポイントで料金支払いも可能！ご利用可能なポイントを確認 ログイン / 会員登録 さん ポイント ログアウト さん ポイント au をご利用中のお客様 NTTドコモ をご利用中のお客様 SoftBank をご利用中のお客様 ようこそ楽天モバイルへ ログイン 約11,000円/月以上 約10,000円/月 約9,000円/月 約8,000円/月 約7,000円/月 約6,000円/月 約5,000円/月 約4,000円/月 約3,000円/月 約2,000円/月 約1,000円/月 どれだけおトクか見てみよう ※上記以外の携帯電話会社をご利用の場合はこちら でも人口カバー率.%※6 全通信エリア、データ高速無制限でつながる!※2 お近くのショップを探す サービスエリアマップを確認 の情報をさらに詳しく キャンペーン一覧を見る 新規／乗り換え（MNP）お申し込み お近くのショップを探す・来店予約 オペレーターと相談しながらお申し込み！詳細はこちら 楽天モバイル（ドコモ回線・au回線）からの変更手続き 重要なお知らせ 料金プランの詳細を見る ※1 公平なサービス提供または環境により速度低下する場合あり ※2 一部対象外番号あり。アプリ未使用時30秒22円 ※3 毎月の獲得上限ポイントは2,000ポイント。期間限定ポイント ※4 各キャンペーンは予告なく変更・終了する場合あり。その他一部条件あり ※5 通話料等別。2GB超過後は最大128kbps。対象エリア及び条件は変更する場合あり ※その他条件詳細はこちら 家族割引適用料金 未適用の料金 ※プログラム適用条件あり ※1 公平なサービス提供または環境により速度低下する場合あり※通話料等別 ※全キャリアのデータ無制限プランで比較した場合、最も安いこと。2024年2月時点。自社調べ ※1 公平なサービス提供または環境により速度低下する場合あり※通話料等別 最強家族プログラムの詳細を見る 通信エリアの詳細を見る ※1 公平なサービス提供または環境により速度低下する場合あり ※Opensignal社データ（2023年8月時点）の当社分析に基づく。30府県で「一貫した品質」のRank1を獲得。詳細はページ下部「Opensignal社データについて」に記載 ※6 2023年9月時点。その他条件の詳細はこちら 通信エリアの詳細を見る ※1 公平なサービス提供または環境により速度低下する場合あり ※Opensignal社データ（2023年8月時点）の当社分析に基づく。30府県で「一貫した品質」のRank1を獲得。詳細はページ下部「Opensignal社データについて」に記載 ※6 2023年9月時点。その他条件の詳細はこちら Rakuten Linkの詳細を見る ※2 一部対象外番号あり。アプリ未使用時30秒22円 料金プランの詳細を見る ※2023年 オリコン顧客満足度®調査「携帯キャリア」総合第1位 調査結果はこちら モバイル・ネットワーク・ユーザー・エクスペリエンス・アワード4部門受賞※ ※Opensignal Awards「モバイル・ネットワーク・ユーザー体感レポート（2023年10月）／データ収集期間（2023年6月1日 ～2023年8月29日）」© 2023 Opensignal Inc. ※5Gは一部エリアで提供 楽天モバイルは、継続した通信品質改善を行っております 現在「Rakuten最強プラン」プロジェクトが進行中！ 2024年2月26日更新 2024年2月1日～15日に、全国47都道府県382市区町村で新たな楽天モバイル基地局を設置しました。 詳細を見る 詳細を見る 48回払い購入で本体代が 最大半額分支払い不要に! サービス詳細を見る ※ 楽天カード48回払いで、25か月目以降に製品返却で最大24回分のお支払いが不要（事務手数料3,300円が必要）。その他の条件有り。プラン申し込み無しで利用できます。 iPhone キャンペーン 最大 33,000 円相当おトク! *2 一覧を見る ※2024年2月21日時点。公式オンラインのiPhone本体代金の比較。 Android キャンペーン 最大 13,000 ポイント還元! *1 一覧を見る ※一部対象外 オススメ製品 *1 キャンペーンのポイント詳細はこちら。 *2,3 キャンペーンの詳細はこちら。 *4 楽天モバイルでの販売価格。販売期間は、iPhone 15、iPhone 15 Pro、iPhone 15 Pro Max、iPhone 15 Plus：2023年9月22日～2024年2月20日。OPPO Reno9A：2023年6月22日～2024年1月16日。Xperia 10 V、AQUOS wish3：2023年7月6日～2024年1月16日。Galaxy A23 5G：2023年12月6日～2024年1月16日。AQUOS sense7：2022年11月4日～2024年1月16日。 製品カテゴリを見る 迷って決められないあなたへ 人気ランキングから探す お申し込みは店舗・オンライン・お電話でも ショップ 楽天モバイルは店舗でもお申し込み可能。お申し込みから初期設定まで丁寧にサポートします 都道府県を選択 市区町村を選択 お近くのショップを検索する オンライン オンラインなら24時間いつでもどこでもお申し込み可能。簡単・手軽なeKYCもご利用いただけます オンラインで申し込む スーパーホーダイ・組み合わせプランご利用中の方 まずはオペレーターに電話相談 お申し込み方法を詳しく見る キャンペーン・特典情報 キャンペーン一覧を見る お役立ち情報 注意事項 ■データ高速無制限について ※1 公平なサービスのため、速度制限の場合あり。環境により速度低下する場合あり ■アプリ利用で国内通話無料について ※2（0180）（0570）などから始まる他社接続サービス、一部特番（188）への通話については、無料通話の対象外となります。OS標準の電話アプリを利用した場合、30秒22円 ■「楽天市場のお買い物ポイントが毎日全員5倍」特典について ※3 楽天会員1倍と楽天モバイルSPU＋4倍の合計値です。楽天モバイルSPUの毎月の獲得上限ポイント数は2,000ポイント。期間限定ポイントでの付与。詳細はこちらをご確認ください。 ■海外は2GBまで無料について ※5 通話料等別。プランのデータ利用量に加算。2GB超過後は最大128kbps。対象エリアおよび条件は変更する場合あり。対象エリアをご確認ください。 ■サービスエリアについて ※6 2023年9月時点。人口カバー率は、国勢調査に用いられる約500m区画において、50%以上の場所で通信可能なエリアを基に算出 ■Opensignal社データについて ※ 2023/6/2～2023/8/31の期間に記録されたモバイル測定値によるOpensignalデータにおいて、楽天モバイルは評価項目「一貫した品質」でRank1を獲得した都道府県数が、4キャリアTOPの30府県。 ※「一貫した品質」とは、一般的なモバイル・アプリケーションの要件をサポートするのに十分なネットワークであるかどうかを測定するもので、ユーザーが自分のデバイスでさまざまな典型的なタスクを維持（または完了）するのに「十分」なレベルであることを意味しています。 ■各種キャンペーンについて *1 ポイント詳細は、こちら。 *2 ポイント、値引きの詳細は、こちら。 *3 値引きは、「【Android対象製品限定】特価キャンペーン」適用時。 *キャンペーンによってポイントの付与時期・有効期間が異なり、分割して付与されるポイントもございます。必ずキャンペーンルールをご確認ください。 *取得した楽天ポイントは楽天モバイルや楽天の各サービスでご利用できます。詳しくは楽天ポイントのページをご覧ください。 新規／乗り換え（MNP）お申し込み お近くのショップを探す 新規／乗り換え(MNP) お近くのショップを探す 障害等のお知らせお客さまのご利用にご不便をおかけする通信障害等についてお知らせいたします 会社概要 法人のお客様 法人パートナープログラム 個人情報の取扱いについて 情報セキュリティポリシー 商標・登録商標について 古物営業法に基づく表示 利用規約 外部送信される情報の取り扱いについて © Rakuten Mobile, Inc. 楽天グループ サービス一覧 お問い合わせ一覧 サステナビリティ