Jornal SOL - Nascer do SOL Terça-feira, 5 Mar Amanhã Amanhã PolíticaSociedadeEconomiaInternacionalOpiniãoCulturaDesportoTemasGerra na UcrâniaEducaçãoSaúdeEntrevistas PolíticaSociedadeEconomiaInternacionalOpiniãoCulturaDesportoTemasGerra na UcrâniaEducaçãoSaúdeEntrevistas Amanhã Amanhã Jornal semanal de economia e questões estruturais para pensar o país a 20 anos. Visitar Temas Guerra na Ucrânia Educação Saúde Entrevistas Secções Política Sociedade Economia Internacional Opinião Cultura Desporto Full Power Vida&Lifestyle Edição Digital Edição Papel Siga-nos O fascismo dos antifascistas João Maurício Brás Não deixem fugir os jovens! Luís Paulino Pereira O retrato de Gertrude Stein João Paulo André Indignos José Bourdain Política Hospital que Costa diz ter construído, afinal não foi obra dele Indignados com a manipulação do governo PS, vereadores do PSD e CDS de Sintra fizeram aprovar, na reunião da câmara, um voto de repúdio às declarações do primeiro ministro. Tecnologia Facebook e Instagram registam problemas em todo o mundo Nós e Eles Podcast Episódio 6: O que querem os nossos jovens Política António Costa vai estar hoje presente no comício do PS em Lisboa Política Iniciativa Liberal. O partido que aposta na originalidade e humor Sociedade Manuel Soares: “Parece que toda a gente se esquece do crime de ocultação de riqueza” Política Iniciativa Liberal. Rui Rocha quer fazer parte da solução e admite acordo parlamentar A Iniciativa Liberal pode bem ser o parceiro indispensável de uma futura coligação com a AD. As sondagens atribuem-lhe 6 a 10 deputados, aquém dos objetivos, mas Rui Rocha prefere valorizar a ideia de crescimento. Sociedade Detido explicador que reincidiu no crime de abuso sexual de menores Foi condenado a cinco anos de prisão com pena suspensa, no mês em que acabava pena terá iniciado novos abusos. Há pelo menos duas vítimas de 14 e 15 anos. Cortex Frontal Podcast Episódio 7: Alterações Climáticas e Direitos de Cidadania Videocast com Joana Amaral Dias Política Iniciativa Liberal. Rui Rocha quer fazer parte da solução e admite acordo parlamentar A Iniciativa Liberal pode bem ser o parceiro indispensável de uma futura coligação com a AD. As sondagens atribuem-lhe 6 a 10 deputados, aquém dos objetivos, mas Rui Rocha prefere valorizar a ideia de crescimento. Sociedade Detido explicador que reincidiu no crime de abuso sexual de menores Cortex Frontal Podcast Episódio 7: Alterações Climáticas e Direitos de Cidadania Oficina Sol Xi Jinping na sessão de abertura da Assembleia Popular Nacional Oficina Sol Xi Jinping na sessão de abertura da Assembleia Popular Nacional Internacional Homem que matou jovem brasileiro em Cascais fica em prisão preventiva Internacional Hamas e Israel acordam “pontos básicos” para tréguas de 40 dias Últimas Ver mais Não deixem fugir os jovens! O fascismo dos antifascistas Iniciativa Liberal. O partido que aposta na originalidade e humor Governo israelita autoriza celebrações muçulmanas na Esplanada das Mesquitas Iniciativa Liberal. Rui Rocha quer fazer parte da solução e admite acordo parlamentar ONU condena “massacre” de palestinianos que esperavam comida Homem detido por pornografia de menores em Lisboa Festa de Supertubos em Peniche Últimas Ver mais Não deixem fugir os jovens! O fascismo dos antifascistas Iniciativa Liberal. O partido que aposta na originalidade e humor Governo israelita autoriza celebrações muçulmanas na Esplanada das Mesquitas Iniciativa Liberal. Rui Rocha quer fazer parte da solução e admite acordo parlamentar ONU condena “massacre” de palestinianos que esperavam comida Homem detido por pornografia de menores em Lisboa Festa de Supertubos em Peniche Foco Manuel Soares: “Parece que toda a gente se esquece do crime de ocultação de riqueza” A despedir-se da presidência da Associação Sindical dos Juízes Portugueses, Manuel Soares afasta novos cargos com protagonismo público e confessa não ter ficado surpreendido com os programas dos partidos para a Justiça, cheios de ‘propostas vagas e redondas’. Foco Manuel Soares: “Parece que toda a gente se esquece do crime de ocultação de riqueza” A despedir-se da presidência da Associação Sindical dos Juízes Portugueses, Manuel Soares afasta novos cargos com protagonismo público e confessa não ter ficado surpreendido com os programas dos partidos para a Justiça, cheios de ‘propostas vagas e redondas’. Desporto Festa de Supertubos em Peniche Desporto Festa de Supertubos em Peniche Internacional Mais de 830 pessoas executadas no Irão em 2023 Internacional Mais de 830 pessoas executadas no Irão em 2023 Internacional Exercícios militares da NATO começam nos países nórdicos Internacional Alemanha. Fuga de informações militares foi “erro individual” Internacional Venezuela. Maduro diz que Deutsche Welle é nazi Sim ou Não Sucesso.pt Observatório Bússola Opinião Podcasts Portugal 2043 Sucesso.pt “Há um discurso de combate à riqueza. Querem que sejamos a Cuba da Europa”, afirma CEO da Jerónimo Martins O grupo Jerónimo Martins fatura mais de 30 mil milhões de euros, emprega 137 mil pessoas e não pára de crescer na Polónia e Colômbia. Sim ou Não Debate: Incentivos à cultura são suficientes? Sim ou Não Debate: Incentivos à cultura são suficientes? Opinião Ecossistemas empresariais e o futuro agroalimentar Pensar Amanhã.pt #41 Maria Glória Ribeiro: “Como fazer um plano de sucessão eficaz” Opinião Queremos ser a Cuba ou a Califórnia da Europa? Opinião Portugal: O Futuro com Territórios Inteligentes em Ação Visitar Política Iniciativa Liberal. O partido que aposta na originalidade e humor O seu líder mudou de visual na entrada para a campanha das eleições de dia 10 de março. E o partido parece acompanhar essa “irreverência”. Os seus outdoors destacam-se pela originalidade. Já nas suas redes sociais, a Iniciativa Liberal aposta no humor e em folhas de canábis. Iniciativa Liberal. O partido que aposta na originalidade e humor Iniciativa Liberal. Rui Rocha quer fazer parte da solução e admite acordo parlamentar António Costa vai estar hoje presente no comício do PS em Lisboa Economia Angola. Apenas um em cada cinco veículos tem seguro obrigatório Num mercado com uma estimativa de 2 milhões de veículos, apenas 365.944 têm seguro obrigatório Angola. Apenas um em cada cinco veículos tem seguro obrigatório Taxa de ocupação das unidades de alojamento do Algarve caiu em fevereiro Paulo Carmona. ‘Temos uma carga fiscal muito alta para os serviços prestados’ Sociedade Homem detido por pornografia de menores em Lisboa Em comunicado, divulgado esta terça-feira, a PJ informa que a investigação teve origem na sinalização, por entidades internacionais, do envio de ficheiros compatíveis com conteúdos de abuso e exploração sexual de menores, efetuado a partir de acessos registados em Portugal. Homem detido por pornografia de menores em Lisboa Guardas prisionais alertam para riscos nas prisões devido a falta de efetivos Detido explicador que reincidiu no crime de abuso sexual de menores Internacional Governo israelita autoriza celebrações muçulmanas na Esplanada das Mesquitas Ramadão começa no próximo dia 8 de março. Governo israelita autoriza celebrações muçulmanas na Esplanada das Mesquitas ONU condena “massacre” de palestinianos que esperavam comida Homem que matou jovem brasileiro em Cascais fica em prisão preventiva Buzz 1 Claude Montana. O rei dos ombros largos e das silhuetas dramáticas 2 Cartoon do Nascer do SOL: Galeria de Massena, o Porco 3 Taylor Swift celebra vitória dos Kansas City Chiefs no Super Bowl com beijo apaixonado 4 Scroll infinito. O peixinho às voltas no aquário 5 Ibrahimovix. Esse diabo de azar de não ter nascido na aldeia gaulesa Buzz 1 Claude Montana. O rei dos ombros largos e das silhuetas dramáticas 2 Cartoon do Nascer do SOL: Galeria de Massena, o Porco 3 Taylor Swift celebra vitória dos Kansas City Chiefs no Super Bowl com beijo apaixonado 4 Scroll infinito. O peixinho às voltas no aquário 5 Ibrahimovix. Esse diabo de azar de não ter nascido na aldeia gaulesa Capas Ver capa Março 1, 2024Ver capa Fevereiro 23, 2024Ver capa Fevereiro 16, 2024Ver capa Fevereiro 9, 2024Ver capa Fevereiro 2, 2024 Intervalo Luís Castro. “Às vezes lembro-me de mim quando tinha cinco anos. Gosto muito desse gajo!” Luís Castro é um homem que não gosta de se expor. No entanto é, certamente, um dos melhores entrevistados que um jornalista pode ter pela frente. Treinador do Al Nassr, de Cristiano Ronaldo, falou de tudo numa grande conversa que se desenrolou em Riade, durante praticamente dois dias. Sente-se feliz num projeto que tem, como… Intervalo Luís Castro. “Às vezes lembro-me de mim quando tinha cinco anos. Gosto muito desse gajo!” Luís Castro é um homem que não gosta de se expor. No entanto é, certamente, um dos melhores entrevistados que um jornalista pode ter pela frente. Treinador do Al Nassr, de Cristiano Ronaldo, falou de tudo numa grande conversa que se desenrolou em Riade, durante praticamente dois dias. Sente-se feliz num projeto que tem, como… Cultura UB40 no cartaz musical da 40ª Ovibeja UB40 no cartaz musical da 40ª Ovibeja Ezra Pound. “O que custa é acertar no centro exacto” IA ajuda a decifrar papiros de Herculano Desporto Festa de Supertubos em Peniche Festa de Supertubos em Peniche Tiago Pereira cumpriu “um sonho” depois de conquistar bronze no Mundial Jogador de 17 anos constituído arguido por agredir árbitro Vida&Lifestyle Claude Montana. O rei dos ombros largos e das silhuetas dramáticas Claude Montana. O rei dos ombros largos e das silhuetas dramáticas Cartoon do Nascer do SOL: Galeria de Massena, o Porco Taylor Swift celebra vitória dos Kansas City Chiefs no Super Bowl com beijo apaixonado Tecnologia Facebook e Instagram registam problemas em todo o mundo Facebook e Instagram registam problemas em todo o mundo Portugal vai lançar o seu segundo satélite Empresas dos media na Europa processam Google Multimédia Ver mais Nós e Eles PodcastEpisódio 6: O que querem os nossos jovens Cortex Frontal PodcastEpisódio 7: Alterações Climáticas e Direitos de Cidadania SociedadeManuel Soares: “Parece que toda a gente se esquece do crime de ocultação de riqueza” Vida&LifestyleCartoon do Nascer do SOL: Galeria de Massena, o Porco Encartes em destaque Perspetiva nº 29 23-02-2024 INCorporate nº 43 23-02-2024 País Positivo nº 164 09-02-2024 Valor Magazine nº 41 09-02-2024 Incorporate nº 42 29-12-2023 Portugal Política Sociedade Economia Amanhã Sim ou Não Sucesso.pt Observatório Bússola Opinião Podcasts Portugal 2043 Intervalo Cultura Desporto Vida&Lifestyle Siga-nos Facebook Twitter Instagram Youtube Google News PortugalPolíticaSociedadeEconomiaAmanhãSim ou NãoSucesso.ptObservatórioBússolaOpiniãoPodcastsPortugal 2043IntervaloCulturaDesportoVida&Lifestyle Ficha Técnica | Estatuto Editorial | Regras da Comunidade | Publicidade | Definições de Privacidade | Contactos Copyright SOL 2023. Todos os Direitos Reservados – Sol.Pt