ねとらぼ : 気になる・人に話したいネットの旬ネタをお届け メディア X Facebook ランキング 検索 トップ アンサー エンタ おかね GirlSide 交通課 スポーツ 生物部 調査隊 AI同好会 2024.03.05 「ChatGPT」に音声読み上げ機能 生成したテキストを読み上げてくれる 2024.03.05 「よくも病院に連れてきたな……」とにらむ猫、先生が来た瞬間 驚きの変貌に爆笑の声「これがほんとの猫かぶり」 2024.03.05 薬剤師は「医者憧れ」、問診は「全然いらん時間」 かまいたち番組で不適切な内容とABCテレビが謝罪 2024.03.05 ほろ酔い娘にほんろうされるデカワンコ、「へっ……？」なリアクションが2000万再生 まんまコントなやりとりに笑いが止まらない 2024.03.05 給湯器の表示がバグった結果「温度が抽選で決まるタイプのお風呂」に 給湯機器メーカーに大丈夫なのか聞いた 2024.03.05 のとほのか 「そのまんま過ぎてビックリ」 「ゴールデンカムイ」ドラマ版で新キャラ演じるモデルの変貌ぶりに驚きの声 妖艶な感じがピッタリ。 記事を読む 2024.03.05 コンタケ 【これドコ？】写真から場所を当ててみよう！ 行ったことがない人でも名前は知っている有名な場所。 記事を読む 2024.03.05 城川まちね 人気DJが明かした“時差ボケ解消方法”が衝撃！ 「機内に持ち込めるの？」の疑問に「一度も注意されたことない」 初めて聞いた。 記事を読む 2024.03.05 なび エジプト人父が初来日、孫娘との感動の再会に言葉を失い…… 「不覚にも、涙した」「見てたら自然と笑顔に」 日本を楽しんでほしい。 記事を読む 2024.03.05 河原木 14歳少年が大学卒業までほぼ毎日自撮りをしたら…… 10年間の成長記録に思わず目頭が熱くなる「素晴らしい！」【海外】 少年が大人に。 記事を読む 2024.03.05 沓澤真二 カービィ売り切れで手に入らないなら「粘土で作ろう」 “エアライド”を再現、デビルスターで疾走する姿がかっこいいと好評 ゴロゴロ転がして遊べるキャスター付き。 記事を読む 2024.03.05 羽野源一郎 赤ちゃんに子犬がよちよち寄って来て…… ちっちゃい最強コンビのかわいさに320万いいね「尊い以外の何者でもない」【海外】 近寄ってきたワンコを抱きしめる赤ちゃん。 記事を読む 2024.03.05 三輪薫 文藝春秋総局長、松本人志問題で「客観的な証拠はない」発言→「それは私刑なのでは」の声も 「『100％無理ですよ。事件には絶対ならないよ』って」 記事を読む 2024.03.05 ちぷたそ バレンタインに別れた!? 「ギガファイル便」トップ画像のストーリーが切なすぎる 公式キャラ“ギガヒコ”に何が起きたか聞いた ギガヒコくんに苺をたくさん食べさせてあげたいよぉ……。 記事を読む 2024.03.05 のとほのか 榮倉奈々、賀来賢人のある部分にツッコミ 本人が反応した“公開イチャイチャ”に「珍しい」「だただ尊いね」と反響 需要しかないやりとり。 記事を読む 2024.03.05 大島あゆみ 全国に導入して！ クレーンゲームの「景品圧縮マシン」がタイステに登場 ぬいぐるみを圧縮→持ち帰り容易に 少しかわいそうだけど、これは便利。 記事を読む 2024.03.05 神奈川はな -2度、雪中での徒歩女子ソロキャンプがすごい！ タープ1枚でキャンプ飯も満喫する姿に「こちらまでワクワクする」 キャンプの楽しさが伝わります。 記事を読む 2024.03.05 Number_i、1stシングルにiTunes Storeで不具合生じ予約取り下げ 2日前には価格誤表記 不具合続き謝罪 2日前にはリリース日と価格の誤表記で謝罪していました。 記事を読む 2024.03.05 のとほのか 「俺なんでここにいんの？」 大谷翔平選手・姉の結婚式に“野球大好き芸人”が参列 驚きのエピソードに「すご！ 何それ」 まさかのご縁。 記事を読む 2024.03.05 大宮図書館、学習支援室の待ち時間470分→740分と伝達する痛恨のミス 「ほぼ誤差」「それでも長い」 「埼玉県のディズニーランドじゃないか」 記事を読む 2024.03.05 高橋ホイコ スーツの汚れ隠しに描いたフクロウがかわいすぎ……！ 大事な服を布用絵の具でリカバリーする技術がステキ さりげなく存在するフクロウさん。 記事を読む 2024.03.05 鈴木伊玖馬 サビだらけでボロボロだったのに…… カワサキ製バイクを蘇らせた“大修繕”に「美しい作品」「最も繊細な仕事だった」の声 ここまでキレイになるのか……！ 記事を読む 2024.03.05 深戸進路 「1000万円くらい」「レクサスじゃん」 みちょぱ、夫・大倉士門の激レア趣味に理解も……“車より長生き”な生物がどんどん増加 リクガメ大好きな大倉さん。 記事を読む アクセスランキング 「よくも病院に連れてきたな……」とにらむ猫、先生が来た瞬間 驚きの変貌に爆笑の声「これがほんとの猫かぶり」 ほろ酔い娘にほんろうされるデカワンコ、「へっ……？」なリアクションが2000万再生 まんまコントなやりとりに笑いが止まらない 辻希美、“築2年”新居大改造発表に戦々恐々「みんなに怒られる覚悟」「いろいろ賛否あると思う」 踏み切った事情も告白 築56年の小さな平屋→扉を開けると…… “予想もつかない内装”のレトロ物件に仰天「ギャップがすごい」 散歩が10分で終了したワンコ、同居犬に八つ当たりして…… 理不尽に当たられる犬とお怒り犬のやりとりがシュール 5位以下のランキングを見る FEATURES 美容師が男性の髪型をヘアアレンジで垢抜けさせたら……？ 3段階の“激変”に「何が起こったんだ彼に！」 アンパンマンの食パンを切ったら…… まさかの中身に「怖い」「うわぁぁぁ！！」など恐怖の声 「あなたは日本人？」突然送られてきた不審なLINE、“まさかの撃退方法”に反響 「センス良い」「返しが秀逸」 笑いのセンスと料理の腕が良すぎる「オカンの弁当」が話題 豪快な弁当の数々に「最高」「斬新」の声 洗濯NGのコートを洗濯機で洗ってみたら……？ 驚きの変化に「スーパーに着て行くのも個人的に躊躇うレベル」 大好物のエビを見せたらイカが豹変！ 姿を変えて興奮する姿に「怖い」「ポケモンかと思った」 「やばい電車で見てしまった」「おなか痛い、爆笑です」 カメがまさかの乗り物で猫を追いかける姿が予想外の面白さ 巨大な外来種カマキリを捕獲→身体検査してみたら…… 体内から現れた、とんでもなくヤバイ見た目の寄生虫が面白い 道路脇のパイプ穴をのぞいたら大量の…… 思わず笑ってしまう驚きの出会いに「集合住宅ですね」の声 柴犬メイン「Amazon置き配完了写真」の数々がかわいすぎる 「配達の人も楽しんでるｗ」「完全にワンコが被写体」 2024.03.05 西尾泰三 2万5000人超が投票の「DLsiteアワード2023」結果発表、周防パトラのASMR作品などが選出される 今年も激戦。 記事を読む 2024.03.05 城川まちね 57歳大女優の“根元の白髪を隠す方法”動画がワイルド過ぎ！ 「公式なんだよね？」「セレブも私たちと同じことしてる」と共感の嵐 こんなの見たら好きになっちゃう。 記事を読む 2024.03.05 【今日の難読漢字】「吃逆」←何と読む？ 読めるかな？ 記事を読む 2024.03.05 「極めて遺憾」個人情報流出問題で総務省がLINEヤフーに行政指導 「NAVER社側への強い依存」指摘、経営体制見直し求める 再発防止に努めるよう厳重に注意を呼び掛けました。 記事を読む 2024.03.05 かつや、ロースかつもホルモン焼きも目玉焼きも全部食べたい夢かなえる 特製味噌ダレでご飯の奪い合い。 記事を読む 2024.03.05 完全に本物のそれ 「つくってたべよう！幼虫3Dゼリー」がリアルにプルプルしてる 昆虫食かな？ 記事を読む 2024.03.05 Nintendo Switchエミュレーター「yuzu」公開停止 開発者は任天堂に240万ドル支払いに合意 開発チームは「著作権侵害に反対してきた」としています。 記事を読む 2024.03.05 のとほのか 明日花キララ、両親の写真が「めっちゃ美男美女（笑）」と反響 「偽物の親説出てるけど本物です」 母親が還暦を迎えたことも話題に。 記事を読む 2024.03.05 「これはダメだろ」 商店街で「奇声ラン」物議のランナー集団、日本での活動を当面休止 支援のミズノ発表 許可なしでの走行でした。 記事を読む 2024.03.05 三輪薫 日向坂46・高本彩花、グループ卒業をブログで発表 1期生は5人に 「何度も目に涙が溜まっています」 「ネガティブだった私ですが今はスーパーポジティブ人間になれました」 記事を読む 2024.03.05 ファミマの「コンビニエンスウェア」からサニタリーショーツ発売 国際女性デーに合わせて 2023年に一部店舗で販売した商品を全国展開。 記事を読む 2024.03.05 「どこにもない」 チェルシー終売→売り切れ報告相次ぐ メルカリでは価格約10倍の高額転売……「最悪すぎる」 店で買えないという声が相次いでいます。 記事を読む 2024.03.05 のとほのか つんく♂、アレルギーの次女誕生日に“豪華”な手作り料理 「なんとタピオカミルクティーまで」 「ぜーんぶどれでもみんなと一緒に食べれるって嬉しいよね〜!!」 記事を読む 2024.03.05 深戸進路 「メンバーが過呼吸やパニック」 “迷惑ファン”告発したアイドルが失踪→無事発見 対応怠った運営は「深く反省」と謝罪 出禁対応をしない運営を批判。 記事を読む 2024.03.05 深戸進路 ギャル曽根、“超大御所”から出産祝いで恐縮 熨斗紙に記されたビッグネームに「おお!! 大女優」「どういうつながり？」 実は通販番組で共演中。 記事を読む 2024.03.05 沓澤真二 超巨大なマスキングテープがある生活→実は…… 精巧すぎるジオラマが「理解が追いつかない」と話題 タネは簡単なのだけど、すごすぎるクオリティにだまされちゃう。 記事を読む 2024.03.05 石関隆景 【今日の計算】「3＋3＋3＋3＋3＋3＋3＋3＋3＋3」を計算せよ シンプルな計算問題にチャレンジ！ 記事を読む 2024.03.05 春夏冬つかさ 車の前でおしりを見せる牛、立ちはだかって…… タイヤを使った荒業に「かゆいw」「他のみんなも順番を待ってる」【英】 おしりをかくのも一苦労だね。 記事を読む 昨日のアクセスランキング フワちゃん、弟の結婚式で卑劣な行為に「席次見て名前覚えたからな」 めでたい場でのひんしゅく行為に「プライベート守ろうよ！」の声 辻希美、“築2年”新居大改造発表に戦々恐々「みんなに怒られる覚悟」「いろいろ賛否あると思う」 踏み切った事情も告白 4カ月赤ちゃんとパパ、二人きりの世界をこっそりのぞくと…… ツッコミ待ったなしの光景に爆笑「ママは入れなかったみたい」 寝たはずの2歳息子が寝室からヒョコリ…… もん絶級の“一言”に「も〜〜っ！かわいい！」「天使現わる」 築56年の小さな平屋→扉を開けると…… “予想もつかない内装”のレトロ物件に仰天「ギャップがすごい」 FEEDBACK 「ねとらぼ」ってなに？ ねとらぼへのご意見・ご感想 ねとらぼライター募集 ねとらぼ調査隊編集者募集 ねとらぼ調査隊編集アシスタント募集 ねとらぼ調査隊ライター募集 リリース送付先 広告掲載のお問い合わせ 記事広告実績一覧 RSS一覧 COMIC 楽しいクイズ 頭がスッキリする楽しいクイズを集めました。 マシーナリーともコラム バーチャルYouTuber、“マシーナリーとも子”による不定期コラム。 ねとTube 大変身ちゃんねるさんを取材しました。 ねとめし おいしいやつ。 2024.03.05 三輪薫 “サッカー界の世界的スター”SNSにF1角田裕毅が登場 「すごい」「もっと話題になって良い一枚だろ」 いい写真だ。 記事を読む 2024.03.05 沓澤真二 壁一面にカービィがみっちみち！ 熱烈すぎるファンのグッズ部屋が「幸せ空間」「ミュージアム」と話題 つらいときでも気が晴れそう。 記事を読む 2024.03.05 西尾泰三 バンナム、渋谷に2000人規模のコンサートホール建設へ 「リアル765プロライブシアターじゃん」 2026年春の開業を目指す。施設運営会社「バンダイナムコベース」も新たに設立。 記事を読む 2024.03.05 のとほのか 「娘の顔を見たくない」 福岡で活動のお笑い芸人、元夫パートナーからの意向に「泊まりの面会はできない」 2022年10月に離婚を報告していたとんこっちゃん・ふじ子さん。 記事を読む 2024.03.05 西尾泰三 「巌流島フェスティバル」4年ぶりに復活 アニソン界のスーパーレジェンド3銃士がヘッドライナー務める 前身となるイベントを合わせると41年にわたり開催。もはや日本最古のアニソンコンサートだこれ。 記事を読む 2024.03.05 レイノルズ村上 丸山桂里奈、1歳長女のひな祭りで“痛恨”のミス「私が悪い」 夫と母の協力で“ほっこり”な結末に 来年こそは！ 記事を読む 2024.03.05 三輪薫 北斗晶、海外から帰国で「孫の初節句雛人形、ちゃんと出来た」 寿々ちゃんともお別れ「寝てる暇にバイバイ」 「長くお休みをいただいたので寝溜めができました」 記事を読む 2024.03.05 巨大コロッケがドーンとはみ出す「インフィニティコロッケそば」 富士そばの秋葉原店で発売 Xで試作メニューとして公開し、反響があったあのコロッケそばが商品化。 記事を読む 2024.03.05 五月アメボシ 第1子出産の“キャバ嬢社長”愛沢えみり、美麗マタフォトに感嘆の声「出産直前でこんなに可愛い」「やっぱり努力の人」 妊娠8カ月と出産直前に撮影。 記事を読む 2024.03.05 富山市『ゆるゆり』マンホールデザインに不備発覚 再製造と交換で対応 「赤座あかり」と「杉浦綾乃」の2種のマンホール完成品が対象。 記事を読む 2024.03.05 羽野源一郎 赤ちゃんの大笑いがパパにも伝染して…… 親子の止まらぬ大爆笑に690万いいね「つられて笑ってしまうｗ」【海外】 つられてしまう！ 記事を読む 2024.03.05 春夏冬つかさ 家の裏の海で出会ったイルカ、なぜかずっとついてきて…… 撮影者に興味津々な様子に「友達になれるかな？」と会話を楽しむ【米】 人懐っこい子だ。 記事を読む 2024.03.05 羽野源一郎 すべて“言葉”にして報告してくれる女の子 1歳とは思えないコミュニケーションに「かわいくってお利口さん！」【海外】 1歳8カ月とのこと。 記事を読む 2024.03.05 深戸進路 辻希美、“築2年”新居大改造発表に戦々恐々「みんなに怒られる覚悟」「いろいろ賛否あると思う」 踏み切った事情も告白 なにも気にしなくていいのに！ 記事を読む 2024.03.05 沓澤真二 「ちいかわ」人形を窓辺に置く→“隣の家の住人”のまさかの反応に「素敵すぎ！」「平和な世界」 ドラマの始まり……ってコト？ 記事を読む 2024.03.05 五月アメボシ ジェラートピケ×アルフォンス・ミュシャのコラボウェアが3月7日発売 「花言葉」「ビザンティン」がテーマのパジャマやリボンが美しい ミュシャを着る。 記事を読む 2024.03.05 Tomo 受験生に人気でSNSで話題に、売り切れも 「inゼリー」ブドウ糖、売れ行きや反響は？ 2020年に登場し、今年は特に話題に。 記事を読む 2024.03.05 石関隆景 「12p×5q」を計算せよ 中2なら秒で分かるかもしれないクイズ【数学・計算】 大人になって解いてみると、意外と難しい。 記事を読む 先週のアクセスランキング フワちゃん、弟の結婚式で卑劣な行為に「席次見て名前覚えたからな」 めでたい場でのひんしゅく行為に「プライベート守ろうよ！」の声 スーパーで売れ残っていた半額のカニを水槽に入れてみたら…… 220万再生された涙の結末に「切なくなった」「凄く感動」 大場久美子、10歳年下再婚夫との別居を公表 原因明かすとともに「出てくる前に修羅場がありました」 大谷翔平がインスタで結婚公表→ただの発表文かと思いきや…… “まさかの仕掛け”に爆笑「お茶目で好き」 結婚発表の大谷翔平、ホームラン時に見せていた“ある仕草”に注目集まる 「そう言うことやったんかな」 FEEDBACK 「ねとらぼ」ってなに？ ねとらぼへのご意見・ご感想 ねとらぼライター募集 ねとらぼ調査隊編集者募集 ねとらぼ調査隊編集アシスタント募集 ねとらぼ調査隊ライター募集 リリース送付先 広告掲載のお問い合わせ 記事広告実績一覧 RSS一覧 おすすめ記事 タバコを土に埋めた1年後には…… 予想外の展開に「信じられない！」「とても素晴らしい」と称賛の声 中央道から「宇宙戦艦ヤマト」が見える！ 驚きの写真がSNSで注目集める 「結構でかい」「どう見てもヤマト」 「ヒロアカのトガちゃんが好きすぎてトガちゃんになった男」が話題 “性別の壁”に挑んだコスプレに「愛だ」の声 ラーメン注文→出てきた汁が“すごい色”だった SNS投稿話題も……食べて大丈夫？ 運営会社に聞いた “間違った置き方”をされがちなポケモンのぬいぐるみが話題に 「母さんが間違えてた」「それやって友人に爆笑された」 55万円のフィギュアを注文したら…… 想像を絶するデカさと重さに「これは絶望」「玄関から入れない」 『名探偵コナン』毛利蘭のツノと髪形を美容師が本気で再現！ 驚きの高クオリティーに「完成度えぐい」「可愛いです」と称賛 泊まりに来た義母が「ファストフード行きたい」 気を遣ってるのかと思ったら……かわいい義母の漫画に癒やされる これ何か知ってる？→「何だこれ？」「懐かしい」「まだまだ現役っすよ」 金属の板にネットで反響さまざま 「これぞイメチェン」「別人級になりました」 美容師によるメガネをかけた優しそうな男性の大変身が人気 2024.03.05 なび 4カ月赤ちゃんとパパ、二人きりの世界をこっそりのぞくと…… ツッコミ待ったなしの光景に爆笑「ママは入れなかったみたい」 ママも仲間に入れて……！ 記事を読む 2024.03.05 Kamihara ストールの巻き方、ワンパターンになりがちじゃない？ プロが教える簡単おしゃれな巻き方8選に「分かりやすい」「参考になりました」 いつものファッションがグレードアップ！ 記事を読む 2024.03.05 瀬山野まり 寝たはずの2歳息子が寝室からヒョコリ…… もん絶級の“一言”に「も〜〜っ！かわいい！」「天使現わる」 ちょっと早いけど寝よう？ 記事を読む 2024.03.05 コンタケ □に入る漢字はなんでしょう 空欄を埋めて熟語を作る“漢字パズル”に挑戦しよう 4つの熟語が成立する漢字を入れよう。 記事を読む 2024.03.05 ローソンからご当地シュークリームやからあげクン登場！ やきそば弁当やスガキヤなど名物とのコラボも ご当地食材を使ったシュークリームとコッペパン、からあげクンが発売されます。 記事を読む 2024.03.05 土屋真理菜 「何羽いる？」一見普通の“草むら”、よく見ると……？ 思わず絶叫まちがいなしの1枚に「どっさりいるw」「まさに迷彩！」 拡大しないと分からない……！ 記事を読む 2024.03.05 瀬山野まり 愛猫2匹と暮らす飼い主、朝起きて見えた光景は…… 「天国か？」「あーーーたまらんです」朝イチの出来事に羨望の声 朝から眼福。 記事を読む 2024.03.05 のとほのか 生見愛瑠主演ドラマ「誰が私と恋をした？」、瀬戸康史＆神尾楓珠＆宮世琉弥が出演決定 四角関係を繰り広げる 4月スタートの新ドラマ。 記事を読む 2024.03.05 兎耳山明依 生後6日の妹にやきもちを焼く1歳兄、泣きながら…… 兄らしさをみせた姿に「気持ち複雑なんですね」「きっと優しいお兄ちゃんになれる」 なかなかミルクが飲めない妹。 記事を読む 2024.03.04 宮澤諒 ジェクトとティーダだ！ 声優の天田益男、森田成一との“親子”2ショットでファンの涙腺を崩壊させる 素敵だね……（涙）。 記事を読む 2024.03.04 三日月影狼 投げやり主婦が問題山積みの寝室をDIYしたら…… 遊び心を取り入れた大変身に「想像の斜め上」「吹き出しましたw」 遊び心がすてき！ 記事を読む 2024.03.04 川上酒乃 「globe」KEIKO、公の場に姿見せ「皆さんに会えて嬉しかったでぇーす」 変わらぬ美ぼうに「キラキラしてました」 近年、少しずつメディアやイベントなどへの出演が増加。 記事を読む 2024.03.04 コンタケ 大声を上げ部屋にあるものたたく親友をただ見つめているのはなぜ？ 「ウミガメのスープ」クイズに挑戦！【レベル1】 “クイズ王”の古川洋平さんが代表を務めるクイズ作家集団「クイズ法人カプリティオ」が問題を出題。 記事を読む 2024.03.04 なび 猫がひな壇をスルスル〜っとのぼり…… 730万再生のイケメンな振る舞いに「もう最高すぎる！」「良いひな祭りになるね」 違和感ない。 記事を読む 2024.03.04 三日月影狼 100均の材料だけで作った娘のプリキュア衣装に「すっっっご」「天才すぎる」 想像を超えるクオリティーで100万再生間近 きっとすてきな思い出になる。 記事を読む 2024.03.04 鈴木伊玖馬 結婚式にティラノサウルス乱入!? 恐竜好きを祝うカオスな光景に「ティラノ婚」「よいお式だねぇ」 カラフルなティラノサウルスから祝福された結婚式について、新郎に話を聞いてみました。 記事を読む 2024.03.04 モトタキ 「大変な偉業だ」 16歳の少年が22歳までほぼ毎日自撮り…… 大人になる人生劇場に称賛の声【海外】 背景の友達の動きも気になっちゃう。 記事を読む 2024.03.04 「チェルシー」終売で「好きだったのに」惜しむ声広がる 転売多数で憤る声も あなたにもう、チェルシーあげられない……。 記事を読む 記事一覧をもっと見る 先月のアクセスランキング 釣れたキジハタを1年飼ってみると…… 飼い主も驚きの姿に「もはや、魚じゃない」「もう家族やね」と反響 パーカーをガバッとまくり上げて…… 女性インフルエンサー、台湾でボディーライン晒す 上半身露出で物議 「羞恥心どこに置いてきたん？」 “TikTokはエロの宝庫だ” 女性インフルエンサー、水着姿晒した雑誌表紙に苦言 「なんですか？ これ？」 1歳妹を溺愛する18歳兄、しかし妹のひと言に表情が一変「ちがうなぁ!?」 ママも笑っちゃうオチに「かわいいし天才笑」「何度も見ちゃう」 8歳兄が0歳赤ちゃんを寝かしつけ→2年後の現在は…… 尊く涙が出そうな光景に「可愛すぎる兄妹」「本当に優しい」 FEEDBACK 「ねとらぼ」ってなに？ ねとらぼへのご意見・ご感想 ねとらぼライター募集 ねとらぼ調査隊編集者募集 ねとらぼ調査隊編集アシスタント募集 ねとらぼ調査隊ライター募集 リリース送付先 広告掲載のお問い合わせ 記事広告実績一覧 RSS一覧 利用規約 ITmediaはアイティメディア株式会社の登録商標です。 メディア一覧 | 公式SNS | 広告案内 | お問い合わせ | プライバシーポリシー | RSS | 運営会社 | 採用情報 | 推奨環境