Startseite | Leipziger Buchmesse 21. - 24. März 2024 Leipziger Buchmesse Kontakt Aktuelles bücherleben-Blog Login Sprachwahl DE EN Suche Suche ein-/ausblenden Menü öffnen Suche ein-/ausblenden Menü öffnen Schließen Zur Startseite Ausstellen Ausstellen lohnt sich Ihre Vorteile Zahlen & Fakten Messestand planen Überblick: Messestand planen Standbauangebote Termine Preise und Gebühren Ausstellungsbereiche FAQ Anmelden Messestand anmelden Anmeldung Leipzig liest Teilnahmebedingungen Raumvermietung Services buchen Ihre Kunden erreichen Werbung & PR #buchbar Hotel buchen Besuchen Besucherinfo Tickets & Preise Ausstellerverzeichnis Coupons Hallenplan Fachbesucher Besucher-Services Hotel buchen Erleben Was ist neu 2024? #buchbar Leipzig liest Über Leipzig liest Leipzig liest Programm Themenwelten Themenwelten Überblick Kinder, Jugend und Bildung Phantastik Audio, Film und Medien Musik Forum Offene Gesellschaft Antiquariatsmesse Fachprogramm Fachprogramm Überblick Buch- und Medienbranche Fokus Bildung autoren@leipzig Übersetzungszentrum International International Überblick Gastland 2024: Niederlande & Flandern Gastländer im Überblick Europäischer Buchpreis TRADUKI: Literatur aus Südosteuropa Ukraine Preisverleihungen Preisverleihungen Überblick Preis der Leipziger Buchmesse Lesekompass SERAPH - Lange Nacht der Phantastik Programm Leipzig liest Programmübersicht Leipzig liest Mitwirkende Leipzig liest Leseorte Gelände & Anreise Anfahrt und Parken Messegelände Barrierefreiheit Aufenthalt in Leipzig Gruppenreisen Medien Pressemitteilungen Medienkit Medienzentrum Akkreditierung Multimedia Sprachwahl DE EN Manga-Comic-Con Tickets Programm Merkliste Hotel buchen Fanshop Newsletter Kontakt Login Offizielle Messe-App Alle Informationen um die Messe in der Tasche: Kontakt Aktuelles bücherleben-Blog Ausstellen Besuchen Erleben Programm Gelände & Anreise Medien Manga-Comic-Con Tickets Programm Merkliste Hotel buchen Fanshop Newsletter Kontakt Zum Seitenanfang Teilen Leipziger Buchmesse Die Leipziger Buchmesse ist der wichtigste Frühjahrstreff der Buch- und Medienbranche und verbindet Leser:innen, Autor:innen, Verlage und Medien – nicht nur aus Deutschland, sondern aus der ganzen Welt. Sie alle kommen nach Leipzig, um die Vielfalt der Literatur zu erleben, Novitäten zu entdecken und neue Blickwinkel zu erhalten. Die nächste Leipziger Buchmesse findet im Verbund mit der Manga-Comic-Con und dem Lesefest Leipzig liest vom 21. bis 24. März 2024 statt. Der Ticketshop ist geöffnet! Der Ticketverkauf für die Leipziger Buchmesse 2024 hat begonnen. Der Kauf eines Tagestickets berechtigt auch zum Zutritt zur Manga-Comic-Con. Jetzt Ticket sichern Leipzig liest Programm 2024 Lesungen, Bühnentalks, Signierstunden, Preisverleihungen, Konzerte... tauchen Sie ein in das größte Lesefestival des Frühjahrs! im Programm stöbern Ausstellerverzeichnis 2024 Informieren Sie sich über die Aussteller:innen der Leipziger Buchmesse 2024! zum Ausstellerverzeichnis Die App zur Leipziger Buchmesse Kompakt und praktisch - wichtige Infos zu Veranstaltung, Programm & Aussteller:innen direkt auf Ihrem Handy: Nutzen Sie unsere App für Ihren Messebesuch! Die App ist ab sofort in Ihrem App-Store erhältlich. Download Aktuelles Live-Podcasts im Forum Offene Gesellschaft Auch die Leipziger Buchmesse ist im Podcast-Fieber! Seien Sie dabei, wenn die ZEIT oder der Deutschlandfunk live von der Bühne im Forum Offene Gesellschaft aus neue Folgen ihrer Podcasts produzieren. Lesen Sie mehr Über alle Grenzen hinweg – im Forum Offene Gesellschaft Zusammenleben erfordert gegenseitigen Respekt, ob in Familien, Gesellschaften oder grenzüberschreitend. Wir alle sind Menschen – das gemeinsame Menschliche in uns und den anderen zu sehen und wertzuschätzen, fällt jedoch nicht immer leicht, gerade wenn historische Verhärtungen von Extremist:innen instrumentalisiert und befeuert werden. Lesen Sie mehr Forum Offene Gesellschaft kooperiert mit DOK Leipzig B Nehmen Sie im Kinosessel Platz und lassen Sie sich berühren: Das Internationale Leipziger Festival für Dokumentar- und Animationsfilm (DOK Leipzig) hat auch dieses Jahr wieder ein Kurzfilmprogramm für die Leipziger Buchmesse zusammengestellt. Lesen Sie mehr Lesen Sie weitere Neuigkeiten zur Leipziger Buchmesse. Manga-Comic-Con zur Veranstaltung Preis der Leipziger Buchmesse zur Veranstaltung Gastland 2024 mehr erfahren bücherleben - unser Blog im Blog stöbern Fanshop der Leipziger Buchmesse Lieblingsteile sichern 30. Leipziger Antiquariatsmesse zur Veranstaltung Daten & Fakten wichtigster Frühjahrstreff der Buch- und Medienbranche 2.082 Aussteller:innen aus über 40 Ländern 274.000 Besucher:innen auf dem Messegelände und im gesamten Stadtgebiet, davon 55.000 Fachbesucher:innenca. 3.200 Mitwirkende in 3.000 Veranstaltungen bei Leipzig liestAusstellungsbereiche: autoren@leipzig (Angebote für Autor:innen), Belletristik und Sachbuch, Kinder, Jugend und Bildung, Buchkunst & Grafik, Kunsthochschulen, Dienstleister der Buchbranche: Nonbook, Fachbuch, Sachbuch & Wissenschaft, Digitale Welt: Audio, Film & Medien, International, Kunstbuch, Musik, Reisen, Religion, Zeitungen und Zeitschriften3.554 Journalist:innenim Verbund mit der Manga-Comic-Con ideeller Träger: Börsenverein des Deutschen Buchhandels e.V.Nächste Veranstaltungen: vom 21. - 24. März 2024vom 27. - 30. März 2025 Impressionen der Leipziger Buchmesse 2023 Leipziger Buchmesse 2025 Die Leipziger Buchmesse wird 2025 vom 27. bis 30. März stattfinden. Offizielle Messe-App Alle Informationen um die Messe in der Tasche: NEWSLETTER Up-to-date bleiben mit unserem Newsletter zur Newsletter-Anmeldung Folgen Sie uns Preis der Leipziger Buchmesse 21. März 2024 zur Veranstaltung Manga-Comic-Con 21. bis 24. März 2024 zur Manga-Comic-Con Niederlande & Flandern unser Gastland 2024 mehr erfahren Leipziger Messe GmbH, Messe-Allee 1, 04356 Leipzig Kontakt Impressum Datenschutz Seite drucken © Leipziger Messe 2022. Alle Rechte vorbehalten.