اليوم السابع الثلاثاء، 05 مارس 2024 10:28 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث تليفزيون اقتصاد تحقيقات رياضة كرة عالمية المزيد عرب عالم كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 تعرف على القائمة النهائية للأهلى فى مواجهة الزمالك بنهائى الكأس موقف وسام أبو على من مواجهة الأهلى والزمالك بنهائى الكأس عمرو وردة لاعب بانسيريكوس الأفضل فى الجولة الماضية بالدورى اليونانى البيت الأبيض: ندرس خيارات عسكرية وتجارية لإدخال المساعدات لغزة عن طريق البحر رئيس شعبة الدواجن: نحتاج بعض الوقت لتتراجع الأسعار وتستقر رسميا.. الحكومة تعلن مواعيد عمل المحال والمطاعم فى رمضان.. تغلق 2 صباحا الإعدام لـ4 أشقاء قتلوا شخصا بسبب خلافات فى القناطر الخيرية إعلام لبنانى: قصف صاروخى مكثف من جنوب لبنان نحو مستوطنة "كريات شمونة" ارتفاع عدد ضحايا القصف الإسرائيلى على منزل عائلة سلمان فى دير البلح لـ6 شهداء خارجية أمريكا: بلينكن وجانتس ناقشا جهود التوصل لوقف إطلاق النار 6 أسابيع بغزة تقاسم فريقى المصرى وإنبى صدارة جدول ترتيب مسابقة الدورى المصرى الممتاز "دورى Nile" عقب إقامة اليوم الثلاثاء 5 / 3 / 2024 مباريتان ضمن الجولة الـ15 من عمر المسابقة قال المستشار الدكتور أحمد فهمي، المتحدث باسم رئاسة الجمهورية، إن الرئيس السيسى استقبل الشيخ فريق ركن ناصر بن آل خليفة نجل ملك البحرين حمد بن عيسى آل خليفة.. استقر السويسري مارسيل كولر المدير الفني للنادى الاهلي علي قائمة فريقه التي تواجه الزمالك في السابعة والنصف مساء الجمعة المقبلة بالسعودية في نهائي كأس مصر كشف البيت الأبيض، عن دراسة خيارات عسكرية وتجارية لإدخال المساعدات إلى غزة عن طريق البحر، وذلك حسبما أفادت قناة "القاهرة الإخبارية"، في خبر عاجل لها. جدول ترتيب دورى Nile .. المصرى وإنبى يتقسمان الصدارة متحدث الرئاسة: العلاقات بين مصر والبحرين متميزة ودول الخليج دائما فى عقل مصر قائمة الأهلى النهائية فى مواجهة الزمالك بنهائى الكأس.. استبعاد وسام أبو على البيت الأبيض: ندرس خيارات عسكرية وتجارية لإدخال المساعدات لغزة عن طريق البحر 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 تحقيقات و ملفات الشرقية إيسترن كومبانى قصة نجاح لبرنامج الطروحات الحكومية.. المساهم الجديد ساهم بجذب أكثر من مليار دولار لمصر.. 625 مليون دولار للاستحواذ على 30% من الشركة.. و400 مليون دولار تسهيلات ائتمانية لاستيراد الخام الثلاثاء، 05 مارس 2024 10:00 م العالم هذا المساء.. ارتفاع ضحايا فيضانات بوليفيا إلى 43 شخصا وإصابة أكثر من 9426 آخرين.. القوات الإسرائيلية تقتل فلسطينيا بزعم تنفيذ عملية طعن ضد جندى جنوب الضفة.. وبيرو تعلن الطوارئ فى 100 منطقة بسبب الأمطار اختراق استخباراتى يضع ألمانيا فى ورطة.. مخابرات روسيا تسرب أسرارا عسكرية.. دويتش فيله: المعلومات كشفت خداع برلين بتسليم شحنات صواريخ توروس لأوكرانيا بخلاف تعهداتها المعلنة.. ومخاوف من اتساع الأزمة مع الكرملين "هلت نسائم رمضان".. شوارع القليوبية تتجمل بزينة وفوانيس الشهر الكريم.. مبادرة بين الشباب والأطفال على أفضل زينة بالشوارع.. مسلمون ومسيحيون يد واحدة وفرحة واحدة.. ومبادرات لعمل إفطار وسحور مجمع بمدن المحافظة صحتك بالدنيا.. اترك مساحة لطفلك للعب لصحته النفسية والبدنية من وحى مسلسل إمبراطورية ميم.. نصائح لمرضى الكلى لصيام صحى فى رمضان.. اعرف الطريقة الصحيحة للتغلب على إدمان الحلويات.. وأبرز أعراض السدة الرئوية من له مثل أولياتى.. هيلانة سيداروس 1.. أول طبيبة نساء فى مصر وصاحبة أول عيادة خاصة.. شاركت فى ثورة 1919 ووالدها شجعها على السفر للدراسة بإنجلترا وعمرها 15 عاما.. وخالتها وشقيقتها من رواد التعليم بالعالم العربى "ريحة العظماء".. أخت السندريلا فى حوار لـ"اليوم السابع": إنعام سالوسة ونادية لطفى أقرب الفنانين لسعاد حسنى.. "خلى بالك من زوزو" أحب الأفلام لقلبها.. جانجاه عبد المنعم: تمنت المشاركة فى آخر أفلام فريد الأطرش أخبار عاجلة إعلام لبنانى: قصف صاروخى مكثف من جنوب لبنان نحو مستوطنة "كريات شمونة" ارتفاع عدد ضحايا القصف الإسرائيلى على منزل عائلة سلمان فى دير البلح لـ6 شهداء والد الطفل الفلسطينى يزن لليوم السابع: سوء التغذية والمجاعة تقضيان على أطفال غزة التنمية المحلية تطلب طرح مواقف السيرفيس على القطاع الخاص: "مش هنعرف نديرها" ميقاتى: المبعوث الأمريكى قدم مقترحا بالتهدئة على الحدود اللبنانية الإسرائيلية سياسة مشروع قانون يقدم مزايا للأسرة ذات الابن الواحد لمواجهة الزيادة السكانية رئيس دفاع النواب: مصر والبحرين تجمعهما رؤية موحدة إزاء القضايا الإقليمية والدولية وكيل "محلية النواب": ابحثوا عن كشوف البركة فى فساد منظومة المواقف بالمحافظات مطالبات برلمانية بتشكيل لجنة تقصى حقائق فى فساد منظومة المواقف بالمحافظات النائب أحمد رمزي يطالب بتقنين المواقف وتطبيق التحصيل الإلكتروني حوادث "لسانك حصانك".. كل ما تريد معرفته عن الشهادة الزور وأركانها ضبط المتهم بالاستعراض بدراجة نارية معرضا حياة المواطنين للخطر سيدة تلاحق زوجها قضائيا لإلزامه بسداد 100 ألف مصروفات مدرسية.. تفاصيل الإعدام لـ3 أشقاء قتلوا نجل عمهم وشرعوا فى قتل 3 آخرين بالقناطر الخيرية إخماد حريق داخل شقة سكنية فى زهراء المعادى دون إصابات تقارير مصرية حكم وضع الصائم دهان كريم على السرة؟.. دار الإفتاء تجيب إجراءات نقل رخصة محل عام فى الجيزة لوفاة المرخص له.. اعرف المستندات المطلوبة اعرف السبب وراء عطل فيس بوك وانستجرام لدى المستخدمين لجنة انتخابات الأطباء البيطريين تحظر استخدام الموبايل للتصوير داخل اللجان تعرف على المستندات اللازمة لتصريح تصدير أو استيراد المخلفات الخطرة أخبار المحافظات مصرع شخص غرقا أثناء الصيد فى ترعة المنصورية بالدقهلية وزير التنمية المحلية يضع حجر الأساس لسوق الفيوم العمومى المطور لتجارة الماشية حياة كريمة.. المركز الطبى بكفر شبين يستعد للتشغيل وتقديم خدمة طبية كاملة نشرة أخبار المحافظات.. محطة شمسية بقنا بـ1.1 مليار دولار.. وزيادة معارض السلع بأسيوط جنايات المنصورة تحيل أوراق عامل تعدى على طفلته للمفتى اقتصاد وبورصة أخبار البورصة اليوم الثلاثاء 5-3-2024 صعود 8 قطاعات بالبورصة بجلسة الثلاثاء على رأسها "السيارات" بنسبة 7.7% وفد تركى يتفقد معرض القاهرة الدولى ويشيد بالتنظيم الجيد تعرف على موعد فتح المظاريف المغلقة لطرح حق استغلال أماكن انتظار المركبات بمدينة أكتوبر وزير التجارة والصناعة يشارك بفعاليات منتدى الأعمال المصري الأرميني أخبار الرياضة الصبر مفتاح الفرج.. أحمد عبد القادر يعلق على استبعاده من مباراة الكأس اليوم السابع: كرة بتوقيع أحد نجوم الأهلى أو الزمالك جائزة التوقع الصحيح للقمة جدول ترتيب هدافى دورى Nile .. حسام أشرف ينفرد المحكمة نورا سمير تعسكر فى غانا استعدادا لدورة الألعاب الأفريقية مصر تستمر في التربع على عرش جدول ميداليات بطولة أفريقيا للسلاح للناشئين كرة عالمية كانتي يتعرض للطرد المباشر لأول مرة فى مسيرته التشكيل الرسمى لقمة البايرن ضد لاتسيو فى دورى أبطال أوروبا الهلال يتقدم على اتحاد جدة بثنائية فى شوط مثير بدورى أبطال آسيا.. فيديو اعتقال وغرامة مالية لمشجع لاتسيو بسبب النازية قبل قمة أبطال أوروبا ترتيب الدوري الإنجليزي بعد انتهاء الجولة 27.. ليفربول يهيمن على الصدارة فيديو 7 ملك متمرد.. وفيلم لم يكتمل.. شاهد حكاية حارس مقبرة إخناتون المثيرة للجدل معدن وخشب وبلاستيك.. شاهد أكبر فانوس رمضان فى أطول شارع سياحى بالغردقة معدن وخشب وبلاستيك.. شاهد أكبر فانوس رمضان فى أطول شارع سياحى بالغردقة عودة فيس بوك للعمل بعد عطل مفاجئ ضرب تطبيقات ميتا مسلسل الحشاشين.. شاهد حكاية الفرقة المارقة فى كتاب أحمد أمين أخبار عربية مصادر عسكرية إسرائيلية تحذر من عجز عسكرى في قطاع غزة الصحة العالمية: 8 آلاف مريض بحاجة إلى إجلائهم من غزة إعلام لبنانى: غارة إسرائيلية على أطراف قرية كفرا جنوبى لبنان الأردن يسير قافلة مساعدات برية إلى غزة تحمل 427 طناً من المواد الغذائية أمين عام الجامعة العربية يستقبل وزير الدولة الصومالى أخبار عالمية البنتاجون: لا توجد خطط لإرسال قوات أمريكية إلى غزة فرانكفورت تعلق لأول مرة أضواء رمضانية والجالية المسلمة ترحب بايدن: من الخطير جدا عدم التوصل لوقف إطلاق النار فى غزة بحلول رمضان مسؤولون بالاتحاد الأوروبي: خطة لتعزيز صناعة الأسلحة بقيمة 1.5 مليار يورو بورصة تل أبيب تحذر من تحول إسرائيل إلى دولة فقيرة ثقافة الناقد محمد عبدالمطلب: الشعر سيظل موجودًا طالما بقى الإنسان وزيرة الثقافة ومحافظ أسوان يشهدان ختام الدورة 28 لـ سمبوزيوم النحت جان بيبر لافون: عملت ضابطا بفرنسا واتجهت للتصوير لرصد حرب العصابات بنيويورك مسلسل حق عرب 2024 أحداثه تدور بالجمالية.. عبق التاريخ بالمنطقة وزيرة الثقافة تتفقد الأعمال الفنية فى ختام سمبوزيوم أسوان لفن النحت فن تكريم تامر عبد المنعم فى افتتاح نادى سينما فينزويلا بقصر السينما عمر زهران يشارك فى مسلسلين بدراما رمضان 2024.. تعرف عليهما ناصر عبد الرحمن: فريد شوقي لم يحب أفلام عاطف الطيب ومحمد خان "اللى قلبه حلو ما يبصش هو رايح فين"..حكمة عرب السويركى في حق عرب محمد رحيم يتراجع عن الاعتزال: أعد جمهوري بتقديم مفاجآت الفترة المقبلة تليفزيون أسامة الأزهرى: أناشد التجار المحتكرين بالتوبة فى رمضان "عوضوا المغالاة بالكرم" أسامة الأزهري: نتمنى أن تكون الجاليات المسلمة حول العالم دائمة الأمان والإبداع والتميز فيديو.. سفراء دولة التلاوة.. تلاوة خاشعة بصوت الشيخ أيمن حجازى في أستراليا أسامة كمال: مفاوضات وقف إطلاق النار فى غزة ستستمر لليلة رمضان المهندس حسام صالح: ميتا أجبرت المستخدمين على الخروج من فيسبوك لحماية الشبكة من الاختراق المرأة والمنوعات الشعر الزجاجي موضة في 2024.. اعرفي إزاي تعمليه في 6 خطوات سهلة 6 نصائح تساعدك فى التغلب على إدمان الشغل.. "شكله بسكوتاية بس ممكن يعورك" أشهر ثنائيات دراما رمضان.. من شهرزاد وشهريار للكبير أوي وزوجاته ما تستغربش افتكاسات حلويات رمضان 2024.. أغرب أسماء وأنواع الحلوى في العالم 8 علامات على إنك مدمن شوبينج و5 طرق لحل المشكلة صحة وطب تغييرات اعملها فى حياتك لخفض الكوليسترول.. قلل توتر والعب رياضة أكل السلطة في الليل لا يساعد على إنقاص الوزن لهذه الأسباب مسلسل بدون سابق إنذار.. أعراض لسرطان الدم لا تتجاهلها لماذا تعد السيجارة إدماناً؟ استشارى يوضح كيف تستغل رمضان للتوقف عن التدخين هل يعتبر الحمص والكرفس وجبة خفيفة لخسارة الوزن؟ علوم و تكنولوجيا Rockstar تطبق سياسة العمل من المكتب من جديد.. والموظفون غير سعداء عطل فيس بوك.. ماذا حدث وكيف تأثر المستخدمون وما تعليق الشركة؟ جوجل تسرح مزيدا من العمال وتعلق: نعمل على تبسيط الهياكل لمنح مزيد من الفرص إيلون ماسك مالك تويتر يسخر من مارك زوكربيرج بعد تعطل فيس بوك وإنستجرام SpaceX تطلق 23 قمرًا صناعيًا للإنترنت فى أقل من 24 ساعة حياة كريمة حياة كريمة بأسوان.. مشروعات خدمية بمختلف القطاعات فى "الكلح غرب" بإدفو حياة كريمة.. قافلة طبية مجانية للكشف على أهالى قرية الطراوى بكفر الشيخ معلومات عن وحدة صحة الأسرة بقرية الحديقة فى طما بسوهاج ضمن حياة كريمة حياة كريمة بالغربية.. جهود مكثفة لإنهاء مشروع تبطين ترعة بلقينا فى المحلة.. صور حياة كريمة.. تعرف على وحدة صحة الأسرة بقرية القاوية فى سوهاج (صور) مختارات اليوم السابع كتاب و أراء حاتم حافظ معنى عادل إمام محمد أحمد طنطاوى موسكو وتجربة مهرجان شباب العالم حازم حسين قاتل مبتسم فى سرادق عزاء.. واشنطن من الانكشاف مع نتنياهو إلى ارتداء قناع جانتس أكرم القصاص فتاة العريش.. "فيروس" انتهاك الخصوصية والتشهير المدفوع مقدما! محمود عبد الشكور حلمي بكر .. تجليات الموهبة والقيمة زكى القاضى نورة ونورين ويحيى وكنوز.. البكارون الجدد ألبومات اليوم السابع استطلاع رأى هل تؤيد مطالب التوسع في إنشاء محطات توليد الكهرباء من الطاقة الشمسية؟ نعم لا الأكثر قراءة اليوم السابع Trending الأردن يسير قافلة مساعدات غذائية جديدة إلى غزة العالم هذا المساء.. ارتفاع ضحايا فيضانات بوليفيا إلى 43 شخصا وإصابة أكثر من 9426 آخرين.. القوات الإسرائيلية تقتل فلسطينيا بزعم تنفيذ عملية طعن ضد جندى جنوب الضفة.. وبيرو تعلن الطوارئ فى 100 منطقة بسبب الأمطار قائمة الأهلى النهائية فى مواجهة الزمالك بنهائى الكأس.. استبعاد وسام أبو على موقف وسام أبو على من مواجهة الأهلى والزمالك بنهائى الكأس عمرو وردة لاعب بانسيريكوس الأفضل فى الجولة الماضية بالدورى اليونانى رئيس شعبة الدواجن: نحتاج بعض الوقت لتتراجع الأسعار وتستقر رسميا.. الحكومة تعلن مواعيد عمل المحال والمطاعم فى رمضان.. تغلق 2 صباحا رئيس الجهاز الطبي بقطاع ناشئى الإسماعيلى يتحدث عن آخر تطورات المصابين إنقاذ فتى سورى حاول الوصول إلى النمسا عبر الطريق الوعر القنوات الناقلة لمباراة الأهلى والزمالك فى نهائى كأس مصر عودة خدمة فيس بوك وإنستجرام للعمل بشكل تدريجى بعد الانقطاع البورصة العالمية للذهب.. المعدن النفيس يواصل ارتفاعه إلى 2125 دولارا.. الأوقية عند أعلى مستوى فى 3 أشهر.. توقعات باتجاه الاحتياطى الفيدرالى لخفض أسعار الفائدة فى شهر يونيو تدعم صعود "الملاذ الآمن" الرئيس البولندى: ليتوانيا يمكنها الاعتماد على مساعدتنا العسكرية إذا لزم الأمر وزارة التموين تتيح صرف السكر بـ12.5 جنيه على البطاقات حتى 6 كيلو.. التفاصيل حزب الله يعلن تدمير دبابة "ميركافا" إسرائيلية بتلة الطيحات على الحدود اللبنانية وسام أبو على وكهربا على رأس قائمة الأهلى لمواجهة الزمالك فى نهائى الكأس غلق المحلات والمطاعم فى رمضان 2 صباحا.. التطبيق من يوم الأحد 10 مارس العروض مستمرة.. 10 كجم أرز بـ265 جنيها بمعرض أهلا رمضان فى العمرانية وزير التموين يزف بشرى: صرف السكر على البطاقات حتى 6 كيلو بسعر 12.6 جنيه أسطورة كرة القدم.. الزمالك يحتفل بعيد ميلاد شيكابالا مصطفى محمد مهاجم المنتخب الوطنى يستقبل مولوده نوح بالغردقة.. صور حسام حسن يستقر على ضم بوبو ومصطفى فتحى لقائمة منتخب مصر النهائية مصر والبحرين تشددان على إدخال المساعدات للفلسطينيين.. غدا بـ"اليوم السابع" أسوشيتد برس: انقطاع 3 كابلات اتصالات بحرية تمر عبر مياه البحر الأحمر معدن وخشب وبلاستيك.. شاهد أكبر فانوس رمضان فى أطول شارع سياحى بالغردقة مصدر رفيع المستوى: مباحثات القاهرة لهدنة فى غزة مستمرة.. وجولة جديدة للأطراف غدا البنك المركزى: ارتفاع الاحتياطى الأجنبى إلى 35.3 مليار دولار نهاية فبراير وسام أبو على وكهربا على رأس قائمة الأهلى لمواجهة الزمالك فى نهائى الكأس الرئيس السيسى يصدق على قانونين جديدين للبحث عن الغاز والزيت الخام فودافون تعوض العملاء المتأثرين من توقف خدماتها خلال 24 ساعة رسائل الرئيس السيسى خلال مؤتمر صحفى مشترك مع رئيس وزراء أرمينيا.. إنفوجراف وزارة التموين تفتح باب قبول طلبات البقالين الراغبين فى الانضمام لمشروع جمعيتى قبل نهائى الكأس.. أرقام شيكابالا مع الزمالك فى عيد ميلاده الـ 38 تغريم هيثم عرابى فيوتشر 25 ألف جنيه.. وإيقاف كريم شحاته مباراة وغرامة 120 ألفا كل ما تريد معرفته عن القائمة الأولى لحسام حسن مع منتخب مصر جدول امتحانات الثانوية العامة 2024 لطلاب الشعبة الأدبية مصدر رفيع المستوى: استمرار مباحثات القاهرة بهدف التوصل لهدنة بقطاع غزة موعد قرعة ربع نهائي دوري أبطال أفريقيا والكونفدرالية والقناة الناقلة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـاليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة