新浪财经_新浪网 新浪首页 >> 亚布力论坛第24届年会 巴菲特发布最新股东信 长江商学院同学圈爆内幕交易 新闻 图片 视频 新浪财经 手机版 新浪财经APP 新浪科技 投教基地 黑猫投诉 领跑者 免费试用 买基金 股票 新股 港股 美股 基金 期货 外汇 黄金 债券 理财 银行 保险 信托 医药 科创板 ESG 专栏 博客 会议 数据 直播 学投资 环球股指 黄金原油 投研中心 新浪财经APP 行情 股吧 外汇 新三板 股民维权 行情中心 自选股 模拟炒股 flash 2 here 沪深京亚太欧洲美国商品货币 环球市场>> 涨幅榜 跌幅榜 成交额 换手率 资金流向 沪港通 涨幅榜 跌幅榜 成交额 换手率 资金流向 成份股 行业贡献 估值 成份股 涨幅榜 涨跌幅 成份股 创投概念 涨跌幅 成交量 沪港通 十档level2行情 A+H比价 亚洲股市 经济数据 财经日历 环球滚动 欧洲股市 经济数据 财经日历 环球滚动 欧洲股市 经济数据 财经日历 环球滚动 欧洲股市 经济数据 财经日历 环球滚动 欧洲股市 经济数据 财经日历 环球滚动 欧洲股市 经济数据 财经日历 环球滚动 成份股 中国概念股 板块异动 热门美股 经济数据 成份股 中国概念股 板块异动 热门美股 经济数据 成份股 中国概念股 板块异动 热门美股 经济数据 SPDR黄金持仓 相关内盘 实物金价 黄金资讯 外盘期货 布伦特原油 能化期货 能化资讯 外盘期货 CBOT黄豆油 期市要闻 机构看市 经济数据 专家坐堂 滚动新闻 美元指数 投资助手 股票 基金 期货 外汇 黄金 交易提示 操盘必读 证券报 最新公告 限售解禁 股票开户 数据中心 机构荐股 股价预测 板块行情 千股千评 个股诊断 大宗交易 财报查询 业绩预告 ETF期权 类余额宝 基金净值 基金对比 基金排名 商品行情 外盘期货 商品持仓 现货报价 各国国债 期指行情 期指持仓 期指研究 行业指数 权重股票 期货名人 专家坐堂 高清解盘 期货入门 各国国债 期市要闻 期货研究 机构评论 品种大全 外汇计算器 人民币牌价 中间价 美元指数 直盘行情 所有行情 美元相关 人民币相关 交叉盘 拆借利率 货币分析 机构观点 经济数据 专家坐堂 分析师圈 国债收益率 全球滚动 比特币 外汇计算器 黄金资讯 白银分析 ETF持仓 黄金TD 白银TD 金银币 专家坐堂 基础知识 现货黄金 现货白银 现货铂金 现货钯金 国债收益率 高清解盘 黄金吧 白银吧 黄金分析 最近访问 换一换 以下为热门股票 我的自选 登录 设置 | 退出 请登录查看“我的自选” 期货 外汇 黄金 债券 区块链 全球实时播报 贵金属| 现货价格冲高，短期金价维持偏强趋势 商品| 碳酸锂期货结束“8连阳”，拐点来了？ 期货公司转让再添一例，大陆期货股东拟转让49%股权 印尼供给端扰动 镍价节后反弹超10%后会怎么走? 区块链| 一个月狂飙45%！比特币还能“疯”多久？ 外汇| 美国通胀降温路上又现拦路虎？ 前瞻“超级星期二”：美国初选最重要的一天来临 期指| 股指期货全线上涨 IM主力合约涨5.39% 债券| 何时抛现金投美债？机构透露“买入点” 要闻 突发 加载中... 回顾 更多 刷新 60秒后刷新 下载新浪财经App,随时随地看突发新闻 查看更多 聚焦2024年全国两会 政府工作报告速览 [政府工作报告极简版来了！只有700字 2024年政府工作十大任务] [2024年GDP增长预期目标为5%左右 设定原因 一图读懂经济成绩单] [发展新质生产力 发行1万亿元特别国债 财经界委员代表提案议案]万科股价波动背后:多举措应对偿债挑战 [万科回应近期到期美元债：所有资金已到位 偿债工作有序铺排中] [“第三支箭”助力 销售位居前列 万科“内外兼修”保持稳健发展]沪指涨0.28% 汽车整车股尾盘集体冲高 [3月5日沪深两市涨停分析：高新发展录得13天9板 东方精工8天7板] [两会代表委员热议“长钱长投” 沪深两市成交额连续5日破万亿元] 500亿元险资私募正在运作 分析人士：大概率已入市 万科回应近期美元债偿付：所有资金已经到位 实探|北京通州“双限”松绑满月，楼市氛围变了吗？ 恐慌升级！纽约社区银行两天重挫40%，危机是否会扩散 新能源汽车“价格战”将引发车险降价？业界人士回应 交易猫账号换绑拒绝退款 拼多多退货商家收到货不退款 贵人鸟锁定退市，董事长已被立案调查！曾是泉州首富 华夏银行息差收窄营收连降 4名高管变动收461万罚单 外盘头条：鲍威尔听证会在即 纽约社区银行股价暴跌 马斯克“世界首富”跌没了!特斯拉重挫市值蒸发3300亿 直播中 | 趋势领涨：今天有大事发生 晚间三大消息 东方红陈晨：东方红波段短线龙头战法直播中 | 波段擒龙：万亿成交已成常态，电力变压器再起风云！直播中 | 冯矿伟：本周开始，偏离开始了。 邮储银行北京分行：践行绿色方式 做美丽中国的贡献者 今年首现行长资格被否！另有两名银保行业高管被拒 华夏银行营收连降 两月内4名高管变动收461万罚单 卷入黄渤起诉事件的西凤酒，为何迟迟走不出陕西 证券 苏大维格、文一科技、正元智慧索赔征集中 沪深交易所新动作！事关量化交易 [28家参与沪深交易所举办量化机构交易合规培训 参会人士透露细节] 券商研究所所长频现变动 财通证券回应李跃博离职传闻 500亿元险资私募正在运作 分析人士：大概率已入市 直播|新质生产力解读！ 长债人气旺，债基该咋配？ 研报|人形机器人行业系列报告 军工景气度有望持续上升 公司|旗滨集团三年两换董事长股价跌70% 债务增39亿 未按时补充披露关注函回复 洪涛股份再收深交所关注函 辟谣也难挡万科大跌，北向、公募大幅减仓躲过一劫？ 海得控制收购行芝达股权被中止 负债率升至60.24% 地产|碧桂园：将考虑是否向香港高等法院申请认可令 ETF专区|纳指科技ETF溢价率超15% 还能持续多久？ 首批10只中证A50ETF结束募集 4家机构认购额均超上限 医药|恒瑞医药6亿回购葛兰连续五季加仓 销售队伍瘦身 盛禾生物再递表：突击入股刚好达标？现金流持续为负 挖牛股|融资最新持仓曝光！加仓电子、计算机非银金融 港股|餐饮市场加盟潮 海底捞入局引领中餐连锁化率提升 新华资产辟谣后万科股债同时调整,新华保险缘何也领跌交银国际谭岳衡:多措优化港股流动性,吸引企业赴港上市辟谣也难挡万科大跌,北向、公募大幅减仓躲过一劫？ 基金|万科股债双跌 地产债批量 暴雷公募基金持续减持 疯狂的纳指科技ETF：溢价率超15% 还能持续多久？ 美股| 收盘：美股小幅收跌 市场等待鲍威尔讲话与非农隔夜要闻：银行据悉与马斯克进行再融资谈判 大咖基金问答 基金是买还是卖？ 小微走弱 等待低吸机会！ 公益| 第四季中国公益新媒体蓝V沙龙完美收官 意见领袖 财经自媒体联盟 张斌 逆周期政策释放经济增长活力 无论是扩大消费还是投资需求，都要落实在信贷增长 连平：政府工作报告的12个重要看点 蒋飞：政府工作报告增长目标偏上限 皮海洲：高管减持 规范比封堵更重要 罗志恒：政府工作报告释放的九大信号 郭磊：解读政府工作报告经济目标 张奥平：政府工作报告的十大关键信号 MSCI：2023年女性董事比例进度报告 徐高：以全民国企持股计划解困局 李湛：当前实际利率仍有调整空间 皮海洲：皮海洲：*ST红相连续六年财务造假未触及重大违法强制退市情形说明了什么 直播：护盘动作明显 科技分歧后如何把握？ 今日推荐 优秀作者 月度榜单 苹果的“盛世危局” 连线Insight 若宗庆后也钟睒睒了，他大概率只能莫言 数字力场 Sora能否成为世界模型？ 蓝血研究-咔嚓 互联网大厂又开始抢新地盘了 蔚然先声 百度AI，能否“投”出未来？ 自象限 AI财经 君子荣-论剑 界面新闻 大猫财经 德林社 反做空研究中心 冯仑风马牛 杠杆游戏 格隆汇 功夫财经 国是直通车 盒饭财经 华商韬略 中国企业家杂志 范德依彪烧烤哥 江瀚视野 金融八卦女 投中网 市值观察 燃财经 财经宋建文 老板说的对 诗与星空财报 金十数据 蓝鲸财经 砺石商业评论 秦朔朋友圈 深燃财经 吴晓波频道 深响DeepEcho 市界 每天学点经济学 投资家网站 透镜公司研究 无冕财经 锌财经 正和岛 不执着财经 深蓝财经 侃见财经 更多作者 排行 自媒体 指数 海西商界官微 988 君子荣-论剑 986 金十数据 985 格隆汇APP 982 华商韬略 980 数字财经智库 979 证券之星官方微博 977 AI财经 976 聚富财经官微 975 界面新闻 973 更多作者 专题策划 03月3日 委员代表提案议案(搜索版)02月28日 苹果放弃电动汽车项目02月27日 贵州通报女企业家事件02月25日 宗庆后因病逝世 享年79岁02月23日 重磅！证监会开年首个发布会 公司研究 方舟云康三战港交所：或靠延迟付款... 闪回科技IPO：3年累亏2.5亿频遭用户... 禾赛科技"闰年虫"事件背后：激光雷... 海欣食品迎巨量解禁：2023年再度亏... IPO月报|科通技术招股书被质疑存在... 华熙生物交上市后最差成绩单 核心护... 科思科技被质疑欺诈发行?上下游惊现... 森鹰窗业增产开拓窗业品类 核心产品... 牛散入主业绩扭亏 誉衡药业繁华背后... IPO怪相盘点⑤：恒烁股份等四家公司... 黑猫投诉 我要投诉 理财新趋势 尚品 收藏 汽车 房产 你投诉我曝光！315金融曝光台启动丨金融新使命 工银e生活用户体验问题多 金融服务拖后腿丨评测 破世界纪录！2.5亿美元巨额保单背后，这类产品成为内地居民赴港投保的热门选择 河北幸福消金业绩增速放缓，虚假征信问题屡教不改 还没激活先扣年费，民生银行信用卡套路太深 银行消费贷“一卷再卷”：额度高至百万 利率低至2.88% 最高涨28.9%！权益类银行理财净值大反弹，超八成产品仍破净 取自己的钱为何这么难？ 储户“吐槽”银行，柜员却大倒苦水 《向往的生活》回归 被取景地圈粉 妮娜-杜波夫助阵巴黎时装周 90后小哥花6年 为广州拍下10万绝美照片宅在家一定要自己理发？整顶帽子它不香么？时话|年度第三大表展 新表放了哪些大招？聚焦 | 当代潮流艺术作品展OutSad——悲伤之外 珠穆朗玛的回响—— 空间、地方、自然 沉浸体验现代艺术之父的光影人生 币王出世 新的世界纪录4657.5万诞生 超80亿B轮融资，国家队加持的智己汽车能否从“血海”中突围？ 特斯拉德国工厂停产 附近高压塔起火导致整个地区停电 “促进消费稳定增长”给金融机构带来什么？多家银行聚焦新能源车市场，消费金融产品服务创新不停 “蓄谋盗窃”！贾跃亭“炮轰”高合汽车后起诉！丁磊回应．．．网友：回国当面PK 中南建设化债承诺延期 股价已跌至1元以下 可持续经营能力存疑均价约7.8万/㎡ 中海公元里获预售许可证|拿证速递京密路二期年内开工！利好聚集顺义红盘受益龙年焕新！橡树湾文园148㎡样板间即将开放丨新品入市 排行榜 新闻 证券 理财 博客 评论 1 个股调整被忽视，这次杀意非常重？2 大盘拒绝调整 短期哪里有机会3 连续的谎言出现，行情想把谁忽悠瘸？4 决死一战开始，过3000后别被人当点心？5 股票调整明显指数依旧翻红6 大盘即将反转，熊市中最后的空头力量将被消灭，7 3.5收盘：如何看待今天尾盘的拉升8 定了！今年经济增长目标确定 对A股的重要意义9 【观股海240305】10 防分化坚定主线策略不动摇 首页回顾 首页 新闻 视频 体育 科技 财经 娱乐 汽车 9:00 21:00 产经 遭欧盟罚款18亿欧元！苹果强硬回应 [欧盟称金额具有威慑力 因在音乐流媒体应用分发中滥用主导地位] 产经 | 找陌生人聚餐？媒体：警惕盲盒社交暗藏风险 上市公司年报审计关键期 中介机构更应做好看门人 春节17个省份旅游收入超百亿元，有游客提前预定十一 降息预热狂欢？国际金价再创新高，未来能走多远 字节跳动2023年第三季度营收据悉增长至309亿美元 太火爆！有人月薪超2万元也难抢，工资或将继续上涨 红海局势危及亚欧通信电缆，暴露全球通信设施脆弱性 消费 | 月均1.64亿砸营销 苏酒今世缘如何破局？ 加强科普宣传 引导消费者支持天然代糖产业发展 《热辣滚烫》激发斗志？减肥前先搞明白这几件事！ 上市公司闻“氢”起舞 积极拥抱万亿元产业链 科技 | 遭欧盟反垄断20亿美元罚款！苹果强硬回应马斯克“世界首富”跌没了！特斯拉市值蒸发3300亿元 全面碾压GPT-4！OpenAI竞争对手推出Claude 3大模型 数码 | 戴森因税务问题被罚51万 高合工厂实地探访 已停摆 有供应商 员工签合同讨薪 北京通州“双限”松绑满月：看房客户明显增加 成交转化比有落差 “预分割”解封土地使用权 聚合力解决产权办理难题 创投| 张懿宸委员：释放创业与股权投资活力南方科技大学副校长金李建言：放宽社保基金等中长期资金投资风投领域的比例限制网易年入千亿元，《蛋仔派对》成“功臣” 丁磊谈游戏和AIGC的下一步 创事记| 狂泻80%，680亿灰飞烟灭，酒鬼酒新帅压力有多大？ 会议·长安讲坛 沙雁：大力打击违法违规行为 董明珠：建议严厉打击造黄谣等网暴 霍启刚：建议增加年轻人年假天数 李楚源:增加二孩三孩父母税收抵扣额 [会议] 第七届中国企业改革发展峰会 亚布力中国企业家论坛第24届年会 酒业内参 白云边困于湖北 梅林出何招 白云边困于湖北 梅林出何招 白云边困于湖北 梅林出何招 湖北枝江酒业开通向总经理汇报“直通... 读懂《政府工作报告》，哪些政策将给... 全国人大代表张联东：培育壮大白酒新... 李渡高粱1955上市，价格上调为1... 一定让您“薪”满意足，金徽酒华东公... 财经新闻 国际财经 更多>> 消息称印度要求国有炼油公司使用卢比支付部分石油款项，代替美元知名基金经理：电动汽车竞赛胜负未分，别买特斯拉股票华尔街最大多头：比特币年底有望达到15万美元比特币一度升破68000美元，Coinbase股价大涨，“木头姐”继续抛售“东南亚小腾讯”冬海集团首次实现年度盈利投资专家预测：日经225指数明年底升至55000点前推特高管起诉马斯克，索要1.28亿美元遣散费比特币一度升破68000美元，MicroStrategy股价暴涨逾23%，创四年新高 公司 更多>> 曝光台 更多>> “蓄谋盗窃”！贾跃亭“炮轰”高合汽车后起诉！丁磊回应．．．网友：回国当面PK全国政协委员李养民提案聚焦国产大飞机：建议将运营协调机制提升到行业层面智能车灯晶科电子IPO，傍上了吉利“太子”开抢！苏宁易购“万人抢空调”开启全国人大代表徐冠巨： 发展新质生产力，加快产业升级步伐刚刚！农夫山泉钟睒睒回应：第一桶金不是来自娃哈哈！钟睒睒回应网传与宗庆后恩怨：从未在娃哈哈领薪或被开除 国内财经 更多>> 信息量大！重磅会议即将召开！国常会最新部署，央行发声……周末影响一周市场的十大消息（新股+点评）全国政协委员吕红兵：建议出台科普产业规划 设立产业引导基金全国人大代表刘汉元：建议进一步加快抽蓄、新型储能等多种储能建设刘结一：全国政协继续聚焦中国式现代化目标任务献计出力刘结一：我国经济长期向好态势将持续巩固和增强，前景光明全国政协十四届二次会议将于3月3日在人民大会堂举行新闻发布会美国政府计划调查在中国制造的电动车，外交部：敦促美方停止歧视打压3月新规来了！事关食品安全、快递柜代收件、强制搭售保险等 产业 更多>> 商讯 更多>> 国内成品油价迎年内第三涨，加满一箱油多花5元全国人大代表、万事利集团董事长屠红燕：建议打造丝绸纺织行业专属AIGC创新平台从大赚超20亿到不足1亿，华大基因净利连降三年周鸿祎：大模型好玩不好用，可以作诗不能做事阿里云又宣布大降价，公有云市场硝烟再起国资委再次点题人工智能 央企加快布局AI带来哪些机遇与CEO存在工作分歧，奥迪CTO或卸任接手F1项目 次世代车研所 《我不理解》 焦虑的联想 净利又降23% 追赶Sora，算力瓶颈怎么破 苹果计划为AirPods加入摄像头 学财经专业 还有钱途吗？ 金元足球十年一梦 烧钱为啥救不了国足？ 当代打工人，为什么工作时间越来越长了？ 2022ESG全球领导者峰会6月28-30日开幕 小鹏汽车回应飙车散架起火 马斯克再谈苹果放弃造车 小米汽车预计3月上市4月交付 全国充电桩累计达886万台 “国家队”全面拥抱华为？ 证券基金 个股点评 更多>> 研究报告 更多>> 个股调整被忽视 这次杀意非常重 19:52大盘拒绝调整 短期哪里有机会 17:58连续的谎言出现 行情想把谁忽悠瘸 17:44决死一战开始 过3000后别被人当点心 15:42如何看待今天尾盘的拉升 15:12等待变盘 大盘出现反转的空间条件 15:09今年经济增长目标确定 对A股的重要意义在哪 15:03防分化坚定主线策略不动摇 14:42风格切换 在轮动中积极把握机会 11:57市场当跌不跌 那就要突破了 11:46二八效应出现了 谁能大胜谁成祭品 11:20 国防军工行业简评报告：增材制造市场快速发展 海内外技2024年政府工作报告精神学习：2024年政府工作报神火股份(000933)跟踪点评报告：煤铝价格拖累盈建筑2024政府工作报告点评：基建资金具备支撑 继续中央政府工作报告解读：首提完善基础性制度建设 2022024年政府工作报告解读：高质量发展和稳增长更加融股市流动性月报：IPO募资继续收紧 北上资金大幅流入2024年政府工作报告学习体会：稳中求进环保及公用事业周报：配电网发展指导意见发布 新型电力《2024年政府工作报告》化工行业相关要点解读：加快物流行业动态报告：OPEC+自愿减产国如期延续 欧洲 股市评论 更多>> 沪深两市成交额突破5000亿元十年期国债期货创新高 利好股市上市公司年报审计关键期 中介机构更应做好看门人沪港联合盘中异动 早盘大幅上涨9.21%报0.261港元节后资金“抓大放小” 中证A50ETF引领“开门红”杨德龙：上证指数重回3000点之上 得益于国家队“真金白银”入市和多重政策利好加强法治建设，推动资本市场高质量发展新证券法实施四周年 持续为资本市场高质量发展保驾护航创业板第三轮行情何时开启？创业板200已经悄悄领跑 基金市场 更多>> 中金基金高管变更：总经理宗喆兼任财务负责人华泰证券资产管理新任江晓阳为总经理 董事长崔春不再代履行公司总经理职责新华基金新任蒋茜为副总经理 曾为东方基金总经理助理、权益投资副总监宝盈基金新任汪浪为总经理助理 曾任职于鹏华、国寿安保基金险资大基金成立 投资端创新加速推进 私募基金 更多>> 全国政协委员、中信资本董事长兼首席执行官张懿宸：支持头部券商做优做强星石深度丨A股能否走出“漫长的季节”？错过开年大戏，私募“成长一哥”任泽松收益归“零”500亿元险资私募基金投资范围明确 拟投上市公司股票“超级牛散”葛卫东出手！这几只英伟达产业链股“爆”了 大盘评述 更多>> 3月5日沪深两市涨停分析：高新发展13天9板 15:28收评：沪指反弹涨0.28% 汽车整车板块午后 15:00汽车整车股尾盘集体冲高 东风汽车、一汽解放直 14:40午评：三大指数小幅上涨 AI手机概念股集体走 11:30沪深两市成交额截至3月5日10时40分突破5 10:41沪深两市成交额突破5000亿。 10:40快讯：两市早盘低位盘整深成指跌近1% 医药相 10:02开盘：三大指数集体低开沪指跌0.4% 液冷服 09:25股海导航 3月5日沪深股市公告与交易提示 08:003月5日操盘必读：影响股市利好或利空消息 08:003月5日四大证券报头版头条内容精华摘要 07:45 博客看市 更多>> 王宝青股票调整明显指数依旧翻红红茶品股大盘即将反转 熊市中最后的空头力量将被消黄珏老鹅2021银行板块一枝独秀领跑涨幅榜概念爱好者数据要素市场或迎来新一轮扶持期巨丰财经市场维持震荡节奏 行业板块呈现轮动量化伏妖低开高走 有承接红茶品股国际黄金价格暴涨万点 国际白银强劲助推郭施亮三桶油齐涨背后对A股有什么影响杜坤维马斯克痛失550亿美元薪酬 成最大输家 基金看市 更多>> 解读政府工作报告，医药有啥机会？永赢基金经理储可凡解析摩根资产管理：政府工作报告增长目标提振信心，看好核心资产长期机会杨德龙：建议沪深300等蓝筹股试行T+0 同时加大力度增持A股和港股ETF 增加实物黄金储备杨德龙：坚定不移做价值投资 重点布局三条投资主线银华基金年度策略会|董岚枫：对2024年的市场抱有更高的信心 基金博客·基金吧 更多>> 闵非：两市指数顶背离冯矿伟：​​本轮起来 题材比权重涨的要快盘之感：只能忍受踏空 等待机会量化伏妖：到底如何有待今日市场走势验证李兴淼：通胀回落提振黄金走高2088还是重要压力 资金流入 资金流出 股票简称 涨跌幅 净流入(万元) 股票简称 涨跌幅 净流出(万元) 热门博客 但 斌|杨德龙|郭施亮|吴国平 刀 锋|皮海洲|徐文明|丁大卫 李 飞|杜坤维|叶荣添|叶 檀 但 斌|金岩石|宪容易|拾金客 隐 者|徐小明|玉 名|王亚光 基金回报排行 股票型 混合型 债券型 基金名称 近三个月 今年以来 汇添富中证能源ET 19.24% 19.75% 国泰中证煤炭ETF 15.25% 17.13% 国泰中证煤炭ETF联 14.65% 16.33% 广发中证全指能源 15.34% 16.33% 国泰中证煤炭ETF联 14.56% 16.27% 基金名称 近三个月 今年以来 诺安积极回报混合 22.97% 28.99% 诺安积极回报混合 22.81% 28.84% 鹏华弘鑫混合A 23.82% 23.51% 鹏华弘鑫混合C 23.81% 23.50% 大摩数字经济混合 20.16% 20.97% 基金名称 近三个月 今年以来 明亚久安90天持有 160.29% 158.19% 明亚久安90天持有 155.21% 153.10% 同泰恒利纯债A 73.72% 72.93% 同泰恒利纯债C 73.62% 72.86% 工银可转债债券 12.85% 9.97% 投资 理财 银行 更多>> 股份行理财公司规模霸榜 “黑马”军团是怎样炼成的？第三方支付公司连连数字赴港IPO迎进展 已通过上市聆讯年内首例上市银行公布“反向讨薪”，薪资追索扣回制度不断完善工行新添一副行长 农行老将姚德明获聘任1个月内11名董监高增持！兰州银行股价持续低迷，多位股东质押所持股权 保险 更多>> 新能源汽车“价格战”将引发车险降价？业界：车险价格还受出险率等多因素影响新华保险与中国人寿股票投资半年增197亿 500亿设立私募为市场注入流动性给汽车芯片上“保险” 科技创新迎来金融新助力整体偏低 短期健康险赔付率“扫描”华泰保险集团总经理李存强卸任 丛雪松出任临时负责人 综合理财 更多>> 破世界纪录！2.5亿美元巨额保单背后，这类产品成为内地居民赴港投保的热门选择还没激活先扣年费，民生银行信用卡套路太深银行消费贷“一卷再卷”：额度高至百万 利率低至2.88%“理财夜市”成银行理财标配 产品销量和客户满意度双提升最高涨28.9%！权益类银行理财净值大反弹，超八成产品仍破净 外汇·区块链 更多>> 人民币中间价报7.1027，下调7点人民币中间价报7.1020，上调39点中金外汇月报：美元的上行动能或有所减弱日本经济对抗“地球引力”的三十年人民币中间价报7.1059，下调23点 贵金属·债券 更多>> 王金盛:黄金见顶了吗 今晚走势分析及操作建议张晶霖:伦敦金仍未见顶谨慎博空 黄金走势分析及操作建议黄力晨:黄金看涨不追高 谨防超买回调修正政府工作报告深读｜1万亿超长期特别国债：不计入赤字，精准发力“历史最高！”黄金每克逼近650元 有人火速变现 期货·股指期货 更多>> 盘前：美国股指期货温和走低 鲍威尔作证前市场情绪谨慎中天策略:3月6日市场分析布伦特原油跌破82美元/桶，日内跌0.7美国股指期货温和走低 鲍威尔作证前市场情绪谨慎暴跌120！废钢在遭爆锤！ 艺术收藏 袁运生个展《魂兮归来》 中国写实画派2020年展｜线上 温见作品：质朴无华 期货行情 人民币牌价 品种 最新价 涨跌幅 货币名称 现汇买入价 现钞买入价 企业号 公司号资讯 更多>> 盈康生命|盈康生命旗下医院开具全国首张乐企直连医疗数电票 远洋集团|远洋集团已有约40个项目入选房地产融资“白名单” 亚信科技|亚信科技入选“2023北京市数字经济标杆企业” 东方雨虹|宜居空间隔声利器：东方雨虹SIC-703建筑楼板用耐水隔声涂料 光峰科技|奥维睿沃最新行业数据公开 光峰科技继续领跑工程、教育激光市场 华泰证券|华泰证券支持出版的《三江源国家公园自然图鉴》入选科技部优秀科普作品 高途|弘扬中原文化新窗口，高途佳品老家河南行助力“豫品好物” 碧水源|畅谈“双提升”共塑新质生产力丨碧水源董事长黄江龙：打造世界一流水务企业 助力发展方式绿色转型 亚信科技|胜友如云！2024，亚信科技AntDB数据库主打一个“破圈” 光峰科技|光峰科技DVN汽车照明德国研讨会：一体化激光数字大灯突破前照灯三难选择 华泰证券|华泰证券研究所：央国企市值管理，哪些方向尚有空间？ 远洋集团|远洋未央華府入选西安首批融资支持“白名单” 东方雨虹|2024年东方雨虹工建集团全国合伙人大会顺利召开 尚品宅配|高举AI+随心选大旗，尚品宅配擘画2024战略新蓝图 比亚迪|电比油低 海洋双荣耀出击 比亚迪宋PLUS 荣耀版、海豹DM-i荣耀版上市 东鹏饮料|彰显长期价值 东鹏饮料穿越周期被称“超强避险股” 基金号资讯 更多>> 中信保诚基金|研究信发现｜巨头纷纷躬身入局，人形机器人大时代或渐进 中信保诚基金|中信保诚基金市场来信︱重返3000点 关注红利、科技两大投资主线 博时基金|博时市场点评3月5日：A股表现略有分化，沪指4连涨 中加基金|中加基金权益周报：市场情绪逐渐凝聚，A股持续反弹 华安基金|华安基金：指数震荡走高，成交明显活跃，创业板50指数上涨3.96% 华安基金|华安基金数字经济周报：科技主题大涨，数字经济指数上涨9.57% 中加基金|中加基金固收周报：中采制造业PMI小幅回落，关注两会动态 中加基金|中加基金配置周报：政策预期继续升温，市场延续反弹 博时基金|博时基金王祥：美银行和商业地产风险或成催动黄金行情契机 博时基金|大市值宽基大额流入，小市值宽基大额流出 博时基金|博时宏观观点：超跌反弹基本演绎充分 结构重成长 摩根士丹利基金|摩根士丹利基金投研手记：推动新一轮大规模设备更新，工业母机或最为受益 摩根士丹利基金|摩根士丹利基金市场洞察：成长风格显著领涨，科技股全面发力 工银瑞信基金|候鸟式养老成新潮流 公募基金助力乐享晚年 工银瑞信基金|春已至，满怀希望共赴新一轮丰盈养老之约 博时基金|更长久期，更高弹性，博时上证30年期国债ETF3月6日正式发行！ 公司号 明阳智能 中国金茂 光峰科技 建发股份 华帝股份 碧水源 鹏博士 高途 中集车辆 中手游 爱帝宫 天马科技 蓝思科技 红星美凯龙 郑州银行 越秀服务 中国东方教育 欧派家居 东鹏饮料 美的置业 基金号 长城基金 易方达基金 中信保诚基金 中加基金 华安基金 华商基金 泓德基金 博时基金 景顺长城基金 银华基金 浦银安盛基金 摩根士丹利基 中欧基金 国泰基金 富国基金 华夏基金 工银瑞信基金 大咖荐书 投资理财 更多>> 《21世纪货币政策》 《如何找到100倍回报的股票》 《黑天鹅》 《制胜投资》 《查理·芒格的原则》 《乌合之众》 股票基金 更多>> 21世纪资本论 《怎样选择成长股》 《经济解释》 《文明、资本与投资》 《长线》 估值的艺术 大咖荐书 哪些书成就了这些大佬 《不负我心》是俞敏洪的随笔，记录了他创业30年的故事、心得和思考>>【详细】 10本书，帮你看清商业世界的底牌鲁政委重磅新作：碳中和与绿色金融创新吴晓灵、杨凯生、屠光绍等共荐1本书机构投资者都在看哪些书？经典书单来了51位鹏华基金基本面投资专家书单高毅“研选”书单：认识世界的过去和未来中国社会科学出版社社长向您推荐12种书 如果杭州是一本书，会写些什么？ 博客 人文财经 更多>> 可以看底牌操纵股价被罚 从2022年股市步入调整行情以来，市场已经调整了近两年的时间...[详细] 郭施亮三桶油齐涨背后对A股有什么影响杜坤维马斯克痛失550亿美元薪酬 成最大输家皮海洲发行节奏放缓后 IPO环节需要做点什么杜坤维T+0是拯救投资者亏损的良药吗郭施亮董明珠的建议值得全面落实吗曹中铭多位独董发布虚假声明 不可下发警示函了事 经济时评 更多>> 2月新股发行仅有2只 什么信息？ 对于资本市场的健康发展与长治久安也是大有裨益的...[详细] 杜坤维科创板该降低投资门槛吗郭施亮外资大举买入A股的原因是什么曹中铭倡导价值投资理念 量化交易应全面禁止皮海洲不倒查10年IPO 但重点公司需要追查皮海洲加大执法力度是解决部分案件处罚过轻的选择曹中铭抑制新股三高 IPO发行制度须深化改革 名博推荐 学者 更多>> 马光远|易宪容|李大霄|姚树洁 金岩石|叶 檀|郎咸平|张化桥 商界 更多>> 钮文新|梁建章|蒋锡培|卢麒元 王 冉|陶 冬|黄 鸣|李光斗 投资界 更多>> 揭幕者|水 皮|董登新|刘姝威 肖 磊|洪 榕|居锦斌|但 斌 wu2198|徐小明|沙黾农|花 荣 会议 会议精选 更多>> 亚洲医疗健康高峰论坛 ChatGPT与AI技术交流会 专精特新企业与市场对接会 济南科创金融论坛 2023财新夏季峰会 财经智库全球经济信心指数 中国企业未来之星年会 亚布力中国企业家论坛年会 中国电动汽车百人会论坛 大连国际金融与发展论坛 世界浙商上海论坛 中国年度管理大会 会议报道 更多>> 亚布力中国企业家论坛第24届年会 李湛：当前实际利率仍有调整空间2024年春糖会预计超6600家展商参展 同比微增约1.5%周鸿祎：直播时多次被抖音怀疑为数字人，我时不时得喝水证明一下北大教授：增加消费的最重要前提是提升居民的可支配收入大湾区国际体育商业峰会现场，韦德让主持人脱掉耐克鞋子换上李宁 近期会议 中国经济新闻人物（2023-2024）·企业家之夜 格力2024全球梦想盛典 亚布力中国企业家论坛第24届年会 第七届中国企业改革发展峰会 2024撬动大会 新浪律道 律道法律信息平台上线 搭设商法桥梁 金杜：解密区块链+供应链炼金术 大成：金融科技未来将怎么玩？ 广东奔犇：勤上股份虚假陈述案将11月开庭 广信君达：真假PPP与地方政府负债之辨 我们的领先栏目与服务 股票基金 沪深股票|港股|美股|基金投资者教育基地 投资 全球7x24|期货|外汇|黄金|债券 特色服务 金融评测室 金融业界 银行|保险|券商|私募|信托 宏观 国内|国际 产业 产经-公司|消费|商讯 专家 意见领袖-专栏|博客|评论 财经会议 会议预告|会议报道|会议库 互动平台 微博|股市汇我们的优势数据与工具 客户端 新浪财经APP 行情 行情中心|环球市场|美股实时|OTC 组合管理 我的自选|模拟交易|计算器 市场数据 大数据|股票数据中心|基金数据中心 宏观数据 全球宏观数据|国内宏观数据 财经日历 环球财经大事|经济数据 我们的品牌活动 金融峰会 银行业发展论坛|金麒麟保险高峰论坛 品牌论坛 新浪财经2023年会暨第16届金麒麟论坛 评选活动 银行理财师大赛|十大经济年度人物 我们的合作伙伴 证券媒体 上证报中证网全景网证券时报证券日报 财经媒体 界面21世纪经济报道第一财经华夏时报经济观察报中国经营报每日经济新闻华尔街见闻泡财经 杂志 中国企业家《财经》 中国新闻周刊 海外媒体 FT中文网英为财情 交易所 上海证券交易所深圳证券交易所 导航网站 hao123 爱问共享资料 金山网址导航 沪深股票、基金、债券、港股、美股、国内期货、外汇、黄金等行情，除有特别标明外，均为实时行情；其他行情至少延时15分钟。新浪财经免费提供的行情数据以及其他资料均来自合作方，仅作为用户获取信息之目的，并不构成投资建议。新浪财经以及其合作机构不为本页面提供的信息错误、残缺、延时或因依靠此信息所采取的任何行动负责。市场有风险，投资需谨慎。 客户服务热线：01082628888 欢迎批评指正 常见问题解答 互联网违法和不良信息举报 新浪财经意见反馈留言板新浪简介 | About Sina | 广告营销 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 通行证注册 | 产品答疑Copyright © 1996-2024 SINA Corporation, All Rights Reserved新浪公司 版权所有