Новости — Meduza Перейти к материаламНовостиИсторииРазборПодкастыШапитоВойтиО «Медузе»РекламаMeduza in EnglishПоказывать по порядкуENВойтиПоддержатьПоказывать по порядкуНовости«Это и есть настоящая народная любовь». Юлия Навальная — о тысячах людей, которые приходят проститься с Алексеем10 часов назадБолее 40 стран потребовали от властей России обеспечить независимое международное расследование смерти Алексея Навального8 часов назадПредставители Шинейд ОʼКоннор потребовали не использовать ее музыку на предвыборных мероприятиях Дональда Трампа3 часа назадПрезидент Эммануэль Макрон заявил, что Франция не планирует отправлять свои войска в Украину4 часа назадОбвиняемый по делу об утечке данных Пентагона Джек Тейшейра заключил соглашение о признании вины. Он согласился на 16 лет тюрьмы5 часов назадВласти Новосибирска собирают списки должников по ЖКХ, чтобы «оказать содействие» военкоматам по набору граждан на военную службу6 часов назадновостиФранция первой в мире закрепила право на аборт в Конституции Это сделали после того, как Верховный суд США разрешил штатам запрещать прерывание беременности (и они начали вводить такой запрет)6 часов назадЖительнице Тольятти Полине Евтушенко, арестованной по делу о подготовке к госизмене, предъявили окончательное обвинение. Ей грозит более 20 лет колонии7 часов назадновостиПосле похорон Навального прошло три дня. Все это время тысячи людей шли на Борисовское кладбище, чтобы проститься с политиком Фото и видео11 часов назадподкастыИз-за вторжения в Украину и смерти Навального Запад явно считает, что с Путиным бесполезно о чем-то договариваться. Но ведь все равно придется? А как? 40 минут8 часов назадисторииМир не знает, как противостоять злу После убийства Навального не всем удается сохранить веру в «Прекрасную Россию будущего». Шура Буртин рассказывает, почему ему кажется, что ее не будет12 часов назадМинюст России включил Фонд имени Фридриха Эберта в список «нежелательных» организаций8 часов назадВерховный суд США постановил, что Трамп имеет право баллотироваться в президенты9 часов назадРодственников бывшего сенатора Арашукова приговорили к срокам до 16,5 лет по делу о преступном сообществе9 часов назадОНК: колония поддержала ходатайство Михаила Ефремова об условно-досрочном освобождении11 часов назадЖитель Челябинска, вернувшийся с войны, убил бывшую жену. В это время в квартире находился ребенок, а полицейские пытались вскрыть дверь10 часов назадновостиВойна Семьсот сороковой день. Онлайн «Медузы»18 часов назадподкастыПослание Путина накануне похорон Навального в очередной раз показало: президент собирается править еще долго. Какой будет Россия в ближайшие шесть лет?28 минут10 часов назадБывшему владельцу банка «Югра» Алексею Хотину дали девять лет колонии10 часов назадистории«Мы очень давно не были среди своих» Читатели «Медузы», участвовавшие в прощании с Алексеем Навальным в Москве, рассказывают, что они там увидели и почувствовали14 часов назадновостиВ Одессе российский беспилотник разрушил целый подъезд девятиэтажки. Убиты 12 человек. Среди них — пятеро детей. Трое — из одной семьи Лиза (семь месяцев), Злата (восемь лет) и Сергей (девять лет) погибли вместе с родителями11 часов назадновостиКомик Евгений Трикоз высмеивает путинскую Россию. Z-патриоты потребовали от него извинений, опубликовав личные данные и его самого, и подписчиков10 часов назад«Важные истории»: связанный с Ротенбергами чиновник из РЖД спонсирует батальон футбольных фанатов, воюющих в Украине11 часов назадСуд в Салехарде отклонил жалобу Людмилы Навальной на СК, поданную из-за отказа выдать тело сына14 часов назад«Нам сказать нечего». Кремль — о тысячах людей, приходящих на могилу Навального15 часов назадЕврокомиссия оштрафовала Apple на 1,8 миллиарда евро за запрет разработчикам рассказывать пользователям о других способах оплаты вне App Store11 часов назадисторииЛидер «Спартака» Квинси Промес приговорен к шести годам тюрьмы в Нидерландах за контрабанду кокаина Игрока могут экстрадировать из ОАЭ. И он не единственный в российской лиге, у кого есть проблемы с законом на родине11 часов назад«Намного превосходит существующие танки, но слишком дорогая». Глава «Ростеха» — о том, почему войска РФ не используют «Армату» в Украине13 часов назадАдвокаты Усманова сообщили, что добились удаления твитов, использованных для обоснования санкций13 часов назадКассационный суд вернул дело Лилии Чанышевой в Верховный суд Башкортостана. Обвинение потребовало ужесточить приговор экс-главе штаба Навального в Уфе до 10 лет14 часов назадИлью Яшина поставили в колонии на учет как «склонного к изучению и распространению экстремизма»17 часов назадисторииВ 2024 году Украина планирует произвести миллион беспилотников — это один из главных видов оружия этой войны. Вот как собирают и тестируют FPV-дроны во Львове Семьсот тридцать девятый день войны. Фотографии14 часов назадВерховный суд РФ окончательно отказал Борису Надеждину в регистрации кандидатом на президентские выборы15 часов назадВ Самарской области в результате взрыва поврежден железнодорожный мост18 часов назадновостиШвейцарцы на референдуме назначили себе дополнительную пенсию — по аналогии с 13-й зарплатой Решение называют «исторической победой пенсионеров»15 часов назадВ Алматы произошло землетрясение15 часов назадисторииРоссияне совсем не интересуются выборами. Как же обеспечить явку 70–80%? Элементарно: пригнать на участки партийцев, бюджетников и сотрудников лояльного бизнеса (а также их родных и друзей). И проконтролировать их с помощью ДЭГ19 часов назадисторииПомните фильм Верховена «Звездный десант»? Теперь вы и сами можете отправиться на другую планету уничтожать гигантских жуков Это — игра Helldivers 2, в которой вам нужно силой насаждать демократию во вселенной14 часов назадМинобрнауки отказалось от программы подготовки психологов для работы с воевавшими в Украине. В нее входили лекции о «традиционных ценностях» и «ментальных войнах»17 часов назадРоссийский суд заочно арестовал бывшего посла Украины в Казахстане, который говорил про необходимость убить «как можно больше» русских18 часов назадРБК: национализированные металлургические заводы, ранее принадлежавшие Юрию Антипову, собираются передать «Ростеху»18 часов назадНикки Хейли — единственная конкурентка Трампа — победила на праймериз в округе Колумбия18 часов назадновостиТысячи человек пришли на Борисовское кладбище почтить память Алексея Навального. На могиле политика гора цветов в человеческий рост. Фотодень назадНа могилу Алексея Навального на Борисовском кладбище в Москве к вечеру 3 марта принесли столько цветов, что они полност… Читать дальшеНа могилу Алексея Навального на Борисовском кладбище в Москве к вечеру 3 марта принесли столько цветов, что они полностью закрыли установленный на захоронении деревянный крест (его высота обычно около 1,7 метра). Люди несли цветы на могилу Навального весь день. Очередь растянулась на несколько сотен метров, хотя охрана кладбища требовала, чтобы пришедшие проводили у могилы политика лишь столько времени, сколько необходимо для возложения цветов. В 17:00 мск вход на кладбище закрыли, но не все, кто пришел почтить память Навального, разошлись, как сообщает «Дождь», десятки человек остались у входа, требуя, чтобы их пустили внутрь, скандируя «Навальный» и бросая цветы через забор.moloko newsГлава Минобороны Германии обвинил Россию в «информационной войне» после публикации Маргаритой Симоньян записи разговора немецких военныхдень назадисторииЯн Марсалек купил ЧВК в Ливии, помогал шпионить за Христо Грозевым, переехал в Россию и пользуется паспортами двух реально существующих священников Главное из расследования The Insider и Der Spiegelдень назадистории«Приказ об отступлении должны были отдать раньше» Washington Post поговорила с украинскими военными, до последнего защищавшими Авдеевку. Вот что они рассказываютдень назадЖительница Гамбурга получила травмы, пытаясь помешать работнику, вышедшему с территории генконсульства России, разрушить мемориал Навальному2 дня назадисторииВласти КНДР отправляют тысячи граждан на принудительные заработки. Большинство трудятся в Китае, некоторые — в России Они не получают зарплату, находятся под постоянным надзором и подвергаются сексуализированному насилию2 дня назадистории«Что будет в этой стране в ближайшие годы, не знает и сам Господь Бог» В России вышел неизданный роман «Доска Дионисия» Алексея Смирнова фон Рауха. Прочитайте фрагмент из него — о мятеже монахов против революции 1917 года2 дня назадновостиТретий день после похорон Навального. В очереди к могиле политика стоят сотни человек. Фотодень назадК могиле Алексея Навального, похороненного 1 марта на Борисовском кладбище в Москве, продолжают идти люди. По данным As… Читать дальшеК могиле Алексея Навального, похороненного 1 марта на Борисовском кладбище в Москве, продолжают идти люди. По данным Astra на 15:00 мск, в очереди, чтобы попасть на кладбище и возложить цветы на могилу политика, стояли около 400 человек. Читатели телеграм-канала «Медузы» сообщили, что приходят люди разного возраста, с детьми, молодежь, пожилые. Очевидцы рассказывают, что хотя людей много, очередь двигается быстро. «Все спокойно и без эксцессов», — отмечают они. Рядом со входом на кладбище стоит один автозак, но полиции не видно. Люди несут цветы на могилу Навального уже третий день, что происходило на Борисовском кладбище 2 марта, можно посмотреть здесь.Ольга Мальцева / Reuters / Scanpix / LETA Мы прощаемся с Алексеем НавальнымисторииГосподи, помилуй Десятки тысяч людей пришли проститься с Алексеем Навальным — не испугавшись никого и ничего. Корреспонденты «Медузы» рассказывают, как это было3 дня назадисторииРоссия простилась с Алексеем Навальным. Фотографии Несмотря на яростное запугивание властей, десятки тысяч людей собрались в Москве, чтобы почтить память убитого политика14:06, 1 марта 2024историиНавального похоронили. С горем очень трудно справиться — хотя то, сколько людей пришли проститься с ним, все равно дарит надежду на будущее Если вы были в Москве, расскажите читателям «Медузы», как это было3 дня назадистории«Мама и отец Алексея держались за руки» Тысячи людей в Москве пришли проститься с Навальным к храму в Марьино. Вот рассказ девушки, которой удалось попасть на богослужение3 дня назадновости«Спасибо тебе за 26 лет абсолютного счастья. Мы обязательно встретимся. Люблю тебя вечно» Юлия Навальная простилась с мужем3 дня назад«Не убоюсь зла» — книга, которую в тюрьме читал НавальныйисторииВ приложении «Медузы» выходит книга «Не убоюсь зла» советского диссидента и израильского министра Натана Щаранского Она очень нравилась Алексею Навальному. Прочитайте ее и вы4 дня назадКнигиНатан Щаранский Не убоюсь зла530 страницФевраль 2024НавигацияМедузаО редакцииКодекс «Медузы»Meduza in EnglishБлогИспользование кукиОбработка данныхДоставка книгСвязаться анонимноПоддержать «Медузу»ПриложенияiOSAndroidДрузья «медузы»Имейл-рассылка Kit«Радио Долин»ПлатформыИнстаграмТелеграмФейсбукТвиттерЮтьюбВсе платформыРассылкаПодпишитесь на «Сигнал» — имейл-рассылку от создателей «Медузы». Она помогает понимать новости и будет работать до тех пор, пока в России есть интернет. Защита от спама reCAPTCHA. Конфиденциальность и условия использования. Подробнее про «Сигнал»EmailПодписатьсяКак читать «Медузу» во время блокировкиНашли ошибку? Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter© Meduza, 2024