"Mein Dortmund" "Mein Dortmund" Herzlich willkommen auf meinen Internet-Seiten www.mein-dortmund.de. Hier stelle ich "Mein Dortmund" vor, eine Auswahl von Photos aus Dortmund (alte ebenso wie neue) mit entsprechenden Erläuterungen. Daniel A. Rehbein Bitte wählen Sie zwischen folgenden Rubriken: Dortmunder Sehenswürdigkeiten Über den Dortmunder Hauptbahnhof Kongreßzentrum Westfalenhallen Einkaufen auf dem Westenhellweg Die Freibadanlage Volkspark – "Volksbad" Die einzige barrierefreie Sporthalle in Dortmund Dortmund – Stadt des Fußballs Ausblick von der Dortmunder Reinoldikirche In der ehemaligen Union-Brauerei Dortmund vom Fernsehturm betrachtet Wasser-Hochbehälter Berghofen Pumpwerk "Evinger Bach" (Fredenbaumpark) Glockenspielhaus, Film-Casino Im Flughafen-Terminal Bilder vom Herbst (Prinz-Friedrich-Karl-Str.) Weihnachtsmarkt in der Innenstadt Postkartenmotive aus Dortmund Dortmunds schöne Stadtteile Asseln, Aplerbeck, Brackel, Brechten, Derne, Hörde, Kirchlinde, Klusenberg, Körne, Kurl, Lichtendorf, Marten, Obernette, Oespel, Oeverscheidt, Scharnhorst, Schüren, Sölde, Wambel, Wanne, Wickede Der Westfalenpark von März bis Juni Der Westfalenpark im Oktober Photos vom Lichterfest im Westfalenpark Kanadagänse im Rombergpark Universität Dortmund (Barop/Eichlinghofen) Der Hörder Stadtpoet Wilhelm Wenzel Geschichtsprofessor Dr. Hans Müller Das Mahnmal in der Bittermark Westfälisches Schulmuseum in Marten Hoesch-Werk "Phoenix West" bei Hörde Hoesch-Werk "Phoenix Ost" bei Hörde Die Straßenbahn im Kfz-Verkehr Netzplanung Straßenbahn 1965 [U] Brunnenstraße, Gleiwitzstraße, Möllerbrücke, Willem-van-Vloten-Straße, Städtische Kliniken, Kreuzstraße [U in Bau] Ostentor, Unionstraße, Kreuzstraße Nahverkehrsmuseum "Bahnhof Mooskamp" Straßenbahn-Partywagen 435 Photos von Dortmunder Straßenbahnen Entwicklung des Eisenbahnnetzes im Ruhrgebiet Bahnhof Dortmund-Aplerbeck Süd Emschertalbahn, Bahnhof Dortmund-Marten Bahnhof und Tarifgrenze Dortmund-Wickede Stellwerk Dortmund-Hörde ("Höf") Bundesstraße B1: Westfalendamm Weiterbau der B236n in Berghofen Die Boldtstraße in der Nordstadt Die Hollandstraße zwischen Brackel und Asseln Freiligrathplatz, Grabbeplatz Die Dortmunder Linienstraße Abriß des Hotels "Ophoff" Berichterstattung: Tag des offenen Denkmals (10. September 2000) "Aufstand der Anständigen" (21. Oktober 2000) Aufmarsch "Nationaler Widerstand" (03. März 2001) Gerhard Schröder zu Gast (20. September 2002) Protest gegen den Krieg im Irak (20. März 2003) Abriß der Union-Brauerei (30. November 2003) Aufmarsch "Kameradschaft Dortmund" (19. Juni 2004) Erneut Rechtsradikale in Hörde (18. September 2004) Demonstration gegen Rechte Gewalt (02. April 2005) SPD-Wahlkampf in der Westfalenhalle (09. April 2005) Tag der offenen Tür beim WDR (28. August 2005) Tag des offenen Tunnels (26. November 2005) "Das Wunder von Bern" (09. September 2006) Tag des offenen Denkmals (10. September 2006) Neonazis präsentieren sich als Linke (01. Mai 2007) KulturQuartier Hörde (14. Oktober 2007) Sprengung eines Hochhauses (17. Februar 2008) Friedensfest mit Bob Geldof (05. September 2009) Weitere Themen: Was sonst noch zu Dortmund zu sagen wäre Internet-Postkarten aus Dortmund ...und aus anderen deutschen Städten Von Dortmund in die Nachbarstädte Freizeitpark Movie World in Bottrop Cranger Kirmes in Herne (Wanne-Eickel) Allgemeine Internet-Postkarten mit diversen Motiven Von der D-Mark zum Euro € Virtuelle Nachbarn (Links zu anderen Webseiten) Service & Unterhaltung: Währungsumrechnung in Euroland Bildschirmschoner mit Diashows rund um Dortmund Hintergrundbilder für Ihren PC-Desktop Zum Lachen & Schmunzeln (fiktive Geschichten): Rotkäppchen in Dortmund Fahrt zu meinen Großeltern Warnung vor Schnürsenkel-Bombern Die Geheimgesellschaft Oespel-Kley Nordrhein-Westfalen wird Fußball-Waldmeister Internet-Tipps: Software-Empfehlungen für das WWW Plug-Ins für diverse Dateiformate (Viewer) Weitere Software-Empfehlungen Westdeutscher Rundfunk, WDRpunktDortmund Internet-Homepage von Daniel Rehbein Für Webmaster: Bannerliste zu www.mein-dortmund.de Umrechnung zwischen Farbmodellen Warum Web-Nutzer Javascript ausschalten Tipps für Webmaster und Nutzer Rechtliche Rahmenbedingungen für Photos Über Nutzungsbedingungen und "Disclaimer" RFC 2606 - Korrekte Beispielnamen für Domains RFC 2821 - Transport von E-Mails (SMTP) Testen Sie Ihre Webseiten mit Lynx! Meine Prinzipien der Linksetzung "Ich kann mich gar nicht entscheiden. Ist alles so schön bunt hier!" (Nina Hagen Band: "TV Glotzer", 1978) Impressum dieserInternet-Seiten: daniel a. rehbeinhermannstraße 49dortmund-hörde Mehr Informationen Da diese Seiten hauptsächlich aus Photos aufgebaut sind, ergab sich bei der Gestaltung die Notwendigkeit, eine feste Seitenbreite in Pixeln festzulegen. Damit die Seiten auch bei einer Bildschirmauflösung von 800×600 Pixeln gelesen werden können, beträgt die Breite der von den Photos eingenommenen Fläche (die weiße Hintergrundfläche der Seiten) 712 Pixel. Wenn Sie eine höhere Bildschirmauflösung nutzen, können Sie die Breite des Browsers entsprechend verkleinern und haben so einen besseren Überblick über verschiedene offene Anwendungen auf Ihrem Desktop. Das aktuelle WetterMehr auf wetteronline.de Fernsprechteilnehmerin Dortmund Nachname / Firmenname: Fahrplan Abfahrtsplan Ankunftsplan Dortmund Hbf Do-Dorstfeld Do-Hörde Do-Mengede Do-Möllerbrücke Do-Stadthaus Do-Universität Do-Westfalenhalle Holzwickede Lünen Hbf Schwerte (Ruhr) ohne Bus/Straßenb. mit Bus/Straßenbahn ab jetzt ab 00 Uhr ab 01 Uhr ab 02 Uhr ab 03 Uhr ab 04 Uhr ab 05 Uhr ab 06 Uhr ab 07 Uhr ab 08 Uhr ab 09 Uhr ab 10 Uhr ab 11 Uhr ab 12 Uhr ab 13 Uhr ab 14 Uhr ab 15 Uhr ab 16 Uhr ab 17 Uhr ab 18 Uhr ab 19 Uhr ab 20 Uhr ab 21 Uhr ab 22 Uhr ab 23 Uhr Nach oben Homepage Impressum & Copyright