Завод сельскохозяйственной техники Ростсельмаш. Официальный сайт производителя с 95-летней историей Ростовская область RU EN KZ DE О компании Блог Ростсельмаш Карьера Контакты РСМ Агротроник Сельхозтехника Точное земледелие Запчасти и сервис Акции Финансирование Где купить Зерноуборочные комбайны Тракторы Кормоуборочные комбайны Самоходные косилки Кормозаготовительная техника Посевная техника Почвообрабатывающая техника Опрыскиватели Внесение удобрений Зерноперерабатывающая техника Дорожно-коммунальная техника TORUM 785 RSM 161 T500 ACROS VECTOR 450 Track VECTOR 410 NOVA Жатка Corn Stream Жатка Draper Stream 900 Жатка Power Stream Серия 2000 Серия 3000 Серия F 2000 F 1500 F 1300 DON 680M Жатка Maize Header Жатка Grass Header 600 Жатка Grass Header 500D Argus F 870 For Up 300/400 For Up 300D KSU 1 KSU 2 GRASS MOWER 500 Draper Flow 1050/1250 KOLIBRI 350/471 STRIGE 2100-3200 TUKAN 1600 TUKAN MAX 1260/1270 KOLIBRI DUO 810 SAPSUN 2400 PELIKAN 1200 KOLIBRI V BERKUT 3200 PELIKAN MAX 1500 Посевной комплекс SH/SC Посевной бункер АТ Бороны DV-1000, 1500 Бороны DX-850 Борона-мульчировщик HD-800/600 Культиваторы серии R RSM TS-6200 SPUTNIK RSM TS-3200|4500 Satellite Разбрасыватель GRACH 1000 Аппликатор-растениепитатель RSM AP-3000/4000 МЗС-90 ПСМ-25 ЗМП-ПСМ Косилка дорожная краевая CHEEGE 184 Бур шнековый БШ-230/300 РСМ Агротроник и агрономические сервисы Системы идентификации Системы автоуправления Системы повышения эффективности зерноуборочных комбайнов Системы повышения эффективности кормоуборочных комбайнов Системы повышения эффективности тракторов РСМ Ночное видение РСМ Агротроник РСМ Карта урожайности РСМ Роутер РСМ Уведомления РСМ Роутер Плюс РСМ Фейс АйДи РСМ Умная метка РСМ ОК АйДи РСМ Транспорт АйДи РСМ Агротроник Пилот 1.0 электроруль РСМ Агротроник Пилот 1.0 РСМ Агротроник Пилот 2.0 РСМ Агротроник Пилот 2.1 РСМ Оптимакс РСМ Оптимакс Плюс РСМ Оценка возврата на домолот РСМ Контроль уровня РСМ Адаптивный круиз-контроль РСМ 4Д Очистка РСМ Автозаточка РСМ Умная дозировка РСМ Автозаполнение кузова РСМ Авторезка РСМ Круиз-контроль РСМ Контроль силосопровода РСМ Карта урожайности РСМ Контроль давления в шинах РСМ Изобас РСМ Круиз-контроль РСМ Контроль глубины Оригинальные запчасти и сервис Заявка на сервис Проверка оригинальности деталей Масло Ростсельмаш G-PROFI Программа лизинга Ростсельмаш Финанс Лизинг Кредитование Страхование Акции Посмотреть рекорды Ростсельмаш Каждый год - новый рекорд TORUM 785 - cамый мощный зерноуборочный комбайн страны Ваше местоположение Моё местоположение Введите регион или страну Америка Канада Африка Южно-Африканская Республика Алжир Судан Ангола Египет Эфиопия Азия Армения Киргизия Китай Монголия Узбекистан Сирия Казахстан Таджикистан Иран Туркменистан Австралия Австралия Европа Россия Германия Беларусь Болгария Великобритания Венгрия Латвия Литва Молдова Польша Румыния Сербия Эстония Франция Украина Словакия Грузия Хорватия Турция Чехия Финляндия Техника Техника Зерноуборочные комбайны Тракторы Кормоуборочные комбайны Самоходные косилки Кормозаготовительная техника Посевная техника Почвообрабатывающая техника Опрыскиватели Внесение удобрений Зерноперерабатывающая техника Дорожно-коммунальная техника Компания Компания О компании Книга рекордов Ростсельмаш Клиенты о нас Вопрос-ответ 3D-тур Карьера в RSM Фирменный магазин Закупки Cоциальная ответственность Политика в области качества Медиа Медиа Новости Медиабанк Календарь событий Контакты для СМИ Блог Ростсельмаш Финансирование Финансирование Программа лизинга Ростсельмаш Финанс Лизинг Кредитование Страхование Акции Запчасти и сервис Запчасти и сервис Оригинальные запчасти и сервис Заявка на сервис Проверка оригинальности деталей Масло Ростсельмаш G-PROFI Точное земледелие Точное земледелие РСМ Агротроник и агрономические сервисы Системы идентификации Системы автоуправления Системы повышения эффективности зерноуборочных комбайнов Системы повышения эффективности кормоуборочных комбайнов Системы повышения эффективности тракторов РСМ Ночное видение Блог Ростсельмаш Блог Ростсельмаш Техника и технологии Растениеводство Животноводство Почва РСМ Агротроник Акции О компании Клиенты о нас Как стать дилером? Где купить Контакты rostselmash@oaorsm.ru Зерноуборочный комбайн RSM 161 Подробнее Конфигуратор Мощность 400 400 л.с. Производительность до 36 36 т/ч Трактор Ростсельмаш 2400 Подробнее Конфигуратор Мощность 430 430 л.с. Производительность до 19 19 га/ч Кормоуборочный комбайн F1500 Подробнее Конфигуратор Мощность от 510 510 л.с. Пропускная способность до 160 160 т/ч Выгодные предложения Зерноуборочные комбайны Тракторы Кормоуборочные комбайны Самоходные косилки Кормозаготовительная техника Почвообрабатывающая техника Опрыскиватели Внесение удобрений Зерноперерабатывающая техника Дорожно-коммунальная техника Посевная техника Продуктовая линейка компании включает в себя более 150 моделей техники События Ростсельмаш Все события 14.02.2024 Старт нового производства в Таганроге 21.02.2024 Ростсельмаш добавил трансмиссии 28.02.2024 Диалог с фермерами на агрофоруме Юга 13.02.2024 Ростсельмаш готовит к запуску новые предприятия 05.02.2024 «Термичка» Ростсельмаш зажигает печи 31.01.2024 Новый тракторный завод отрабатывает технологии Все события Клиенты о нас Все отзывы ООО «Рассвет», самоходная косилка KSU 2 Основной вид деятельности — растениеводство Читать полностью ООО «Рассвет», трактор Ростсельмаш 2375 Основные направления деятельности — выращивание зерновых и масличных культур, заготовка кукурузы на силос, животноводство. Читать полностью КФХ Онуприенко Сергей Васильевич, зерноуборочный комбайн T500 Основной вид деятельности — выращивание зерновых и пропашных культур. Читать полностью КФХ Паламарчук, точное земледелие в деле Основной вид деятельности — растениеводство Читать полностью ООО «Дубовицкое», зерноуборочный комбайн TORUM 785 Основное направление деятельности — опытная площадка и семеноводческий центр, где организовано высокорентабельное сельскохозяйственное производство. Читать полностью ООО «Рассвет», самоходная косилка KSU 2 Основной вид деятельности — растениеводство Читать полностью ООО «Рассвет», трактор Ростсельмаш 2375 Основные направления деятельности — выращивание зерновых и масличных культур, заготовка кукурузы на силос, животноводство. Читать полностью КФХ Онуприенко Сергей Васильевич, зерноуборочный комбайн T500 Основной вид деятельности — выращивание зерновых и пропашных культур. Читать полностью КФХ Паламарчук, точное земледелие в деле Основной вид деятельности — растениеводство Читать полностью ООО «Дубовицкое», зерноуборочный комбайн TORUM 785 Основное направление деятельности — опытная площадка и семеноводческий центр, где организовано высокорентабельное сельскохозяйственное производство. Читать полностью Поиск дилера рядом Все дилеры Все дилеры Найти Красноярский край Россия Красноярский край Россия Список дилеров Дилеры на карте ООО "Группа"Техноком" Ростовская обл., г. Сальск, ул. Клиновая, д.1а 8-800-100-25-02 info@technocom-ug.ru Пункт выдачи запасных частей Продажа запасный застей ООО "Группа"Техноком" Ростовская обл., п. Орловка, пер. Первой Конной Армии, д.31 8-800-100-25-02 info@technocom-ug.ru Пункт выдачи запасных частей Продажа запасный застей ООО "Группа"Техноком" Ростовская обл., г. Цимлянск, ул. Победы, д.114В 8-800-100-25-02 info@technocom-ug.ru Опорный пункт Продажа запасный застей ООО Группа Техноком г. Миллерово. ул. Артиллерийская, д.35 Продажа техники: 8-928-965-97-01 8-800-100-25-02 info@technocom-ug.ru Филиал Продажа запасных частей Продажа техники Сервисное обслуживание ООО Группа Техноком Ростовская область, Аксайский р-н, х. Маяковского, ул. Заводская, 2Г www.technocom-ug.ru/ Продажа техники: 8-938-109-04-69 Запчасти: 8-938-109-06-08 Сервис: 8-928-104-18-22 info@technocom-ug.ru Дилерский центр Продажа запасных частей Продажа техники Сервисное обслуживание ООО Югагромаш Ростовская область, Песчанокопский район, село Развильное, Советский переулок, 36. Запчасти: 8-938-152-47-25 Сервис: +7 (863) 210-0-205 yugagromash@mail.ru Опорный пункт Продажа запасных частей Склад запасных частей Сервис ООО Югагромаш 347210, Ростовская область, г. Морозовск, улица Ворошилова, дом № 364 Запчасти: 8-938-152-47-32 Сервис: +7 (863) 210-0-205 morozovskugagro@yandex.ru Опорный пункт Продажа запасных частей Склад запасных частей Сервис ООО Югагромаш 346880, Ростовская обл., Батайск, ул. 60 лет Победы, 42 +7 (863) 210-0-205 yugagromash@mail.ru Дилерский центр Продажа запасных частей Продажа техники Сервисное обслуживание Назад 1 ООО "Группа"Техноком" Пункт выдачи запасных частей Пункт выдачи запасных частей Продажа запасный застей Ростовская обл., г. Сальск, ул. Клиновая, д.1а 8-800-100-25-02 info@technocom-ug.ru Подробнее 2 ООО "Группа"Техноком" Пункт выдачи запасных частей Пункт выдачи запасных частей Продажа запасный застей Ростовская обл., п. Орловка, пер. Первой Конной Армии, д.31 8-800-100-25-02 info@technocom-ug.ru Подробнее 3 ООО "Группа"Техноком" Опорный пункт Опорный пункт Продажа запасный застей Ростовская обл., г. Цимлянск, ул. Победы, д.114В 8-800-100-25-02 info@technocom-ug.ru Подробнее 4 ООО Группа Техноком Филиал Филиал Продажа запасных частей Продажа техники Сервисное обслуживание г. Миллерово. ул. Артиллерийская, д.35 8-928-965-97-01 Продажа техники 8-800-100-25-02 info@technocom-ug.ru Подробнее 5 ООО Группа Техноком Дилерский центр Дилерский центр Продажа запасных частей Продажа техники Сервисное обслуживание Ростовская область, Аксайский р-н, х. Маяковского, ул. Заводская, 2Г 8-938-109-04-69 Продажа техники 8-938-109-06-08 Запчасти 8-928-104-18-22 Сервис info@technocom-ug.ru www.technocom-ug.ru/ Подробнее 6 ООО Югагромаш Опорный пункт Опорный пункт Продажа запасных частей Склад запасных частей Сервис Ростовская область, Песчанокопский район, село Развильное, Советский переулок, 36. 8-938-152-47-25 Запчасти +7 (863) 210-0-205 Сервис yugagromash@mail.ru Подробнее 7 ООО Югагромаш Опорный пункт Опорный пункт Продажа запасных частей Склад запасных частей Сервис 347210, Ростовская область, г. Морозовск, улица Ворошилова, дом № 364 8-938-152-47-32 Запчасти +7 (863) 210-0-205 Сервис morozovskugagro@yandex.ru Подробнее 8 ООО Югагромаш Дилерский центр Дилерский центр Продажа запасных частей Продажа техники Сервисное обслуживание 346880, Ростовская обл., Батайск, ул. 60 лет Победы, 42 +7 (863) 210-0-205 yugagromash@mail.ru Подробнее Ничего не найдено, проверьте запрос и повторите. Получить приглашение Отправить Нажимая «Отправить» , Вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и обработкой персональных данных Горячая линия 8 800 250-60-04 Напишите нам VK Youtube Rutube Telegram Ok Вход для дилеров Вход в РСМ Агротроник Подписаться на рассылку В рассылке Вы будете получать информацию по обновлению модельного ряда, финансовым программам, системам точного земледелия, отзывам о технике и новостным событиям компании Техника Финансирование Точное земледелие Закупки Компания Заявка на сервис Запчасти и сервис Контакты Клиенты о нас Акции Дилерам Блог Ростсельмаш Дочерние предприятия Прессово-раскройный завод Кузнечное производство rostselmash@oaorsm.ru г. Ростов-на-Дону, ул. Менжинского, 2 Россия Ру Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение © 1929–2024 Ростсельмаш. Все права защищены Ваш регион Ростовская область? Выбрать другой Да Связаться с нами Оставьте свои контакты и мы перезвоним вам в ближайшее время Приобретение техники Запрос информации о сервисе Работа в Ростсельмаш Сообщить об ошибке на сайте Запись на экскурсию Внести предложение или оставить отзыв Прочее Отправить Нажимая «Отправить» , Вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и обработкой персональных данных Форма успешно отправлена Предложение о сотрудничестве Оставьте свои контакты и мы перезвоним вам в ближайшее время Отправить Нажимая «Отправить» , Вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и обработкой персональных данных Форма успешно отправлена Подписка на новости Подписаться Нажимая «Отправить» , Вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и обработкой персональных данных