Discoteche Versilia | ☎ 347.477.477.2 Info e Prenotazioni Discoteche Versilia | ☎ 347.477.477.2 per Info e Prenotazioni Cerca Menu principale Vai al contenuto Eventi VersiliaCapodanno VersiliaSeguiciFacebookTwitterYouTubeGoogle+ Ricerca per: Discoteche VersiliaClicca suInfo e prenota via WhatsApp o contatta 347.477.477.2 per info, consigli, prezzi-preventivi, prenotazioni e assistenza nelle Discoteche VersiliaFai la tua richiesta e riserva la tua serata con la certezza che quello che ti è consigliato è il locale migliore per teVuoi vivere una notte di musica e divertimento in una delle discoteche Versilia? Vuoi scoprire quale locale e quale evento sono perfetti per te e per la serata che hai in mente in termini di target d’età, atmosfera, giorni di apertura, prezzi e formule previste?Con DiscotecheVersilia.it per la serata che vuoi vivere basta solo un click.clicca su Info e prenota via WhatsApp per usare WhatsAppscrivi a 347.477.477.2 per comunicare via SMSchiama Luca al 347.477.477.2 per parlare al telefonoscrivi a info@discotecheversilia.it per inviare una emailRisponde Luca, il tuo contatto 24 ore su 24, 7 giorni su 7 nel mondo delle discoteche Versilia. Approfittane subito per:richiedere informazioni sulle serate e i locali disponibiliricevere consigli su quale discoteca ed evento sono più in linea con quello che cerchiscoprire i prezzi delle varie soluzioni e quali sono le formuleprenotare cene o tavoli in ognuna delle discoteche in Versilia alle migliori condizioni e con i vantaggi che solo DiscotecheVersilia.it può offrirtiorganizzare la tua serata con amici o in coppia nel weekend, durante la settimana o in eventi speciali come il Capodanno Versilia con la garanzia del miglior servizio della costaorganizzare un evento speciale come un addio al nubilato in Versilia, un addio al celibato, un compleanno in discoteca (dai 18 anni agli over 60), una festa di laurea, un evento aziendale eccQuali sono le discoteche in Versilia?Per “discoteche Versilia” si intendono i locali da ballo sulla costa tra Cinquale (Forte dei Marmi) e la Darsena di Viareggio:Twiga Beach Club, lungomare al confine tra Forte dei Marmi e Marina di PietrasantaJustMe, lungomare a Marina di Pietrasanta (località Focette)Beach Club Versilia, lungomare al confine tra Cinquale e Forte dei MarmiOstras Beach, lungomare a Marina di Pietrasanta (località Focette)Seven Apples, lungomare a Marina di PietrasantaBussola Versilia, lungomare a Marina di Pietrasanta (località Focette)Maki Maki, vialone lungomare Darsena di ViareggioLa presenza di ben 7 discoteche, alcune delle quali di fama internazionale, in solo 17 km fa della Versilia “la Capitale del divertimento“, posizionamento raggiunto online grazie al copywriter autore di questo sito.Quale tra le discoteche Versilia è la migliore?L’offerta della Capitale del divertimento è così vasta e variegata che non esiste una discoteca migliore in assoluto. Ognuno, anche grazie a questo sito e ai suo servizio di info, prenotazione e consigli, può trovare sua discoteca, la sua serata e la sua formula preferita. Scopriamole a uno a uno.Twiga Beach Club.La più esclusiva tra le discoteche Versilia e d’Italia.Viale Roma 2, Marina di Pietrasanta al confine con Forte dei Marmi.Inaugurato nel 2001, Twiga Beach Club (conosciuto anche come Twiga Forte dei Marmi) è il locale più elitario d’Italia, oltre che della Versilia. Discoteca, ristorante e stabilimento balneare sono aperti in Primavere e in Estate.Il giorno è dedicato al relax da vivere sulle sontuose tende, coccolati dal personale e dal suo servizio di livello superiore, o intorno alla piscina sorseggiando cocktail e stappando bottiglie. Intorno alle 20 lo stabilimento chiude e si prepara ad accogliere il pubblico del ristorante Sumosan Twiga dalle 21. La formula offerta è quella del dinner show, cene-spettacolo connubio tra la il divertimento della musica dal vivo italiana e internazionale e le eccellenze presenti nel menu alla carta, fusion perfetto tra i migliori piatti della cucina mediterranea e i piatti giapponesi del pluripremiato marchio Sumosan. Dopo la mezzanotte esplode il divertimento e partono le serate più esclusive d’Italia: dj set dal gusto internazionale, pubblico selezionatissimo e tavoli distribuiti tra super prive sulla piscina, prive a bordopiscina e spiaggia.Se hai scelto questa tra le discoteche in Versilia, prenota ora la tua serata o scopri di più su Twiga Beach. Oppure torna all’elenco dei locali tra Forte dei Marmi e Viareggio.JustMe Versilia.Il nuovo locale alla moda tra Forte dei Marmi e Viareggio.Viale Roma 123 Marina di Pietrasanta.Da un’idea di Roberto Cavalli (già creatore del Just Cavalli, oggi JustMe Milano) nasce JustMe Versilia.Una struttura polivalente in grado di ospitare discoteca, ristorante, spiaggia, lounge bar e aperitivi. Il tutto nel segno della raffinata eleganza, del pubblico selezionato e dei grandi eventi.Se hai scelto questo tra i locali della Versilia, prenota ora la tua serata o scopri di più su JustMe. Oppure torna all’elenco delle discoteche tra Forte dei Marmi e Viareggio.Beach Club Versilia.La più innovativa tra le discoteche Versilia.Viale IV Novembre 18, Cinquale al confine con Forte dei Marmi.Inaugurato nel 2011, Beach Club Versilia (anche noto come Beach Versilia e Beach Forte dei Marmi) è l’unica tra le discoteche Versilia membro del World Finest Club. Il locale è uno dei simboli dell’Estate in Versilia in cui sono organizzate la maggior parte delle sue serate e apre in Inverno per eventi speciali come il Capodanno Versilia.Arredi di gusto, scenografie spettacolari con led wall stile Ibiza e un’impianto audio di livello superiore accolgono il pubblico ogni sera. La programmazione attira target molto differenti da serata a serata: Mercoledì e Sabato protagoniste sono la musica commerciale, house e dance, Domenica aperishow sulla spiaggia, Venerdì va in scena il format Hip Hop Attitude.Se hai scelto questa tra le discoteche in Versilia, prenota ora la tua serata o scopri di più sul Beach Club. Oppure torna all’elenco dei club tra Forte dei Marmi e Viareggio.Ostras Beach Club.La discoteca per pubblico adulto della Versilia.Viale Roma 123 Marina di Pietrasanta.Discoteca, ristorante e stabilimento balneare tutta l’offerta dell’Ostras Beach Club è dedicata al pubblico adulto, sensibile al fascino della sobria eleganza e alla cura nel servizio, che ha fatto di questo locale il suo punto di riferimento in Versilia. Aperto in Primavera e in Estate, Ostras Beach torna a scaldare i cuori della Versilia in occasione del Capodanno.Le giornate sulla spiaggia sono all’insegna del relax e del divertimento con dj set sulla spiaggia che, la domenica, inizia con l’aperitivo prima del tramonto. A cena Ostars offre la formula dinner-show, cena spettacolo con musica dal vivo tra le portate dei menu degustazione, con ben 4 soluzioni possibili: menu vip di mare, menu vip di terra, menu standard di mare e menu standar di terra. Su richiesta menu vegetariani, vegani o per celiaci. Dopocena, via al dj set sulla spiaggia con musica commerciale, dance e house dal gusto internazionale. Selezione per età, con il Sabato sera rigorosamente over 25.Se hai scelto questo tra i locali tra Forte dei Marmi e Viareggio, prenota ora la tua serata o scopri di più sul Ostras Beach. Oppure torna all’elenco delle discoteche in Versilia.Bussola Versilia.Una delle più famose discoteche in Versilia.Viale Roma 44, Marina di Pietrasanta, località Focette.L’avventura della Bussola di Focette iniziata nel 1955 con Sergio Bernardini. Negli anni a seguire sul suo palcoscenico si sono esibiti sia i grandi interpreti della canzone italiana (Ornella Vanoni, Fred Bongusto, Fabrizio De André, Adriano Celentano, Marcella Bella, Patty Pravo, Loretta Goggi, Milva, Mia Martini e soprattutto Mina) sia i big della musica internazionale (Ray Charles, Ella Fitzgerald, Miles Davis, Ginger Rogers, Louis Armstrong, Tom Jones ecc). Artisti e nomi che ne hanno fatto una delle icone della Versilia.Nel 2007 la Bussola cambia nome e diventa Bussola Versilia, seguono alcuni anni in cui la discoteca diventa il punto di riferimento in Versilia per chi vuol vivere serate caratterizzate dal dj set con musica commerciale in Inverno, come in Estate in cui il locale accoglie il pubblico con il suo lussureggiante giardino, la sua piscina e la sua spiaggia.Nel 2018 la nuova gestione Angeli Entertainment riporta la musica dal vivo e i grandi nomi alla Bussola: sia artisti del momento rap e trap, sia icone del passato come Gino Paoli e Patty Pravo. Per tutta l’Estate poi la location ha ospitato Vida Loca, una delle più gettonate feste hip reggaeton, R&B e dancehall.Se hai scelto questa tra le discoteche Versilia, prenota ora la tua serata o scopri di più sulla Bussola Versilia. Oppure torna all’elenco dei locali tra Forte dei Marmi e Viareggio.Seven Apples.La discoteca per giovani e giovanissimi in Versilia.Viale Roma 108, Marina di Pietarsanta.Dal 1971 Seven Apples è il punto di riferimento in Versilia per chi vuol vivere serate caratterizzate dall’ottima musica e dal divertimento più spumeggiante. Per decenni caratterizzata dall’house music, questa location è stata la prima tra Forte dei Marmi e Viareggio ad aprirsi ai generi hip hop, reggaeston, R&B e ultimamente anche alla trap. Questo ne ha fatto il punto di riferimento per i target più giovani.Le serate Seven Apples, più frequenti in Estate che in Inverno, iniziano solitamente a ridosso della mezzanotte direttamente con la discoteca. Il locale offre due sale articolate su due piani e un grande giardino a bordopiscina per la stagione estiva, location la Domenica sera dell’aperitivo al tramonto.Se hai scelto questo tra i locali della Versilia, prenota ora la tua serata o scopri di più sul Seven Apples. Oppure torna all’elenco delle discoteche tra Forte dei Marmi e Viareggio.Maki Maki.Il locale che estende la notte in Versilia fino alla Darsena di Viareggio.Viale Europa (Vialone) 15, Viareggio.Grazie al Maki Maki, la Versilia supera i suoi confini naturali e raggiunge la Darsena di Viareggio. Il locale è, infatti, l’unico del Vialone con regolari permessi per il ballo e offre una variegata serie di formule.Le serate del Maki Maki iniziano in Estate già al tramonto con l’aperitivo, alle 21 nel resto dell’anno con apericene, cene con menu alla carta e fisso. Dalla mezzanotte parte la discoteca con musica differente a seconda della serata e della sala.Se hai scelto questa tra le discoteche in Versilia, prenota ora la tua serata o scopri di più su Maki Maki. Oppure torna all’elenco dei locali tra Forte dei Marmi e Viareggio.Come essere sempre aggiornato sulle discoteche in Versilia e non perderti più una serata?DiscotecheVersilia.it è presente sui tuoi siti preferiti, da Facebook a Twitter, da Instagram a Pinterest. Ti basta un “Mi piace” o un “Segui” per essere sempre tra i primi a scoprire serate, feste, appuntamenti, eventi in Versilia.Segui @Disco Versilia DiscotecheVersilia su Pinterest. Garanzia DiscotecheVersilia.itLa miglior garanzia del successo della tua serata in Versilia è la testimonianza di chi come te si è rivolto a questo sito, attraverso il 347.477.477.2 e ha voluto esprimere la sua soddisfazione attraverso una recensione sul servizio. Copywriting e ottimizzazione.Info e prenotazioni: Il tuo cognome (richiesto)Che tipo di serata vuoi organizzare in Versilia?Quando?Per quante persone?Hai già un'idea del budget a persona?Vuoi aggiungere altro?Il tuo cellulare (richiesto)La tua email (richiesta)Domanda antispam:1+1=? ΔDiscotecheVersilia.it è sui tuoi siti preferiti. Visita il profilo di Discoteche Versilia su Pinterest. Segui @discoversilia TRATTAMENTO DEI DATI PERSONALI*(Privacy policy ai sensi dell'art. 13 del d.lgs. 196/2003) Ti informiamo che i dati che fornirai al gestore del presente sito al momento della tua compilazione del "form contatti" (o form o form mail) disponibile sul sito stesso, saranno trattati nel rispetto delle disposizioni di cui al d.lgs. 196/2003, Codice in materia di protezione dei dati personali. Il form contatti messo a disposizione sul sito ha il solo scopo di consentire ai visitatori del sito di contattare, qualora lo desiderino, il gestore del sito stesso, inviando tramite il suddetto form una email al gestore. La presente informativa riguarda i dati personali inviati dall'utente visitatore al momento della compilazione del form contatti. Ti informiamo del fatto che i dati che conferirai volontariamente tramite il form verranno tramutati in una email che eventualmente potrà essere conservata all'interno del sistema di ricezione di email utilizzato dal titolare del sito. Questi dati non verranno registrati su altri supporti o dispositivi, nè verranno registrati altri dati derivanti dalla tua navigazione sul sito. 1. FINALITÀ DEL TRATTAMENTO DEI DATI PERSONALI Le finalità del trattamento dei tuoi dati sono le seguenti: I dati da te inviati verranno utilizzati al solo scopo di poterti eventualmente ricontattare tramite i riferimenti da te lasciati tramite il form contatti per evadere eventuali tue richieste contenute nel messaggio da te inviato tramite il form contatti messoti a disposizione sul sito. 2. NATURA DEI DATI TRATTATI E MODALITÀ DEL TRATTAMENTO a. I dati personali trattati saranno esclusivamente i dati comuni strettamente necessari e pertinenti alle finalità di cui al punto 1 che precede. b. Il trattamento dei dati personali conferiti è realizzato per mezzo delle operazioni o del complesso delle operazioni indicate all'art. 4 comma 1 lett. a) D. Lgs. 196/2003. c. Il trattamento è svolto direttamente dall'organizzazione del titolare. 3. NATURA DEL CONFERIMENTO E CONSEGUENZE DEL RIFIUTO Ricorda che non sei obbligato a conferire al gestore del sito i dati personali tramite richiesti nel form contatti. Il conferimento dei tuoi dati tramite il form contatti è facoltativo. Tuttavia il rifiuto al conferimento per le finalità di cui all'art. 1 determinerà l'impossibilità di contattare il gestore del sito web tramite il form contatti messo a disposizione sul sito. 4. TITOLARE DEL TRATTAMENTO I dati personali raccolti mediante il form contatti saranno inviati via email al gestore del presente sito web , che sarà titolare del trattamento. 5. DIRITTI DELL'INTERESSATO Ricorda che in ogni momento potrai esercitare i diritti a te attribuiti dall'art, 7 del d.lgs. 196/2003 che riportiamo qui di seguito, scrivendo al gestore del presente sito web tramite il form contatti. Art. 7. del d.lgs. 196/2003 Diritto di accesso ai dati personali ed altri diritti 1. L'interessato ha diritto di ottenere la conferma dell'esistenza o meno di dati personali che lo riguardano, anche se non ancora registrati, e la loro comunicazione in forma intelligibile. 2. L'interessato ha diritto di ottenere l'indicazione: a) dell'origine dei dati personali; b) delle finalità e modalità del trattamento; c) della logica applicata in caso di trattamento effettuato con l'ausilio di strumenti elettronici; d) degli estremi identificativi del titolare, dei responsabili e del rappresentante designato ai sensi dell'articolo 5, comma 2; e) dei soggetti o delle categorie di soggetti ai quali i dati personali possono essere comunicati o che possono venirne a conoscenza in qualità di rappresentante designato nel territorio dello Stato, di responsabili o incaricati. 3. L'interessato ha diritto di ottenere: a) l'aggiornamento, la rettificazione ovvero, quando vi ha interesse, l'integrazione dei dati; b) la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati trattati in violazione di legge, compresi quelli di cui non è necessaria la conservazione in relazione agli scopi per i quali i dati sono stati raccolti o successivamente trattati; c) l'attestazione che le operazioni di cui alle lettere a) e b) sono state portate a conoscenza, anche per quanto riguarda il loro contenuto, di coloro ai quali i dati sono stati comunicati o diffusi, eccettuato il caso in cui tale adempimento si rivela impossibile o comporta un impiego di mezzi manifestamente sproporzionato rispetto al diritto tutelato. 4. L'interessato ha diritto di opporsi, in tutto o in parte: a) per motivi legittimi al trattamento dei dati personali che lo riguardano, oltre che pertinenti allo scopo della raccolta; b) al trattamento di dati personali che lo riguardano a fini di invio di materiale pubblicitario o di vendita diretta o per il compimento di ricerche di mercato o di comunicazione commerciale. 6. DURATA DEL TRATTAMENTO Il trattamento avrà una durata non superiore a quella necessaria alle finalità per le quali i dati sono stati raccolti.Cerchi Discoteche Versilia? Clicca, scoprile e contatta ☎ 347.477.477.2 per Twiga, JustMe, Ostras, Beach; Bussola, Seven, Maki Maki e,,,Scopri le Discoteche VersiliaTwiga Forte dei MarmiJustMe VersiliaBeach Forte dei MarmiOstras BeachBussola VersiliaMaki Maki ViareggioSeven ApplesDiscoteche VersiliaBenvenuti sul sito dedicato alle più belle serate in discoteca e feste tra Forte dei Marmi, Viareggio, Lido di Camaiore e Marina di Pietrasanta.Goditi il sito e scopri come prenotare le tue cene, i tuoi tavoli e partecipare alle migliori serate: chiama adesso il ☎ 347.477.477.2 (Luca, anche via SMS o WhatsApp) scrivi ora a ✉ info@discotecheversilia.itpinterest-0fe65MetaAccediFeed dei contenutiFeed dei commentiWordPress.org Proudly powered by WordPress Info e prenota via WhatsApp