www.governo.it | Governo Italiano Presidenza del Consiglio dei Ministri Vai al Contenuto Raggiungi il piè di pagina MENU Homepage Il PresidenteHomepage Presidente Giorgia Meloni, la biografia Funzioni Agenda Notizie Interventi Gallerie foto e video Il GovernoHomepage Governo I Vice Presidenti, i Ministri e i Sottosegretari I Ministeri Il Governo: organi e funzioni I Governi dal 1943 a oggi La Costituzione Le riunioni del Consiglio dei Ministri Provvedimenti Approfondimenti Notizie Gallerie foto e video Campagne di comunicazione Palazzo Chigi, sede del Governo La Presidenza del Consiglio dei MinistriHomepage Presidenza Organizzazione Uffici, dipartimenti, strutture Comitati, Commissioni, Commissari Visite Guidate Novità Pubblicità Legale Amministrazione trasparente Gallerie foto e video Diretta Video Governo Italiano Presidenza del Consiglio dei Ministri Seguici su: Facebook Twitter Instagram YouTube Linkedin IT EN Il Presidente Il Governo Presidenza del Consiglio dei Ministri Consiglio dei Ministri n. 72 Incontro con il Primo Ministro del Canada Incontro del Presidente Meloni con il Presidente Biden a Washington Autorizzato il trasferimento in Italia di Chico Forti, il videomessaggio del Presidente Meloni 4 Marzo 2024 Si è svolta a Palazzo Chigi la riunione del Consiglio dei Ministri. Nel comunicato stampa i provvedimenti adottati. Comunicato stampa 2 Marzo 2024 Il Presidente del Consiglio, Giorgia Meloni, ha incontrato a Toronto il Primo Ministro del Canada, Justin Trudeau. Al termine, i due leader hanno rilasciato una dichiarazione congiunta. In serata, il Presidente Meloni ha tenuto un punto stampa. Dichiarazione congiunta Meloni - TrudeauIncontro con il Primo Ministro Trudeau, le dichiarazioni del Presidente Meloni 1 Marzo 2024 Nell’ambito delle missioni di presentazione delle priorità della Presidenza italiana del G7 per il 2024, il Presidente del Consiglio, Giorgia Meloni, ha avuto oggi a Washington un incontro bilaterale con il Presidente degli Stati Uniti d’America, Joseph R. Biden. L’incontro ha permesso di fare un punto sull’eccezionale stato delle relazioni bilaterali tra le due Nazioni, nel solco della Dichiarazione congiunta dello scorso luglio. La discussione ha messo in luce gli approcci condivisi alle più pressanti sfide globali. Il testo delle dichiarazioni del Presidente Meloni 1 Marzo 2024 Il videomessaggio del Presidente del Consiglio, Giorgia Meloni, in merito alla firma dell'autorizzazione al trasferimento in Italia di Chico Forti. Focus Presidenza italiana del G7 Italia domani, il sito dedicato al PNRR IT-alert, il sistema nazionale di allarme pubblico Da Palazzo Chigi Vedi Tutto NotizieRiunione del CIPESS del 29 febbraio 2024Nella seduta odierna, il Comitato interministeriale per la programmazione economica e lo sviluppo sostenibile (CIPESS), presieduto dalla Presidente del Consiglio dei Ministri, Giorgia Meloni, con la presenza del Segretario del CIPESS, Sottosegretario Alessandro Morelli, ha approvato una serie di proposte in materia di politiche di coesione, infrastrutture e investimenti pubblici. NotizieIl Presidente Meloni incontra i corrispondenti della Stampa EsteraIl Presidente del Consiglio, Giorgia Meloni, ha tenuto un intervento all'incontro con i corrispondenti dell'Associazione Stampa Estera in Italia. NotizieLiberazione dei tre connazionali sequestrati in Mali, nota di Palazzo ChigiQuesta notte sono stati liberati tre cittadini italiani, Rocco Langone, la moglie Maria Donata Caivano e il figlio Giovanni Langone, che erano stati sequestrati il 19 maggio 2022 nella loro abitazione alla periferia della città di Koutiala, a sud est della capitale del Mali, Bamako, dove vivevano da diversi anni. È un’area particolarmente permeata dalla presenza di miliziani jihadisti; il rapimento era avvenuto da parte di una fazione jihadista riconducibile al JNIM, Gruppo di supporto per l'Islam e i musulmani, allineata con al-Qa'ida, attiva in larga parte dell'Africa Occidentale. Agenda Vedi Tutto Gallerie Vedi Tutto Visita in Canada del Presidente Meloni [VIDEO] Visita in Canada del Presidente Meloni [FOTO] Incontro del Presidente Meloni con il Presidente Biden a Washington [VIDEO] Incontro del Presidente Meloni con il Presidente Biden a Washington [FOTO] Il Presidente Meloni presiede la riunione del CIPESS [FOTO] Relazione sulla politica dell’informazione per la sicurezza - anno 2023 [VIDEO] Relazione sulla politica dell’informazione per la sicurezza - anno 2023 [FOTO] Consiglio dei Ministri n. 71, la conferenza stampa [VIDEO] Consiglio dei Ministri n. 71, la conferenza stampa [FOTO] Dalla Presidenza Vedi Tutto NotizieGaza, dichiarazione del Presidente del Consiglio Giorgia MeloniHo appreso con profondo sgomento e preoccupazione la drammatica notizia di quanto accaduto oggi a Gaza. È urgente che Israele accerti la dinamica dei fatti e le relative responsabilità. Le nuove e numerose vittime civili impongono di intensificare immediatamente gli sforzi sui negoziati in atto per creare le condizioni per un cessate il fuoco e per la liberazione degli ostaggi. NotizieRelazione sulla politica dell’informazione per la sicurezza - anno 2023Si è tenuta, presso Palazzo Dante, sede della Presidenza del Consiglio dei Ministri, la presentazione pubblica della “Relazione sulla politica dell’informazione per la sicurezza”, curata dal Sistema di informazione per la sicurezza della Repubblica e relativa all’anno 2023. NotizieSecondo anniversario dell'avvio della guerra, Palazzo Chigi illuminato con i colori della bandiera dell'UcrainaIn occasione del secondo anniversario dell'aggressione russa contro Ucraina, sul prospetto principale di Palazzo Chigi saranno proiettati i colori della bandiera ucraina dalle ore 00:01 alle ore 23:59 del 24 febbraio. Trasparenza Accesso Civico Amministrazione TrasparentePubblicità Legale e Atti di notificaNormattiva Governo Italiano Presidenza del Consiglio dei Ministri Contatti Seguici su Presidenza del Consiglio dei Ministri Palazzo Chigi Piazza Colonna 370 00187 Roma - Italia Corrispondenza cartacea Via dell'Impresa 89 00186 Roma - Italia È opportuno indicare chiaramente sull'involucro la Struttura destinataria Indirizzi di posta elettronica Elenco PEC Elenco e-Mail Recapiti telefonici Centralino: (+39) 06.6779.1 Sala stampa Come fare per Siti Archeologici Privacy policy Note legali Dichiarazione di accessibilità