Artribune. Dal 2011 Arte Eccetera Eccetera Abbonati al Magazine Eventi Menu Artribune Newsletter Account 0 Prodotti nel carrello Carrello Subtotale €0,00 I tuoi acquisti Account Accedi / Registrati Menu Chiudi Cerca Categorie Arti visive Indietro Tutti gli articoli di Arti visive Archeologia & Arte antica Arte contemporanea Arte moderna Fotografia Street & Urban Art Progetto Indietro Tutti gli articoli di Progetto Architettura Design Moda New Media Professioni Indietro Tutti gli articoli di Professioni Didattica Diritto Fiere Mercato Politica e Pubblica Amministrazione Who's Who Arti performative Indietro Tutti gli articoli di Arti performative Cinema & TV Musica Teatro & Danza Editoria Indietro Tutti gli articoli di Editoria Fumetti Grafica & Illustrazione Libri Turismo Dal mondo Jobs Television Artribune Abbonamenti Magazine Newsletter Podcast Eventi e Mostre University Travel Produzioni Abbonati alla nostra rivista Artribune Magazine Abbonati Cerca Cerca Popolari Arte moderna Riapre dopo 4 anni a Roma l’affascinante Museo Mario Praz di Caterina Angelucci Archeologia & Arte antica A Roma visite guidate straordinarie per scoprire i siti archeologici meno conosciuti di Livia Montagnoli Arte moderna Il limone di Manet in mostra a Roma. Così Villa Medici riscopre la storia degli agrumi di Livia Montagnoli Arti visive Progetto Professioni Arti performative Editoria Turismo Dal mondo Jobs Television Arti visive Raffaello, Tiziano e Rubens a Roma si spostano da Galleria Borghese a Palazzo Barberini Cinquanta opere provenienti dalle Gallerie d'arte antica e moderna di Roma saranno trasferite a Palazzo Barberini. Un'occasione per fruire del… di Valentina Muzi Architettura Il Pritzker Prize 2024 va all’architetto giapponese Riken Yamamoto di Valentina Silvestrini Arte contemporanea Tutte le mostre da vedere nella settimana della fiera Arco a Madrid di Federica Lonati Fiere Parte la fiera TEFAF 2024. Anticipazioni e opere in mostra delle gallerie italiane a Maastricht di Cristina Masturzo Street & Urban Art Firenze censura il murale di Nemo’s che critica Firenze? Sì, forse, anzi no. Solite polemiche in riva all’Arno di Livia Montagnoli Produzioni Tutti i progetti speciali di Artribune in materia di rigenerazione urbana Travel Insieme nei luoghi della cultura e dell’arte. Scopri come prenotare viaggi unici University Approfondire, imparare e studiare il mondo dell’arte. Scopri tutti i corsi Podcast Un nuovo spazio per parlare di arte e cultura interamente dedicato all’ascolto Editoriali Arti visive Da Carla Lonzi a Jenny Saville. Il pensiero femminista e l’arte delle donne di Anna Detheridge Arti visive Il catalogo di museo, dai coccodrilli al digitale di Fabrizio Federici Archeologia & Arte antica Il Telamone Frankenstein ricostruito ad Agrigento. Un’idea grande, più che una grande idea di Alfonso Leto Arti visive Finisce l’epoca Tosatti alla Quadriennale. In eredità un’analisi di 25 anni d’arte italiana di Ludovico Pratesi Arti visive Il Museo della Cultura Italiana: riqualificazione o cattedrale nel deserto? Al privato la scelta di Stefano Monti Ultimi Articoli Leggi di più Arti visive Nuovo film con tre grandi artisti e un’intervista a Renzo Piano Fiere Arco 2024 e la settimana dell’arte a Madrid. Guida a tutte le fiere in città di Livia Montagnoli Moda La giovane donna ribelle di Miu Miu sfila alla Paris Fashion Week 2024 di Giulio Solfrizzi New Media L’AI di Refik Anadol porta la foresta pluviale a Londra di Giulia Bianco Jobs Lavorare nell’arte: opportunità da Fondazione Brescia Musei, Teatro Regio di Parma, Pistoia Musei di Claudia Giraud Editoria Il libro è morto (o forse no?). Intervista allo scrittore Matteo Codignola Arte contemporanea Ad Ancona la mostra che fa viaggiare tra le maggiori correnti artistiche del ‘900 di Alex Urso Arti visive Da Carla Lonzi a Jenny Saville. Il pensiero femminista e l’arte delle donne di Anna Detheridge Arti visive Gerard Richter ritorno in Engadina. La mostra diffusa tra gallerie e abitazioni museo di Nicola Davide Angerame Arti visive Saluzzo diventa museo diffuso con l’evento Start 2024. Tra arte, antiquariato e artigianato Archeologia & Arte antica Riapre il Museo Archeologico di Stabia Libero D’Orsi tra novità espositive e scuole di formazione di Valentina Muzi Arte contemporanea Talking Matter: l’azione sonora di Iginio De Luca in una cittadina inglese di Roberta Pisa Popolari 01 Arte moderna Riapre dopo 4 anni a Roma l’affascinante Museo Mario Praz di Caterina Angelucci 02 Archeologia & Arte antica A Roma visite guidate straordinarie per scoprire i siti archeologici meno conosciuti di Livia Montagnoli 03 Arte moderna Il limone di Manet in mostra a Roma. Così Villa Medici riscopre la storia degli agrumi di Livia Montagnoli 04 Archeologia & Arte antica Il Telamone Frankenstein ricostruito ad Agrigento. Un’idea grande, più che una grande idea di Alfonso Leto 05 Arte contemporanea Archetipi senza tempo. La mostra di Mimmo Paladino a Bologna di Giulia Bianco Magazine Abbonati ora Speciale Moda & Fragranze Artribune #76 Grandi Mostre #38 Artribune #75 Grandi Mostre #37 Artribune #74 Television Tutti i video Arti visive Nuovo film con tre grandi artisti e un’intervista a Renzo Piano Arte contemporanea Talking Matter: l’azione sonora di Iginio De Luca in una cittadina inglese di Roberta Pisa Television Il teorema di Margherita, un film sul coraggio dei giovani studenti di Roberta Pisa Street & Urban Art L’opera Women are Heroes di JR per la favela di Rio de Janeiro di Roberta Pisa Cinema & TV Il trailer di Dune Parte Due realizzato con la sabbia di Roberta Pisa Television War is Over! Il brano di John Lennon diventa un film animato da Oscar di Roberta Pisa Arte contemporanea Il realismo di Isabel Quintanilla in mostra a Madrid di Roberta Pisa New Media Cimitero Dal Vivo: un videogioco per riscoprire i cimiteri monumentali di Matteo Lupetti Street & Urban Art 60 piani di graffiti sui grattacieli abbandonati di Los Angeles in un video di Roberta Pisa Mostre ed eventi Tutti gli eventi Luogo Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza e della Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro e Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Qualsiasi evento Inaugurazioni Finissage Eventi in giornata Ricerca un evento Bologna 40 eventi in corso Firenze 23 eventi in corso Milano 128 eventi in corso Roma 109 eventi in corso Torino 56 eventi in corso Venezia 28 eventi in corso COLLEZIONE CERRUTI La Collezione Cerruti Torino 05/06/2021 – 30/04/2029 MUSEO DEI BRONZI DORATI L'oro blu Pesaro e Urbino 24/02/2024 – 15/12/2024 LOGGE DEI TIRATORI Progetto Genesi. Arte e Diritti Umani. 3a edizione Perugia 01/03/2024 – 01/12/2024 GALLERIA PAOLA VERRENGIA Yumi Karasumaru - Facing Histories 2023 Salerno 15/10/2023 – 25/11/2024 TORNABUONI ARTE Antologia scelta 2024 Firenze 30/11/2023 – 22/11/2024 Lettera, la newsletter quotidiana Non perdetevi il meglio di Artribune! Ricevi ogni giorno un'e-mail con gli articoli del giorno e partecipa alla discussione sul mondo dell'arte. Nome(Obbligatorio) Nome Email(Obbligatorio) Opzioni Voglio ricevere anche “Segnala”: focus su mostre, festival, didattica ed eventi culturali. Voglio ricevere anche “Incanti”: il settimanale di Artribune sul mercato dell'arte. Voglio ricevere anche “Render”: il bisettimanale sulla rigenerazione urbana Artribune Srl utilizza i dati da te forniti per tenerti informato con regolarità sul mondo dell'arte, nel rispetto della privacy come indicato nella nostra informativa. Iscrivendoti i tuoi dati personali verranno trasferiti su MailChimp e trattati secondo le modalità riportate in questa informativa. Potrai disiscriverti in qualsiasi momento con l'apposito link presente nelle email.HiddenConsenso Privacy(Obbligatorio) Presa visione dell'informativa presto il consenso all'invio della newsletter PhoneQuesto campo serve per la convalida e dovrebbe essere lasciato inalterato. Iscriviti Δ Arti visive Arti visive Nuovo film con tre grandi artisti e un’intervista a Renzo Piano Arti visive Raffaello, Tiziano e Rubens a Roma si spostano da Galleria Borghese a Palazzo Barberini di Valentina Muzi Leggi di più Progetto Arti visive Nuovo film con tre grandi artisti e un’intervista a Renzo Piano Moda La giovane donna ribelle di Miu Miu sfila alla Paris Fashion Week 2024 di Giulio Solfrizzi Leggi di più Professioni Fiere Arco 2024 e la settimana dell’arte a Madrid. Guida a tutte le fiere in città di Livia Montagnoli Fiere Parte la fiera TEFAF 2024. Anticipazioni e opere in mostra delle gallerie italiane a Maastricht di Cristina Masturzo Leggi di più Arti performative Cinema & TV Al cinema il film della compagnia teatrale Anagoor. Intervista al direttore artistico Simone Derai di Simone Azzoni Television Il teorema di Margherita, un film sul coraggio dei giovani studenti di Roberta Pisa Leggi di più Editoria Editoria Il libro è morto (o forse no?). Intervista allo scrittore Matteo Codignola Libri L’editoria indipendente in Italia #17. Intervista a Seipersei edizioni di Dario Moalli Leggi di più Turismo Turismo Al Museo della Macchina per il caffè di Milano c’è una escape room per giocare e imparare di Giulia Giaume Turismo In Estonia parte Tartu Capitale Europea della Cultura. Il programma è bizzarro di Massimiliano Tonelli Leggi di più Dal mondo Arte contemporanea Tutte le mostre da vedere nella settimana della fiera Arco a Madrid di Federica Lonati Dal mondo Anche i ricchi piangono. A Hong Kong il distretto culturale di West Kowloon a corto di fondi di Giulia Giaume Leggi di più Jobs Jobs Lavorare nell’arte: opportunità da Fondazione Brescia Musei, Teatro Regio di Parma, Pistoia Musei di Claudia Giraud Jobs Lavorare nell’arte: opportunità da Movin’Up, Maison Bocum Palermo, Nuovo Forno del Pane Outdoor di Claudia Giraud Leggi di più Podcast Altri episodi Ascolta su Ascolta su Google Podcasts Ascolta su Apple Podcasts Ascolta su Spotify Ascolta su Spreaker Ascolta su Goodpods 29 Febbraio 2024 UrbanisMI - La rigenerazione di Bovisa a Milano Durata: 0:17:3 15 Febbraio 2024 UrbanisMI - La rigenerazione di Ortica a Milano Durata: 0:18:1 Artribune Arti visive Progetto Professioni Arti performative Editoria Turismo Dal mondo Jobs Television Abbonamenti Magazine Newsletter Podcast Eventi e Mostre Inaugurazioni Finissage Eventi in giornata Chi siamo Pubblicità Contatti University Travel Produzioni Seguici su Facebook Seguici su Instagram Seguici su Twitter Seguici su YouTube Seguici su Telegram Seguici su TikTok Seguici su LinkedIn Seguici su Twitch Seguici su Rss Sito realizzato con il contributo bando TOCC Decreto Direttoriale n. 385 del 19/10/2022 PROT. PROGETTOTOCC0000125 COR15906233 CUPC87J23001080008 © 2011-2024 ARTRIBUNE srl – Via Ottavio Gasparri, 13/17 – 00152, Roma - P.I. 11381581005 Privacy: Responsabile della protezione dei dati personali ARTRIBUNE srl – Via Ottavio Gasparri, 13/17 – 00152, Roma Termini e condizioni Privacy Policy Cookie Policy Credits La prima cosa che leggerete ogni mattina! Iscrivetevi alla newsletter quotidiana di Artribune per non perdere nessuna notizia Iscriviti alla newsletter Lettera, la newsletter quotidiana Non perdetevi il meglio di Artribune! Ricevi ogni giorno un'e-mail con gli articoli del giorno e partecipa alla discussione sul mondo dell'arte. Nome(Obbligatorio) Nome Email(Obbligatorio) Opzioni Voglio ricevere anche “Segnala”: focus su mostre, festival, didattica ed eventi culturali. Voglio ricevere anche “Incanti”: il settimanale di Artribune sul mercato dell'arte. Voglio ricevere anche “Render”: il bisettimanale sulla rigenerazione urbana Artribune Srl utilizza i dati da te forniti per tenerti informato con regolarità sul mondo dell'arte, nel rispetto della privacy come indicato nella nostra informativa. Iscrivendoti i tuoi dati personali verranno trasferiti su MailChimp e trattati secondo le modalità riportate in questa informativa. Potrai disiscriverti in qualsiasi momento con l'apposito link presente nelle email.HiddenConsenso Privacy(Obbligatorio) Presa visione dell'informativa presto il consenso all'invio della newsletter NameQuesto campo serve per la convalida e dovrebbe essere lasciato inalterato. Iscriviti Δ