Купить товары для дачи, сада и огорода с доставкой | интернет-магазин «Белая аллея» WhatsApp / Viber +7 906 354 23 59 Войти | Зарегистрироваться Логин: Пароль: Запомнить меня Регистрация Забыли свой пароль? 8 800 775 04 01 звонок по России бесплатный Ваша корзина пуста Toggle navigation Каталог Распродажа % Как купить Доставка Оплата Контакты WhatsApp / Viber +7 906 354 23 59 8 800 775 04 01 Ваш город: Товары для сада с доставкой по и области Ваша корзина пуста Каталог Саженцы роз Английские розы Канадские розы Мускусные гибриды Ленса Плетистые розы Почвопокровные розы Флорибунды Чайно-гибридные Шрабы Японские розы Саженцы малины Саженцы клубники Саженцы лесных ягод Саженцы декоративных растений Декоративные кустарники Саженцы рододендрон Саженцы флоксов Саженцы плодовых кустарников Саженцы винограда Саженцы ежевики Саженцы жимолости Саженцы крыжовника Саженцы смородины Саженцы плодовых деревьев Саженцы груши Саженцы черешни Саженцы яблони Луковичные и клубневые Бегонии Георгины Гиацинты Гладиолусы Ирисы Каллы Канны Крокусы Лилии Нарциссы Тюльпаны Семена цветов Семена астры Многолетние и однолетние семена растений Семена бархатцев Семена виолы Семена георгины Семена дельфиниума Семена мальвы (шток-роза) Семена петунии Семена сальвии Семена флоксов Семена циннии Семена овощей Семена баклажана Семена бахчевых (Арбуз, дыня, тыква) Семена бобовых и кукурузы Семена дайкона и репы Семена кабачка Семена капусты Белокочанная Цветная, брокколи и другие сорта Семена картофеля Семена лука Лук на зелень Семена лука порея Семена лука репчатого Семена моркови Семена огурцов Семена патиссона Семена перца Семена редиса Семена редьки Семена свеклы Семена томатов Семена газонных трав Семена лекарственных растений Семена зелени, салатов, пряностей Базилик Микрозелень Петрушка Подсолнечник Пряности разные Салат Сельдерей Табак Укроп Шпинат Семена ягод Семена земляники и клубники Семена клюквы, брусники, голубики Семена физалиса Семена сидератов Лук севок и чеснок Набор семян: огород на балконе Удобрения и биостимуляторы ЭМ-препараты (средства для компоста) Гранулированный навоз Гуминовые удобрения Подкормка для рассады Удобрения для пионов и роз Удобрения для цветов Средства защиты растений Шашки дымовые для обработки от болезней и вредителей Гербициды (защита от сорняков) Инсектициды (защита от насекомых и вредителей) МИКОРАДЫ Средства от ТЛИ и садовых муравьёв Средства от гусениц и слизней Средства от колорадского жука Средства от медведки Средства от паутинного клеща (акарициды) Защита от комаров, мошек, москитов Защита от крыс и мышей Кот Федр. Борьба с кротами и землеройками Средства для хранения урожая Ультразвуковые отпугиватели Отпугиватели змей Отпугиватели клещей Отпугиватели комаров Отпугиватели ос Отпугиватели собак Отпугиватель универсальный Уничтожители насекомых Отпугиватели грызунов Феромонные и клеевые ловушки от садовых вредителей Фунгициды (от заболеваний растений) Биологические фунгициды Фитоспорин-М Грунты, субстраты Торфяные грунты, наполнители Горшочки, кассеты, ящики для рассады Кокосовые грунты, субстраты Садовый инструмент и инвентарь Инструменты Самурай Инструмент для заточки садового инструмента Самурай Кусторезы, сучкорезы Самурай Садовые пилы, ножовки Самурай Секаторы садовые Самурай Садовые опрыскиватели и распылители Аккумуляторные опрыскиватели и распылители Опрыскиватели ЖУК Опрыскиватели ТУМАН Прививочные секаторы, ножи, лента Бочки, вёдра, компостеры Садовый декор Бордюры садовые Изготовление дорожек Кустодержатели и подвязочный материал Травянчики (флорики, эколюдики) Фитолампы, светильники для рассады Теплицы и укрывной материал Оборудование для теплиц Подвязочный материал ГРИ-продукция Джутовые укрытия Домашние парники. Стеллажи для рассады Нетканый укрывной материал Агротекс (спанбонд) Парники и минитеплицы Укрывные парники Аксессуары для полива Дачный водопровод Шланги Хhose Буры садовые Грабли, культиваторы Картофелекопалки ручные Культиваторы Торнадо Плоскорезы Культиваторы ручные ГРАЧ Плоскорезы Фокина Чудо лопаты Капельный полив Леска для триммера Лопатки, совки, рыхлители Ножницы аккумуляторные садовые Плодосъемники Секаторы, сучкорезы, кусторезы Садовый инструмент UNITRAUM Секаторы садовые Павлово Всё для дачи Бассейны для дачи Бассейны каркасные Препараты для бассейнов Биотуалеты для дачи Биотуалеты торфяные Средства для выгребных ям и дачных туалетов Бытовые приборы для дачи Вакуумное консервирование Водонагреватели Измерители свойств почвы Косметичка садовода Луковое счастье Москитные сетки Обогреватели для дачи Плиты для дачи газовые плиты для дачи электрические плиты для дачи Проращиватель АэроСад Фитомодули настенные Охранные сигнализации Всё для переработки урожая Самогонные аппараты Товары для домашних заготовок Электросушилки Изделия из ЭМ-пластмассы Наборы садовода Спецпредложение Автопроветриватель теплиц Vent-L Автоматический проветриватель для теплиц - уникальный аппарат, который вентилирует воздух самостоятельно, без вашего участия. Незаменимое устройство для работающих садоводов! Все товары Новости 26.10.2022 ЗАКАЗ РОЗЫ АСПИРИН на ВЕСНУ 2023! 21.09.2022 В ПРОДАЖЕ ПОЯВИЛИСЬ НОВИНКИ - ПОЧВОБРИКЕТЫ ДЛЯ КОМНАТНЫХ РОЗ , и ГЕРАНИЙ, причем мы составили для вас набор, в который входит уже укоренитель и адресное удобрение. 09.09.2022 РАСПРОДАЖА саженцев ремонтантной малины.! Осталось буквально несколько десятков кустиков, продаем со скидкой 50%. Самые сладкие и популярные сорта: НИЖЕГОРОДЕЦ, ПОХВАЛИНКА, САМОХВАЛ, КАРАМЕЛЬКА, КОНЕК-ГОРБУНОК. Все новости Подписка на новости Подписаться Товары со скидкой -50% Плоскорез Фокина комплект Полотик большой, полотик малый ★★★★★ В наличии 505 руб. 1010 руб. Экономия 505 руб. - + Купить -10% Набор семян микрозелени Микрозелень — нежные молодые ростки зелени, содержащие максимальную концентрацию витаминов, минералов и биологически активных веществ. ★★★★★ В наличии 540 руб. 600 руб. Экономия 60 руб. - + Купить -20% Пила Самурай GCM-300-MH с изогнутым полотном 300мм. Высокопроизводительная ручная пила Самурай в чехле, с поясным креплением. Отличные эксплуатационные качества. Длина полотна 300 мм ★★★★★ В наличии 3760 руб. 4700 руб. Экономия 940 руб. - + Купить -10% Секатор Самурай усиленный с тефлоновым покрытием KS-8T Универсальная модель секатора Самурай, подходящая как для начинающих, так и для постоянно практикующих профессионалов. ★★★★★ В наличии 2880 руб. 3200 руб. Экономия 320 руб. - + Купить -20% Пила Самурай GKC-240-LH самоочищающаяся с изогнутым полотном 240мм. Пила Самурай самоочищающаяся с изогнутым полотном длиной 240мм ★★★★★ В наличии 3360 руб. 4200 руб. Экономия 840 руб. - + Купить -20% Почвобрикеты для выращивания рассады БиоМастер 4шт. Прессованная почва из природного сырья с оптимальной влагоемкой и воздухопроницаемой структурой ★★★★★ В наличии 1040 руб. 1300 руб. Экономия 260 руб. - + Купить -15% Бочка садовая складная 250 л. Бочка складная 250л, с крышкой. В комплекте кран для ведра, кран для капельного полива ★★★★★ В наличии 3910 руб. 4600 руб. Экономия 690 руб. - + Купить -20% Закаточная машинка Ложка ЗМЛП с подшипником Закаточная машинка ЛОЖКА с подшипником для домашнего консервирования дает возможность производить герметическую закатку стеклянных банок и бутылок металлическими крышками. ★★★★★ В наличии 640 руб. 800 руб. Экономия 160 руб. - + Купить -20% Закаточная машинка Улитка ЗМУП с подшипником Закаточная машинка полуавтомат с механизмом-улиткой для перемещения ролика. Применяется для укупорки банок стандартной крышкой СКО (82 мм) методом закатывания. ★★★★★ В наличии 560 руб. 700 руб. Экономия 140 руб. - + Купить -50% Набор Сияние. Микробиологическое удобрение Набор микробиологических удобрений Сияние-1, Сияние-2, Сияние-3. Производитель БакСиб, г. Новосибирск ★★★★★ В наличии 850 руб. 1700 руб. Экономия 850 руб. - + Купить -10% Пила Самурай FA-180-LH складная с фиксатором, прямое полотно 180мм. Универсальная складная ручная пила Самурай для обрезки садовых деревьев и резки сухой древесины. ★★★★★ В наличии 2556 руб. 2840 руб. Экономия 284 руб. - + Купить -5% Набор семян микрозелени+аэросад Микрозелень + Аэросад. В два раза быстрее ★★★★★ В наличии 2803 руб. 2950 руб. Экономия 147.5 руб. - + Купить -20% Пила Самурай GKS-240-LH самоочищающаяся с прямым полотном 240мм. Пила Самурай самоочищающаяся с прямым полотном длиной 240мм ★★★★★ В наличии 3200 руб. 4000 руб. Экономия 800 руб. - + Купить -20% Секатор Самурай силовой для обрезки веток IPS-50A Профессиональный садовый секатор для обрезки веток Ø до 15мм, цветов и плодоножек. ★★★★★ В наличии 1824 руб. 2280 руб. Экономия 456 руб. - + Купить -20% Закаточная машинка ЗМП с подшипником (закаточный ключ) Предназначена для герметической закатки стеклянных банок и бутылок металлическими крышками. Подшипник обеспечивает качественное и мягкое закатывание банок крышками. ★★★★★ В наличии 560 руб. 700 руб. Экономия 140 руб. - + Купить -20% Пила Самурай GSM-270-MH с прямым полотном 270мм. Пила Самурай с классическим прямым лезвием в чехле, с поясным креплением. ★★★★★ В наличии 3360 руб. 4200 руб. Экономия 840 руб. - + Купить -20% Секатор Самурай с хромированными лезвиями KS-4 Профессиональный садовый секатор для обрезки веток Ø до 25мм ★★★★★ В наличии 1680 руб. 2100 руб. Экономия 420 руб. - + Купить -20% Скамейка садовая складная (перевертыш) Удобная складная скамейка без спинки, для работы на огороде и в саду, имеет две рабочие стороны. Сиденье и стороны для упора колен - мягкие! ★★★★★ В наличии 1112 руб. 1390 руб. Экономия 278 руб. - + Купить -10% Набор биопрепаратов Сад после зимы Сад после зимы требует не просто генеральной уборки, но и обязательной обработки от насекомых, бактерий и вирусов, которые остались зимовать и могут активироваться ранней весной. ★★★★★ В наличии 1161 руб. 1290 руб. Экономия 129 руб. - + Купить Новинки Малина Сластиха - Сверх ранний сорт ремонтантной малины Сластиха. Высота куста 60-80см, очень компактный. За счет своей низкорослости обладает очень ранний сроком созревания ягоды, в Средней полосе -практически сразу после окончания плодоношения летних сортов. Ягода сладкая, с легким отрывом. Вес 6-9гр. ★★★★★ В наличии 650 руб. - + Купить Цион для плодово-ягодных ионитный субстрат ﻿Ионитный питательный субстрат создает и поддерживает оптимальные условия для гармоничного роста и обильного плодоношения ★★★★★ В наличии 1 040,00 руб. - + Купить Цион для зелени ионитный субстрат Подходит для выращивания любых видов зелени: салата, сельдерея, базилика, шпината, рукколы, лука, петрушки. ★★★★★ В наличии 1 150,00 руб. - + Купить Субстрат Цион Космо ионитный для комнатных растений Ионитный питательный субстрат ЦИОН КОСМО создает и поддерживает оптимальные условия для гармоничного роста и полноценного развития цветущих и лиственных комнатных растений. ★★★★★ В наличии 1 270,00 руб. - + Купить Почвоулучшитель для органического земледелия 1 кг Источник природных гуминовых кислот из леонардита для ускорения накопления гумуса почвы и повышения урожайности сельскохозяйственных культур. ★★★★★ В наличии 255 руб. - + Купить Малина Карамелька (саженцы) Ремонтантный сорт. Ягода по вкусу напоминает лесную малину – мякоть сочная и сладкая. Это самый сладкий сорт ремонтантной малины. ★★★★★ В наличии 500 руб. - + Купить Лидеры продаж Инта-вир, средство от насекомых-вредителей (комплект 10 штук) Инта–Вир – кишечно–контактный инсектицид из группы пиретроидов. Предназначен для борьбы с различными насекомыми–вредителями. ★★★★★ В наличии 300 руб. - + Купить Байкал-ЭМ1 Байкал ЭМ-1 — многоцелевое микробиологическое удобрение. ★★★★★ В наличии 295,00 руб. - + Купить Рубеж-М электронный отпугиватель медведок и кротов ЭЛЕМЕНТЫ ПИТАНИЯ В КОМПЛЕКТ НЕ ВХОДЯТ. Электронный отпугиватель «Рубеж-м» (прежнее название "Прощай крот") предназначен для борьбы с подземными вредителями: кротами, медведками, землеройками, полевками, сусликами и др. ★★★★★ В наличии 760 руб.950 руб. - + Купить ЭРА лампа полного спектра FITO-15W-Ra90-E27 (20/640) Лампа для растений. 380-780 нм. Полный спектр с преобладанием 660 нм. ★★★★★ В наличии 1190 руб. - + Купить ГРИ-вкладыш для бочки на 200л. Применение вкладыша в бочку позволяет сбор воды даже в негерметичных бочках. ★★★★★ В наличии 350 руб. - + Купить Мука костная 1 кг, Органическое удобрение Костная мука для растений – универсальное удобрение с пролонгированным действием. Разлагается в почве на протяжении 5-8 месяцев ★★★★★ В наличии 160 руб. - + Купить Томат Мамонтенок Томат Мамонтенок - ХИТ СЕЗОНА! СУПЕРУРОЖАЙНЫЙ, НЕ ТРЕБУЕТ ПАСЫНКОВАНИЯ ★★★★★ В наличии 98 руб. - + Купить Пила Самурай GKC-270-LH самоочищающаяся с изогнутым полотном 270мм. Пила Самурай самоочищающаяся с изогнутым полотном длиной 270мм ★★★★★ В наличии 0,00 руб. - + Купить Интернет-магазин товаров для дачи и огорода Наш интернет-магазин - это каталог товаров для дачи, сада, огорода, представленных в широком ассортименте. У нас вы можете приобрести все необходимые товары для приусадебного хозяйства от проверенных российских производителей по доступным ценам. Мы работаем во всех регионах РФ, также доставляем свою продукцию в Белоруссию и Казахстан. Мы всегда рады новым покупателям, и особое внимание уделяем постоянным клиентам, для которых у нас всегда найдутся приятные бонусы. За 8 лет успешной работы мы доставили заказы более 30 000 клиентам! А еще нас рекомендует видеоканал «Садовый мир» (YouTube). Товары для дачи с доставкой Весь ассортимент в наличии представлен в каталоге нашего сайта. Мы предлагаем нашим покупателям большой выбор саженцев и семян, садовый инструмент Самурай, средства защиты растений и удобрения, различные виды грунтов, системы полива, домашние и садовые теплицы, а также фитолампы. Заказ будет доставлен с нашего склада в ваш город силами служб СДЭК, Деловые линии, Кит, ПЭК, Энергия, также доступен вариант отправки Почтой России. Для вашего удобства мы принимаем любые формы оплаты: наличный/безналичный расчет, Робокасса, банковский перевод. Рады будем ответить на любые ваши вопросы и помочь с оформлением заказа! Звоните по номеру 8-800-775-04-01 (бесплатно по России). Приятных покупок! Контакты Статьи О магазине Оферта Совместная покупка Акции Бонусы Возврат товара Вопрос - ответ 8-800-775-04-01 603106 г. Н.Новгород, бульвар Мира д.7, пом. 3П info@shopsad.ru Viber | WhatsApp 8-800-775-04-01 +7 906 354 23 59 Viber | WhatsApp shop-sad@yandex.ru Разработка и техническая поддержка сайта Нас рекомендует канал Садовый мир © "Белая Аллея" интернет-магазин товаров для дачи, сада и огорода. 2012-2024 × Товар успешно добавлен в корзину × Товар добавлен в сравнение перейти к сравнению Главное меню × Каталог Распродажа % Как купить Доставка Оплата Контакты Закрыть