Actualité du jour - Les news du Puy-de-Dôme (63), de la Corrèze (19), de l’Allier (03), de la Haute-Loire (43), du Cantal (15) et de la Creuse (23) - La Montagne Rugby On sait désormais où l'ASM construira sa future Cité du rugby à Clermont-Ferrand Par Christophe Buron Le président de l’ASM Clermont Auvergne, Jean-Claude Pats, a profité, ce mardi, de la soirée des partenaires qui s’est déroulée dans les salons du stade Marcel-Michelin, pour dévoiler le lieu d’implantation de la future Cité du rugby du club. Facebook Twitter Clermont-Ferrand Sports Rugby ASM Clermont À la une Facebook et Instagram victimes d'une panne, Depardieu visé par une nouvelle enquête... L'actu de ce mardi Facebook Twitter 1 Clermont-Ferrand Social France Actu De nouveaux bureaux de tabac cambriolés, interpellation difficile d'un homme alcoolisé... Les faits divers en Auvergne Facebook Twitter Clermont-Ferrand France Faits divers Ligue 1 Sa réorganisation peut-elle sauver la saison du Clermont Foot ? (Ecoutez le podcast) Facebook Twitter Clermont-Ferrand Sports Football Football Ahmet Schaefer, président du CF63, à propos de l'arrivée de Sébastien Bichard : "Pour nous, c'est gagné d'avance" Facebook Twitter Clermont-Ferrand Sports Football Sport 326.000 spectateurs, 90 bateaux pour transporter 10.500 athlètes : on en sait plus sur la cérémonie d'ouverture des JO Facebook Twitter Paris Sports France Rugby Tuivuaka de retour, Gué ménagé : le point sur les forces en présence au CAB avant la réception d'Agen Facebook Twitter Brive-la-Gaillarde Sports Rugby Société JO Paris 2024 : "Il y a un intérêt gigantesque pour ces Jeux", estime la ministre Amélie Oudéa-Castéra Facebook Twitter Auxerre Politique JO Paris 2024 Faits divers Pôle "cold cases" : les moyens ne sont toujours pas "à la hauteur des ambitions", estime l'avocat Didier Seban Facebook Twitter Paris Faits divers La Deeptech : une aventure à portée de mains Secteur d’innovation de pointe, la Deeptech commence à faire sa place sur les marchés mondiaux. Les laboratoires français se distinguent de plus en plus... Gastronomie Guide Michelin 2024 : quels restaurants gardent leurs étoiles dans le Puy-de-Dôme ? Clermont-Ferrand Internet Facebook, Messenger et Instagram victimes d'une panne mondiale Paris Faits divers Gérard Depardieu visé par une nouvelle enquête pour agression sexuelle Paris Football "Situation inédite", "pas de hiérarchie" : les premiers mots de Bichard et Gastien, désormais associés sur le banc du Clermont Foot Clermont-Ferrand Justice Puy-de-Dôme : la rencontre coquine cachait un guet-apens Clermont-Ferrand Mémoire René François, Creusois centenaire qui a fait le débarquement de Provence Saint-Médard-la-Rochette Santé IVG dans la Constitution : "Ça montre que la société avance" Aurillac Rugby Christophe Urios se pose des questions après la lourde défaite de l'ASM Clermont à La Rochelle Clermont-Ferrand Agriculture Il cultive le chanvre pour proposer des produits à base de CBD dans le Livradois-Forez Vollore-Ville Rugby "C'est un miracle pour moi et notre famille" : Lasha Mchelidze a découvert la Pro D2 aux côtés de son frère avec Aurillac Aurillac Commerce "C'est le village vacances des chats" : à Brive, les félins ont leur hôtel (très) particulier Par Romain Brusa Un nouvel hôtel fait son apparition en centre-ville de Brive (Corrèze). Pas d’étoile et aucune suite, l’établissement est exclusivement réservé à une clientèle féline. Facebook Twitter 4 Brive-la-Gaillarde Economie Commerce - Artisanat Insolite Nos dernières vidéos Top 14 La débâcle à La Rochelle va-t-elle marquer un tournant dans la saison de l'ASM Clermont ? (Écoutez le podcast) Facebook Twitter 3 Clermont-Ferrand Sports Rugby Football Rigueur, honnêteté, exigence et idées : Sébastien Bichard, le nouveau coach du Clermont Foot, vu par ceux qui l’ont côtoyé Facebook Twitter 1 Clermont-Ferrand Sports Football Football Clermont Foot : Sébastien Bichard nommé entraîneur principal adjoint (officiel) Facebook Twitter 1 Clermont-Ferrand Sports Football Actu Cambrioleurs en fuite, bungalow en feu et vengeance par les flammes... Les faits divers de ce lundi 4 mars dans le Puy-de-Dôme Facebook Twitter 1 Clermont-Ferrand Faits divers puy-de-dôme Politique IVG dans la Constitution : "Je reverrai son visage...", le discours émouvant du sénateur Claude Malhuret Paris Environnement Visée par une plainte pour nuisances sonores, une scierie en Corrèze prête "à rechercher des pistes d’amélioration" Saillac Gastronomie Pour Didier Guibert, Bib Gourmand depuis 15 ans à Aurillac, "la cuisine doit rester une émotion" Aurillac Sécurité À Guéret, le sentiment d'insécurité est-il lié à l'extinction de l'éclairage public ? Guéret Politique L'inscription de l'IVG dans la Constitution largement adoptée par le Parlement Paris Urbanisme Logements inoccupés, qui sont les bons et les mauvais élèves dans le Puy-de-Dôme ? Clermont-Ferrand Lire le journal Les entreprises mobilisées dans une recherche engagée, celle qui peut changer le monde Les acteurs de la Deeptech, incarnant l’innovation, mettent au point des solutions jusqu’alors inexistantes... Les + lus 1 Faits divers Puy-de-Dôme : les ossements découverts à Gergovie sont vraisemblablement ceux d'une octogénaire disparue depuis 2022 2 Faits divers "Quand je suis sorti, je savais que c'était fini pour le guide et mon cousin" : rescapé de l'avalanche au Mont-Dore, il raconte 3 Faits divers Elle dépose quelqu'un à la gare et disparaît : un appel à témoins lancé dans le Val-d'Oise 4 Faits divers Ce que l'on sait de l'accident de tracteur qui a coûté la vie à un jeune homme de 17 ans dans la Creuse 5 Faits divers Deux jeunes de 17 et 25 ans tués dans deux accidents sur les routes de la Creuse 6 Sécurité Quand un médecin diagnostique une inaptitude à la conduite : "émotionnellement, ça équivaut à annoncer un cancer" 7 Faits divers Le conducteur de 25 ans tué, deux passagers en urgence absolue : ce que l'on sait de l'accident de Cressat en Creuse 8 Météo Chute de neige : 50 centimètres sont annoncés en Haute-Loire dimanche L'Editorial Du 05/03/2024 Par sleclanche Garantie à vie Facebook Twitter Découvrez nosnewsletters ok CLERMONT FOOT 63 Gagnez vos places !Jouez et gagnez vos places pour le match CF63 vs La Havre JOUEZ & GAGNEZ Voir tous les jeux Votre avis est précieux ! Aidez-nous à améliorer notre site en répondant à notre questionnaire. Je donne mon avis Vie locale Allier Éducation Pourquoi la carte scolaire 2024-2025 fait débat à Montluçon Facebook Twitter Montluçon Education allier Cantal Justice "C'est un réflexe d'amitié extrême" : ivre, il avait arraché les plaques d'immatriculation après l'accident à Aurillac avant de s'enfuir Facebook Twitter 1 Aurillac Faits divers Justice Corrèze Justice Un an après la mort de Valentin Francy à Paris, le chemin de croix judiciaire de sa famille à Brive Facebook Twitter 1 Brive-la-Gaillarde Justice corrèze Creuse Faits divers Un couple de Creusois écope de 15 et 10 mois de prison ferme pour violences conjugales réciproques Facebook Twitter 2 Cressat Faits divers creuse Haute-Loire Internet Qui est Olivier Verdier, ce menuisier de Haute-Loire qui compte plus de 290.000 abonnés sur YouTube ? Facebook Twitter 1 Cerzat Economie Commerce - Artisanat Puy-de-Dôme Culture La CFTC dénonce de "nombreux dysfonctionnements" dans les musées clermontois Facebook Twitter Clermont-Ferrand Loisirs Social SportsVoir tous les articles Sports Rugby On sait désormais où l'ASM construira sa future Cité du rugby à Clermont-Ferrand Par Christophe Buron Le président de l’ASM Clermont Auvergne, Jean-Claude Pats, a profité, ce mardi, de la soirée des partenaires qui s’est déroulée dans les salons du stade Marcel-Michelin, pour dévoiler le lieu d’implantation de la future Cité du rugby du club. Facebook Twitter Clermont-Ferrand Sports Rugby ASM Clermont Ligue 1 Sa réorganisation peut-elle sauver la saison du Clermont Foot ? (Ecoutez le podcast) Facebook Twitter Clermont-Ferrand Sports Football Football Ahmet Schaefer, président du CF63, à propos de l'arrivée de Sébastien Bichard : "Pour nous, c'est gagné d'avance" Facebook Twitter Clermont-Ferrand Sports Football LES RÉSULTATS SPORTIFS Handball D2 féminine : le HBCAM 63 perd une joueuse clé en vue de la saison prochaine Facebook Twitter Clermont-Ferrand Sports Handball Rugby Tuivuaka de retour, Gué ménagé : le point sur les forces en présence au CAB avant la réception d'Agen Facebook Twitter Brive-la-Gaillarde Sports Rugby Cyclisme Paris-Nice : la Movistar de Cavagna déçoit sur le contre-la-montre par équipes, UAE Team Emirates au-dessus Cyclisme Tirreno-Adriatrico : Philipsen le plus costaud au sprint, Alaphilippe présent dans le final Football "Situation inédite", "pas de hiérarchie" : les premiers mots de Bichard et Gastien, désormais associés sur le banc du Clermont Foot LoisirsVoir tous les articles Loisirs Culture La CFTC dénonce de "nombreux dysfonctionnements" dans les musées clermontois Par Adrien Fillon La CFTC avait déposé un préavis de grève, ce mardi 5 mars, dans les musées dépendant de la métropole. Après discussion avec la direction des musées, ils resteront ouverts. Mais en interne, la colère gronde toujours. Facebook Twitter Clermont-Ferrand Loisirs Social Musées Gastronomie Guide Michelin 2024 : quels restaurants gardent leurs étoiles dans le Puy-de-Dôme ? Facebook Twitter Clermont-Ferrand Loisirs Gastronomie Littérature En panne d'idées de lecture ? Les librairies d'Aurillac (Cantal) partagent leur dernier coup de coeur Facebook Twitter Aurillac Loisirs Cantal L'AGENDA DE VOS SORTIES Concours Une moto Royal Enfield unique au monde créée à Vichy Facebook Twitter 1 Vichy Loisirs Economie Politique Condat-sur-Ganaveix n'en a pas fini avec les élections municipales partielles Facebook Twitter 1 Condat-sur-Ganaveix Loisirs Economie Arrêt La fête de la citrouille, c'est fini : pourquoi le grand rendez-vous de ce petit village de Creuse n'aura plus lieu Musique Comment le 109, à Montluçon, fait naître et mûrir les talents locaux Cinéma Les films à l'affiche du Modern à Issoire du 6 au 12 mars EconomieVoir tous les articles Economie Environnement Construction d'une usine de pellets Biosyl en Creuse : les permis de construire contestés Par Catherine Perrot Le projet d‘aménagement d’une usine de granulés de bois sur un vaste terrain situé à cheval entre Guéret et Saint-Fiel est contesté. Deux associations de protection de l’environnement ont déposé un recours contre les permis de construire. Facebook Twitter 6 Guéret Economie BTP - Industrie Agriculture Internet Qui est Olivier Verdier, ce menuisier de Haute-Loire qui compte plus de 290.000 abonnés sur YouTube ? Facebook Twitter 1 Cerzat Economie Commerce - Artisanat Digital Scopika veut explorer le champ prometteur de l’écotourisme dans le Puy-de-Dôme Facebook Twitter Clermont-Ferrand Economie Commerce - Artisanat Design Une jeune créatrice de Brive dessine des meubles écoresponsables, qui grandissent avec les enfants Facebook Twitter 3 Brive-la-Gaillarde Economie Commerce - Artisanat Economie France Travail s'emploie à attirer des salariés dans les secteurs de l'hôtellerie-restauration sur Vichy et ses alentours Facebook Twitter Vichy Economie Emploi Économie Jeff Bezos dépasse Elon Musk et redevient l’homme le plus riche du monde Commerce Nouveau gérant, nouvelle équipe... ce qui change chez Cash express, magasin spécialisé dans la vente d'occasion, à Aurillac Économie Un job dating spécial hôtellerie-restauration tourisme organisé à Vichy ce mardi 5 mars Vidéos précédent suivant Internet Facebook, Messenger et Instagram victimes d'une panne mondiale Football "Situation inédite", "pas de hiérarchie" : les premiers mots de Bichard et Gastien, désormais associés sur le banc du Clermont Foot Consommation Un jeune sur cinq est incapable de reconnaître une courgette, selon une étude Économie Jeff Bezos dépasse Elon Musk et redevient l’homme le plus riche du monde Justice "Homicide involontaire" dans l'affaire Palmade : l'avocat de la femme qui a perdu son bébé évoque "une première victoire" Consommation Surproduction, polluants, déchets, casse sociale : comment la France veut déshabiller l'ultra fast fashion Voir toutes les vidéos Diaporamas précédent suivant Concours Une moto Royal Enfield unique au monde créée à Vichy Écoles Manifestation des élus de l'Allier avant que la carte scolaire 2024-2025 ne soit entérinée Diaporama En huit ans, ces deux électriciennes ont su faire leur place dans le Puy-de-Dôme Spectacle Au Cabaret du Trech à Tulle, tous les chemins mènent au rire Sports d'hiver Le Cantal réussit le pari d'organiser les championnats d'Auvergne de ski de fond à Prat-de-Bouc Course à pied Trail de Vulcain : Vermeulen dompte les éléments et les pièges du parcours [découvrez tous les classements] Voir tous les diaporamas Dossiers précédent suivant Les grandes affaires criminelles Education aux médias Sur la route de l'inflation La nouvelle vie des réfugiés ukrainiens Tour de tables Voix de jeunes Voir tous les dossiers Grands formats Les photos les plus marquantes de 2023 en Auvergne et Limousin Plongée nostalgique au cœur de la Nationale 7, la route mythique des vacances Nos plus belles photographies de l'année 2022 en Auvergne et Limousin Voix de jeunes : à la rencontre de la jeunesse de France Voir tous les grands formats fermer Suivez-nous Facebook Twitter Instagram Newsletter Contacts Abonnements Publicité Rédaction Nous rejoindre Annonces Immobilier Emploi Judiciaires et Légales Obsèques Vie locale Ambert Aurillac Brioude Brive-la-Gaillarde Clermont-Ferrand Guéret Issoire Montluçon Moulins Le Puy-en-Velay Riom Saint-Flour Thiers Tulle Ussel Vichy Pratique Jeux Abonnements Points de vente La boutique Le panel Le Groupe Centre France Centre France Pub Espace Abonnés Sports L'essentiel Résultats Rugby ASM CA Brive Football Clermont Foot Basket Cyclisme Mobiles et tablettes Retrouvez lamontagne.fr sur : iPhone Android ARCHIVES Archives 2023 Archives 2022 Archives 2021 Archives 2020 Archives 2019 Archives 2018 Archives 2017 Archives 2016 Archives 2015 Archives 2014 Archives 2013 Archives 2012 Archives 2011 Communes Allier Communes Cantal Communes Corrèze Communes Creuse Communes Haute-Loire Communes Puy-de-Dôme Groupe Centre-France Mentions légales CGU Politique de confidentialité Droit à l'oubli Je me désabonne Gestion des cookies