In dubiis abstine In dubiis abstine Un piccolo porto dove racconterò fatti e accadimenti visti e analizzati dal mio punto di vista... E per chi ha dubbi, come da citazione, si può astenere. domenica 15 novembre 2015 Attentato a Parigi Non mi stupisco per ciò che è accaduto a Parigi, me ne dispiace, dispiace nella stessa misura in cui muoiono simili che siano parigini o siriani. La guerra in casa propria non la vuole nessuno, ma in casa di altri la tolleriamo, la guardiamo di sfuggita con trafiletti di seconda mano e ci indignamo quando per sbaglio bombardano un ospedale? Un pochino, qualcuno, ma non più di tanto. Eppure sono morti. Sono tuoi simili. Il problema è uno: se da 30/40 anni gli U.S.A. e Europa portano la "democrazia" a suon di bombe (Iran, Iraq, Libia, Siria, Palestina, Afaganistan, Libano ecc. ecc.) magari qualcosina di sbagliato c' è. Ora sarà bello sentire i giornalisti da strapazzo, i politico (politici?) alla Salvini e Meloni cavalcare questa ondata di odio senza mai però dare una soluzione concreta se non "fuori dai coglioni!"... eh ok bravi. Durerà due settimane questo can can mediatico e ritornerà tutto come prima, ma i bombardamenti continueranno, forse si intensificheranno e tra qualche tempo quando riaccadrà una tragedia come a Parigi saremo ancora qui ad indignarci e arrabbiarci. Quelli dotati di più intelligenza cercheranno di capire i reali perchè di questi conflitti senza pregiudizzi di pensiero e gli altri, pace a loro, basterà un "fuori dalle palle padroni a casa nostra"... P.S.- In tutto questo, tolta l' ipocrisia di facciata di chi alimenta in maniera indiretta questa guerra (perché signori di guerra si tratta e ognuno la combatte come può) Renzi sarà ben lieto degli accadimenti in quanto saranno una buona distrazione di massa sulle magagne italiche. Pubblicato da 3my78 alle 11:50 Nessun commento: Etichette: attentato, corano, guerra, Isis, islam, musulmani, Parigi, strage giovedì 26 giugno 2014 Ryanair e gli interessi sulle transazioni non avvenute Avendo la fidanzata, tra pochi mesi moglie, lontano da me, sì, siamo una delle tante coppie a distanza, per poterci vedere abbiamo bisogno di spostarci con l'aereo. Personalmente ho sempre preso Ryanair più che altro per un discorso di praticità (aereoporti relativamente vicini) e di economicità (mi hanno sempre fatto il prezzo migliore). La qualità? Onestamente non eccezionale ma alla fine per un' oretta si può sopportare anche un volo stipato come una sardina in scatoletta. Come sempre sono andato nel loro sito, ho ricercato il volo più congeniale alle mie tasche ed esigenze e una volta trovato ho fatto i passi che faccio sempre; sono andato in un tabacchino a ricaricare la PostePay e ho acceso il Pc per acquistare il biglietto on-line, ho fatto la procedura richiesta fino ad arrivare alla conferma della prenotazione. Qui sono nati i problemi; premo per la conferma e il server mi rimanda a una pagina che mi comunica "impossibile connettersi al server". Penso poco male, basterà tornare indietro e riprovare. Così faccio e qui trovo la sorpresa perché ripremendo sul tasto finale conferma questa volta mi compare una pagina in cui mi si comunica che la "transazione non è andata a buon fine per mancanza di fondi sulla carta". Ci resto male, malissimo, perché avevo caricato la carta 2 ore prima e perché ogni perdita di tempo equivaleva vedere il prezzo del biglietto salire, mediamente 6/7€ al giorno e siccome volevo essere lì per il 20 giugno, in tempo per il nostro anniversario del 21, la cosa mi scocciava un po'. La prima cosa che mi viene in mente da fare è vedere quanti soldi c'erano dentro la mia card, ma sfortuna volle, o meglio il mio stato di disordine perenne, di non farmi ritrovare il pin. Lo avevo perso!!! Nel frattempo mi arriva una e-mail da Ryanair dove mi si comunica che la transazione non è andata a buon fine, che i soldi (o una parte di essi) che avevo sulla carta sono stati congelati da loro, che me li avrebbero restituiti non si sa quando, mi sarei dovuto informare con la banca che mi aveva erogato la carta. La mail è questa: Gentile cliente, Siamo spiacenti di comunicarti che a causa di un problema tecnico, che non é stato possibile concludere la tua richiesta di prenotazione. Ti informiamo che abbiamo giá provveduto all`annullamento dell`ordine di pagamento da te effettuato. L`importo che tu avresti dovuto pagare é stato infatti semplicemente `congelato` al momento della prenotazione e non quindi prelevato dal credito disponibile sulla tua carta. Ti confermiamo che contestualmente all`annullamento dell`ordine abbiamo provveduto ad annullare l`ordine di pagamento da te effettuato con conseguente sblocco del plafond. Il ripristino del tuo saldo disponibile verrá effettuato direttamente dalla tua banca nel piú breve tempo possibile. Per maggiori dettagli sulla tempistica ti invitiamo a contattare il Servizio Clienti della tua carta di credito. Grazie. Fly-Go.it Su consiglio della mia fidanzata la mattina dopo mi sono recato alle Poste e spiegando l'accaduto a una impiegata che facendo i dovuti controlli mi rassicura sulla transazione fatta al tabacchino dicendomi che i soldi erano stati sì erogati, ma non potevano vedere perché ancora non fossero nella PostaPay. Un altro impiegato mi dice a titolo ufficioso, avendo un amico che ha un tabacchi, che non tutti hanno una "linea" veloce e ad alcuni servono anche 48H prima di depositare i soldi. Comunque mi lasciano un numero verde sul quale richiedere un nuovo pin e vedere tutta la movimentazione della carta. Arrivato a casa chiamo, prima per il pin (arrivato dopo 10 giorni) e dopo per sapere cosa fosse successo a questi benedetti soldi. La signorina del call center mi dice che i soldi c'erano, ma non capendo cosa sia successo a un certo punto mi domanda se durante la prenotazione del biglietto il server Ryanair magari non fosse caduto... BINGO! Era successo proprio quello (ricordate la pagina non visualizzabile di inizio articolo?) le chiedo lumi e mi rassicura che i soldi saranno rimessi sicuramente sulla carta ma non prima di 15 giorni!!! A parte la scocciatura di aver dovuto ricaricare la PostaPay e ritardare la partenza di qualche giorno la domanda che mi sorge spontanea è: perché Ryanair che è in torto in quanto il server difettoso è suo si è appropriata per 15 giorni dei miei soldi incassandoci tutti gli interessi del caso? Ora portate questa disavventura a livello planetario e pensate quanti soldini si fanno tenendo a deposito nostri soldi dove gli interessi dei frutti sono tutti loro...Saluti Pubblicato da 3my78 alle 16:24 1 commento: Etichette: aereoporto, numero verde, postapay, poste italiane, ryanair, sicilia venerdì 6 giugno 2014 Enel Energia e il porta a porta Oggi vi racconterò di una esperienza fatta in ambito lavorativo il giorno 04/06/2014. Una indagine che ho voluto fare per capire se ancora esistono quei famigerati venditori porta a porta di luce e gas. Vi elencherò di seguito l 'iter che usano per portarvi in strada a vendere questi contratti: 1) Mettono annunci su siti di agenzie interinali on-line ricercando personale per inserimento dati, accoglienza clienti, agenti. Retribuzione fissa di 900/1200€ netti al mese. Lavoro full time e possibilità di carriera. 2) Una volta mandata la candidatura per questo lavoro circa una settimana dopo verrai contattato da un numero privato al quale risponderà una segretaria che molto gentilmente ti chiederà se hai mandato una candidatura per il lavoro X e se fossi interessato a un colloquio conoscitivo. Una volta accettato ti dirà posto, ora e di portare un Cv. Ma eviterà di dirti il nome della società per la quale andrai a proporti. 3) Quando ti presenterai in sede noterai subito che questi uffici non hanno nessuna intestazione né targhe alla porta. Sono uffici all' apparenza del tutto anonimi. Ti accomoderai, lascerai loro il Cv e aspetterai di essere chiamato per il colloquio. Se, come successo a me, avrai altri candidati e farai loro domande per capire meglio ti diranno che anche loro non ne sanno nulla. 4) Il colloquio: verrai accolto dal responsabile (generalmente un/a ragazzo/a dai 25 ai 40 anni) che si interesserà molto poco di chi sei e cosa hai fatto (alla faccia di tutti i tuoi sforzi per prepararti adeguatamente a un buon colloquio lavorativo) e ti spiegherà molto blandamente cosa fanno e chi ricercano. Da questo colloquio che duererà si e no 4 minuti capirai molto poco, si passa dalla ricerca di lavoro statico di ufficio (senza precisare quale) alla fidelizzazione dei clienti (senza spiegarti come e per quali prodotti). Ti dirà che questa chiacchierata sarà solo il primo approccio, una cernita per scremare i vari candidati e solo successivamente si avrà un colloquio più dettagliato se si supereranno i requisiti richiesti. Detto ciò ti dirà che al momento avrebbero bisogno urgentemente di 2 persone e siccome sembri ok chiederà la tua disponibilità per uno stage di 8 ore gratuite per farti vedere il lavoro. Una volta data la disponibilità ti comunicherà ora, data e posto e ti saluterà. 5) Lo stage: ore 9 di mattina, la segretaria ti farà accomodare in sala d' aspetto e ti porterà un foglio da firmare nel quale sarà scritto che passerai una intera giornata lavorativa con loro senza essere retribuito e nella quale li solleverai da qualunque responsabilità in caso di incidenti. A quel punto il titolare ti presenterà uno dei suoi miglior collaboratori che ti porterà all'esterno verso l'auto nella quale ci saranno altri due ragazzi/e vestiti, come il miglior collaboratore di prima, di tutto punto con giacca e cravatta pronti a partire. Nel viaggio ti elencherà tutti i successi personali e di azienda (capirete al volo, se siete svegli, che il 90% di quello che dirà sono balle) e finirete per essere catapultati in qualche piccolo o grande centro che dovrete battere palmo a palmo, porta per porta alla ricerca di nuovi contratti per Enel Energia. Tu non dovrai fare niente, solo seguire il collaboratore leader del terzetto e vedere come lavora. a) preparativi a sentire tante "panzane", la prima discrepanza è che si presenteranno all'utenza come lavoratori Enel (mentre sono Enel Energia, un' altra cosa). Che sono lì per aggiornare la bolletta per farvi risparmiare soldi; altra bugia perché non essendo di Enel non possono "aggiornare" un bel niente, quindi è una balla che serve esclusivamente per farvi cambiare gestore e passare a Enel Energia. Vi diranno che se non è arrivato l'avviso di aggiornamento mandato da Enel (avviso inesistente) niente paura ci sono a risolvervi questa grana. Chiederanno una bolletta per valutare e farvi capire quanto potrete risparmiare con loro, il mio consiglio è di avitare di dargliela in mano e di farli entrare in casa. Se invece siete realmente interessati a cambiare gestore e passare a una società privata di energia elettrica (ne esistono tante oltre a Enel Energia; Edison, Sorgenia, Suez e anche queste mandano incaricati porta a porta scelti da società esterne*) informatevi bene, cercate di sapere se realmente avrete vantaggi e in che misura. b) preparatevi a ricevere anche insulti dai cittadini che andate a disturbare, di essere visti come appestati o iene pronte a spolpare la preda. c) camminerete tantissimo, minimo 10 km al giorno. d) mangerete un boccone al volo in qualche bar, il tempo è denaro. Ricordate che la cosa principale di questi venditori porta a porta è fare più contratti possibili perché il loro guadagno è basato solo su quello e spesso e volentieri per farli vendono l'anima al diavolo. La loro % di guadagno varia dal contratto, se è luce o gas, ma comunque si aggira dai 10 ai 20€ a contratto. L'obiettivo minimo è fare 10 contratti al giorno per team (che è composto da 3 venditori porta a porta). Il rientro è previsto per le 19. A quel punto dovresti compilare un modulo/test con dentro varie domande, fare un ultimo colloquio con il responsabile e firmare il contratto di lavoro.Onestamente questa ultima procedura l'ho saltata, ne avevo abbastanza e me ne sono andato prima. Comunque vi garantisco che assumono tutti, il discorso delle due persone da assumere con urgenza è puramente teorico, prendono su tutti perché più sono e meglio è. Il sogno di alcuni di questi ragazzi è diventare a loro volta team manager, aprire una filiale tutta loro e far lavorare sotto di se altri procacciatori di contratti.Saluti* Enel Energia, Edison, Sorgenia, Suez ecc. non mandano direttamente personale per il porta a porta ma appaltano a piccole S.r.l. questo lavoro di ricerca e formazione personale con i risultati sopra descritti e controlli pari a 0. Pubblicato da 3my78 alle 12:48 1 commento: Etichette: 2014, edison, enel, enel energia, gas, luce, metano, porta a porta, sorgenia, suez, truffa, venditori martedì 27 maggio 2014 I soliti idioti Brava Italia, che hai svenduto il tuo futuro. Farò una breve dissertazione sul dopo elezioni nelle quali ho provato un forte senso di amarezza in quanto ho compreso che il popolo italiano non è, non lo è mai stato, maturo a un cambiamento di questo sistema che impera da decenni.Questi signori hanno regalato miliardi alla banche, sgravi, condoni (98 miliardi alle slot), non si sono decurtati di un cent i loro stipendi, non hanno restituito nulla dei rimborsi (illegali) che hanno percepito. Le loro affiliate si stanno spartendo milioni su milioni in opere inutili (Expo dice niente?), hanno bocciato il reddito di cittadinanza e la decurtazioni delle pensioni d'oro a favore delle minime, acquisteranno inutili caccia F35 che pagheremo noi ma tutto ciò non è bastato e solo perché vi hanno regalato la mancia (e solo a una parte di cittadinanza)di 80 miseri euro che vi faranno ripagare con salati interessi (decurtazione assegno primo figlio a carico, accise benzina, tagli ecc.) senza pensare che saranno manovre permanenti a dispetto degli 80€ coperti fino al 2014 con promessa 2015 dove però non c'è ancora nulla di scritto e probabilmente non ve li vedrete mai.In questi giorni ho capito che la dignità, il futuro e il valore di molti cittadini italiani è 80€ (finti).Saluti Pubblicato da 3my78 alle 10:45 1 commento: Etichette: 2014, 80, elezioni, euro, europa, Grillo, idioti, movimento 5 stelle, Pd, renzi Post più vecchi Home page Iscriviti a: Post (Atom) Iscriviti a In dubiis abstine Post Atom Post Tutti i commenti Atom Tutti i commenti Lettori fissi Link Utili Il Fatto Quotidiano Paolo Borsellino Roccaforte Punto-Informatico Byoblu Liquida.it Wikipedia TuttoSport YouTube Oriana Fallaci Beppe Grillo Juventus 3my78 Archivio blog ▼ 2015 (1) ▼ novembre (1) Attentato a Parigi ► 2014 (4) ► giugno (2) ► maggio (2) ► 2011 (13) ► ottobre (1) ► settembre (1) ► luglio (4) ► giugno (4) ► maggio (1) ► aprile (2) ► 2010 (46) ► settembre (3) ► agosto (4) ► luglio (4) ► giugno (6) ► maggio (8) ► aprile (8) ► marzo (9) ► febbraio (4) ► 2009 (93) ► novembre (1) ► ottobre (2) ► settembre (1) ► luglio (5) ► giugno (12) ► maggio (12) ► aprile (11) ► marzo (16) ► febbraio (14) ► gennaio (19) ► 2008 (93) ► dicembre (19) ► novembre (22) ► ottobre (26) ► settembre (22) ► agosto (4) ► 2000 (1) ► gennaio (1) Informazioni personali 3my78 Visualizza il mio profilo completo Blog Friends GBLOG PRIVACYDAILY n. 290 – 05.03.2024 3 ore fa L'Agorà L'Angolo del Rockpoeta®: "A Perdifiato" 1 giorno fa Il blog di Daniele Martinelli Abruzzo al voto col disastro Marco Marsilio 1 giorno fa world Graphic AYAYA: Guida Completa per Trasformare Foto in Cartoon, Creare Fumetti e Personalizzare il Tuo Dispositivo iOS 16! 4 settimane fa UGUALE PER TUTTI Il pluralismo ... di pochi 5 settimane fa POEMES DES DE L'ALGUER UN NIU DE PAU 1 anno fa Non leggere questo Blog! p 2 anni fa matematicamedie Auguri, Mr. Palomar! 3 anni fa ღ Il dolce mondo di Sara ღ TORTA DI MELE E MASCARPONE 3 anni fa socialmente inutile Meraviglia nel bipolarismo di massa 3 anni fa Roccaforte Rifugio Mont Fallère, 2.385m #24 - Museo a cielo Aperto con le ciaspole ... 4 anni fa parole... solo parole 📖Lire Un Livres Juste Un Bout De Tissu | (B0085OFIY6) PDF gratuitement en français📕 4 anni fa L'ape felice Japanese Terminology 4 anni fa Amore, sesso, tradimenti 4 anni fa Informare è un dovere 2 giugno: auguri alla Repubblica Italiana 4 anni fa ANTOLOGIA DI UN PAESE DEGRADATO Ciò che non ti uccide... 4 anni fa Lo Starnuto Strunz 5 anni fa I Colori della Mente Provarci sempre 5 anni fa FILO E COLORI DI ILA RecuperAbiti - Completo maxi blusa e panta palazzo 5 anni fa Blog di Beppe Grillo Il segreto di Pulcinella 6 anni fa Vivi Qui Ora !! 6 anni fa •°o.O ιℓ мσи∂σ ∂ι ѕιѕιfσ O.o°• Aria Pulita 6 anni fa Diego Garcia Funda de cadouri – cel mai folosit accesoriu decorativ 7 anni fa Il Blog di Kylie Questa vignetta mi ha divertito 7 anni fa GamingSoon Riapertura imminente! 7 anni fa "Se il sole entra nella piccola casa fatta di pelle, allora potrei entrarci anch'io" Un istante 7 anni fa Byoblu.Com - Il VideoBlog di Claudio Messora Bitcoin: in Svizzera ci si pagano le tasse 7 anni fa ciclofrenia First blog post 7 anni fa L'Arte dei Reporter Polignano a Mare 7 anni fa gabrybabelle.blogspot.com ©®-©® TERUNGKAP!! Teori HIV/AIDS Adalah Teori konspirasi 8 anni fa Cainos Logo italian-corso 8 anni fa Perle di Infinito Stranezze 8 anni fa Juventus, calcio e sport visti da Roma, la Capitale. La Juve riparte da dove aveva finito (in Italia...) 8 anni fa futuro anteriore Monday Reading 8 anni fa Lo SpaziAle Ricominciare 9 anni fa Carta Straccia Dei delitti e delle pene 9 anni fa IL PAESE DEI BALOCCHI Spero di rimanere 10 anni fa Avalon l'isola magica Accade... 11 anni fa Overlook London I dissesti del cuore e la vincita della ragione 11 anni fa dirittodiresistenza Tetto di 3000 euro a pensioni e stipendi pubblici 11 anni fa I Silenti 11 anni fa Legittima difesa "Legittima difesa" trasloca su http://www.gioacchinogenchi.it 11 anni fa ITALY ITALIA 11 anni fa Scripta manent et verba volant..... Aderisci anche tu alla protesta su Facebook. 11 anni fa il pallone in confusione ESCLUSIVA PIANETAGENOA - Alfredo Parisi (Federsupporter): «Ricorreremo anche alla Corte Costituzionale contro la tessera del tifoso» 12 anni fa Teo News TzeTze bella novità! 12 anni fa Il Messaggistico Garage Del Parco - Milano 12 anni fa voglioscendere L’Eroe dei due immondi 13 anni fa Travel with mind and body through World Vintage Festival 13 anni fa BLOG Analizziamo il funzionamento delle elezioni politiche Siracusane..... 14 anni fa Che vuoi farci è la vita, è la vita, la mia In morte di un blog 14 anni fa TIZIANO TESCARO Seguitemi sul mio Sito e Facebook 14 anni fa Bialetti1948 Quando si dice un ci si trattiene dalle risate 14 anni fa MAGICA MENTE ESTATE 14 anni fa ...no all'apatia politica ...ragazzi, mi trasferisco.... 14 anni fa UFC - ITALIA CHIUDE IL BLOG 14 anni fa FenomenAlex!!! Del Piero sempre in testa!!! 15 anni fa Ragione e Sentimento Respiro 15 anni fa Antonio Di Pietro EL MERCADITO DEL ROCK Clandestini di razza... Piero Ricca Come l'Acqua NON SO CHI SI FUSSE Italia dei Valori Il viandante del linguaggio Il Blog di Adriano Smaldone Roberto Cassinelli Flamingopedia Sonia Alfano Crazy Gollum Indimenticabile Nuvola! ••.•´¯`•.••ąşşąggī đī мε••.•´¯`•.•• Mostra 5 Mostra tutto Velocità ADSL Con il nostro tool potrete misurare subito e gratuitamente la velocità del vostro collegamento internet e ADSL. (c) speedtest-italy.com - Test ADSL 3my78. Tema Semplice. Powered by Blogger.