Forsiden - regjeringen.no Til hovedinnhold Aktiver Javascript i din nettleser for en bedre opplevelse på regjeringen.no Forsiden Skriftstørrelse For å endre tekststørrelsen, hold Ctrl-tasten nede (Cmd-tasten på Mac) og trykk på + for å forstørre eller - for å forminske. Norsk Show this page in English Čájet dán siiddu sámegillii Regjeringen.no Meny Søk Søk Utvalgte hurtiglenker Søk Tema Finn tema Arbeidsliv Bærekraftsmålene Energi Europapolitikk Familie og barn Forbruker Forskning Forsvar Hav Helse og omsorg Innvandring og integrering Klima og miljø Kommuner og regioner Koronasituasjonen Kultur, idrett og frivillighet Likestilling og mangfold Lov og rett Mat, fiske og landbruk Nordområdene Næringsliv Pensjon, trygd og sosiale tjenester Plan, bygg og eiendom Samfunnssikkerhet og beredskap Statlig forvaltning Svalbard og polarområdene Transport og kommunikasjon Tro og livssyn Ukraina Urfolk og minoriteter Utdanning Utenrikssaker Valg og demokrati Økonomi og budsjett Lukk meny Dokument Finn dokument Statsbudsjettet 2024 Høyringar Innspel Proposisjonar til Stortinget Meldingar til Stortinget NOU-ar Veiledninger og brosjyrer Rapportar, planar og strategiar Tildelingsbrev, instruksar og årsrapportar Brev Anbud og konsesjoner Lover og regler Lover Forskrifter Kongelige resolusjoner Retningslinjer og juridiske veiledninger Tolkningsuttalelser Reglement Rundskriv Lukk meny Bestilling av trykte publikasjoner Aktuelt Aktuelt Nyheter og pressemeldinger Pressekonferanser og nett-tv Taler og innlegg Kalender Svar til Stortinget Offisielt frå statsrådet Pressekontakter eInnsyn – elektronisk postjournal Ledige stillinger Lukk meny Historisk arkiv Departement Departementene Statsministerens kontor Jonas Gahr Støre (Ap) Arbeids- og inkluderingsdepartementet Tonje Brenna (Ap) Barne- og familiedepartementet Kjersti Toppe (Sp) Digitaliserings- og forvaltningsdepartementet Karianne Oldernes Tung (Ap) Energidepartementet Terje Aasland (Ap) Finansdepartementet Trygve Slagsvold Vedum (Sp) Forsvarsdepartementet Bjørn Arild Gram (Sp) Helse- og omsorgsdepartementet Ingvild Kjerkol (Ap) Justis- og beredskapsdepartementet Emilie Enger Mehl (Sp) Klima- og miljødepartementet Andreas Bjelland Eriksen (Ap) Kommunal- og distriktsdepartementet Erling Sande (Sp) Kultur- og likestillingsdepartementet Lubna Jaffery (Ap) Kunnskapsdepartementet Kari Nessa Nordtun (Ap) Oddmund Hoel (Sp) Landbruks- og matdepartementet Geir Pollestad (Sp) Nærings- og fiskeridepartementet Jan Christian Vestre (Ap) Cecilie Myrseth (Ap) Samferdselsdepartementet Jon-Ivar Nygård (Ap) Utenriksdepartementet Espen Barth Eide (Ap) Anne Beathe Tvinnereim (Sp) Lukk meny Etater, virksomheter og selskaper Regjering Regjering Regjeringen Støre Regjeringens medlemmer Statlige styrer, råd og utvalg Slik blir Norge styrt Regjeringen i arbeid Kva skjer ved eit regjeringsskifte? Film om korleis Noreg vert styrt Slik blir lover til Tidligere regjeringer og historie Søk i regjeringer siden 1814 Statistikk Lukk meny Historisk arkiv Endringer i lover og regler fra 1. januar 2024 Pressekonferanser Offisielt frå statsrådet UDs reiseinformasjon Høyringar Lønnstabellen Nett-tv Nasjonal helse- og samhandlingsplan 2024–2027: Kortere ventetider og en felles helsetjeneste Nyhet 01.03.2024 Helse- og omsorgsminister Ingvild Kjerkol la fredag 1. mars frem Nasjonal helse- og samhandlingsplan 2024 – 2027. En plan som lanserer en rekke virkemidler for kortere ventetider og en felles helsetjeneste. Planen omhandler hele helse- og omsorgstjenesten. Nett-tv Regjeringen starter arbeid med stortingsmelding om ekstremisme Pressemelding 01.03.2024 Ekstremismekommisjonen leverte i dag sin rapport om hva som har gitt grobunn for radikalisering og ekstremisme i Norge, og hva myndighetene kan gjøre for å forebygge. Regjeringen vil følge opp med en egen melding til Stortinget om ekstremisme. NSM-utvalet har overlevert sin rapport Pressemelding 01.03.2024 NSM-utvalet har i dag overlevert rapporten sin til Justis- og beredskapsdepartementet. Rapporten er eit resultat av at regjeringa sette ned ei ekspertgruppe som har gått gjennom omstenda rundt låneavtalane inngått mellom NSM og Norwegian Property. Fortsatt stor vilje i kommune-Norge til å bosette flyktninger Pressemelding 26.02.2024 Norske kommuner har så langt vedtatt å bosette nær 19 000 flyktninger i 2024. Hvis denne trenden fortsetter, vil kommunene ha tatt på seg å bosette nesten 30 000 også i år. Det er på nivå med rekordårene 2022 og 2023. Fire togsett klare for Ukraina Pressemelding 24.02.2024 To år har gått sidan Russlands fullskala invasjon av Ukraina. Som ein del av Noregs bidrag for å halde økonomien og livet i gang i Ukraina, er no fire togsett som Ukraina har bede om, klare for å bli transporterte til det krigsråka landet. Dette er dei første persontoga som er blitt donerte til Ukraina via EUs ordning for sivil beredskap. Saker om Israel/Gaza-krisen Tidslinje Oversikt over regjeringens håndtering av konflikten i Israel og de palestinske områdene. Nyheter og pressemeldinger Tema ArbeidslivEnergiFamilie og barnFNHelse og omsorgKommuner og regionerLov og rettNæringslivPensjon, trygd og sosiale tjenesterTransport og kommunikasjonUkrainaUtdanningUtenrikssakerØkonomi og budsjett Se alle tema Regjeringen Støre Jonas Gahr Støre (Ap) Statsminister Statsministeren er den fremste blant regjeringsmedlemmene og har ansvar for å samordne og lede arbeidet i regjeringen. Trygve Slagsvold Vedum (Sp) Statsråd Finansministeren har et hovedansvar for landets økonomiske politikk, og samordner arbeidet med statsbudsjettet. Tonje Brenna (Ap) Statsråd Arbeids- og inkluderingsministeren har ansvar for politikken knyttet til arbeidsmarked, arbeidsmiljø, pensjoner, velferd og inkludering. Anne Beathe Kristiansen Tvinnereim (Sp) Statsråd Utviklingsministeren har ansvaret for det utviklingspolitiske arbeidet i alle regioner utenfor OSSE-området, Midtøsten, Nord-Afrika og Afghanistan. I tillegg har hun ansvaret for utviklingssamarbeidet med FN-systemet, Verdensbanken, de regionale utviklingsbankene og øvrige globale fond og programmer. Hun har videre ansvaret for Norad, Norsk senter for utvekslingssamarbeid (Norec) og Norfund. Jan Christian Vestre (Ap) Statsråd Næringsministeren har ansvaret for å utforme en fremtidsrettet næringslivspolitikk. Kjersti Toppe (Sp) Statsråd Barne- og familieministeren har ansvar for regjeringens politikk knyttet til barn og unges oppvekst- og levekår, familie og samliv, tro og livssyn og forbrukerpolitikk. Espen Barth Eide (Ap) Utenriksminister Utenriksministeren har ansvar for norsk utenrikspolitikk, arbeidet med å fremme Norges interesser internasjonalt og utenrikstjenestens oppgaver. Utenrikstjenesten omfatter 101 utenriksstasjoner - ambassader, faste delegasjoner og generalkonsulater. Bjørn Arild Gram (Sp) Statsråd Forsvarsministeren har ansvar for utforming og iverksetting av norsk sikkerhets- og forsvarspolitikk. Jon-Ivar Nygård (Ap) Statsråd Samferdselsminister Jon-Ivar Nygård har ansvar for politikken knyttet til transport av personer og gods og posttjenester. Ingvild Kjerkol (Ap) Statsråd Helse- og omsorgsministeren har ansvar for politikken knyttet til sykehus, legemiddelområdet, kommunale helse- og omsorgstjenester, rus og psykisk helsevern, og folkehelsepolitikken. Emilie Enger Mehl (Sp) Statsråd Justis- og beredskapsministeren har ansvar for rettsvesenet, kriminalomsorgen, politi- og påtalemyndigheten, asyl og innvandring, samfunnssikkerhet, Svalbard og polarområdene. Terje Aasland (Ap) Statsråd Energiministeren skal sikre høg verdiskaping gjennom effektiv og miljøvennleg forvaltning av energiressursane i landet. Lubna Jaffery (Ap) Statsråd Kultur- og likestillingsministeren har ansvar for kulturpolitikk, likestillings- og diskrimineringspolitikk, mediepolitikk, idrettspolitikk, spill- og lotterisaker, og koordinerer statlig politikk i forbindelse med frivillig sektor. Geir Pollestad (Sp) Statsråd Landbruks- og matministeren har ansvar for å gjennomføre regjeringen sin landbruks- og matpolitikk. Erling Sande (Sp) Statsråd Kommunal- og distriktsministeren har ansvaret for bustadpolitikk, plan- og bygningslova, kart- og geodatapolitikken, kommuneøkonomi og lokalforvaltning, regional- og distriktspolitikk, valgjennomføring og politikken overfor samar og nasjonale minoritetar. Karianne Oldernes Tung (Ap) Statsråd Digitaliserings- og forvaltningsministeren har ansvaret for IKT- og forvaltningspolitikk, elektronisk kommunikasjon, statleg arbeidsgivarpolitikk, statleg bygg- og eigedomsforvaltning, det administrative ansvaret for statsforvaltarane og arbeid med berekraftsmåla. Cecilie Myrseth (Ap) Statsråd Fiskeri- og havministeren har ansvaret for fiskeri- og havsaker i Nærings- og fiskeridepartementet, herunder ansvaret for fiskeri- og havbrukspolitikken, sjømatpolitikken og den maritime forsknings- og innovasjonspolitikken. Kari Nessa Nordtun (Ap) Statsråd Kunnskapsministeren har ansvar for å gjennomføre regjeringens politikk for barnehager, grunnskole og videregående opplæring. Andreas Bjelland Eriksen (Ap) Statsråd Klima- og miljøministeren har hovedansvaret for å ivareta helheten i regjeringens klima- og miljøpolitikk. Oddmund Hoel (Sp) Statsråd Forsknings- og høyere utdanningsministeren har ansvar for å gjennomføre regjeringens politikk knyttet til fagskole, generelle kompetansepolitiske saker, utdanningsstøtte, forskning og høyere utdanning. Forrige Neste Regjeringens medlemmer Hurdalsplattformen Slik blir Norge styrt Regjeringen.no Om nettstedet Strategi og organisering av regjeringen.no Innholdsstrategi for regjeringen.no Personvernerklæring for regjeringen.no Administrer informasjonskapsler Tilgjengelighetserklæring Bruks- og opphavsrett for bilder og videomateriale Besøksstatistikk Nyhetsvarsel RSS Departementenes sikkerhets- og serviceorganisasjon (DSS) Postboks 8129 Dep, 0032 OSLO Telefon: (+47) 22 24 90 90 Kontaktinformasjon Ansatte i departementene, SMK og DSS: Depkatalog Org.nr. 974 761 424