Ricardo Cuisine : Recettes, Idées de Menus, Plan Repas & Vidéos Recettes Recettes Boutique Restaurant Abonnements En épicerie Corporatif Carrières EN Mon profil Mes recettes Mon menu Ma liste d'épicerie Déconnexion Mon RICARDO Ouvrir la navigation principale Recettes Plats principaux Agneau Boeuf Canard Déjeuners/brunch Dinde Fondues Fruits de mer Gibier Légumineuses Oeufs Oies, pintades et autres volailles Orge et quinoa Pâtes alimentaires Poissons Porc Poulet Quiches et tartes salées Risotto Riz Sandwichs Tofu, soya et Cie Veau Végétarien Entrées Boissons et cocktails alcoolisés Boissons et cocktails sans alcool Bouchées Conserves et ketchups Entrées Légumes et gratins Marinades pour BBQ Mayonnaises et vinaigrettes Pains salés Salades Sauces, beurres et pestos Soupes et potages Trempettes et tartinades salées Desserts Barres et carrés Biscuits Bonbons, chocolat et friandises Brownies Confitures et tartinades sucrées Crèmes dessert, mousses et meringues Crêpes et pancakes Croustades et croustillants Cupcakes Desserts glacés Fruits Gâteaux Muffins et pains desserts Pâtisseries Poudings et tapiocas Tartes Yogourts et fromages Ingrédients Agneau Boeuf Canard Canneberges Chocolat Crème Crevettes Dinde Fromages Fruits Gibier Homard Légumes Légumineuses Miel Oeufs Pâtes Poisson Porc Poulet Saumon Tofu Veau Thèmes Valeurs sûres 30 minutes À congeler Collations Comfort food Cuisine du monde Déjeuners et brunchs Fait maison Les recettes d'Isabelle Manger local Mijoteuse Nos meilleures recettes Petits prix Pour enfants Recettes de semaine Recettes du garde-manger Recettes sur la plaque Santé / Choix sain Sous vide Végétalien Végétarien Week-end au chalet Zéro gaspillage Voir tous les thèmes Chroniques Vidéos Bienvenue sur RicardoCuisine.com DOSSIER SPÉCIAL 10 recettes de soupers sains et réconfortants VOIR LES RECETTES NOUVELLES Un hiver qui fait voyager avec le magazine RICARDO DOSSIER SPÉCIAL Des recettes pour un printemps tout en fraîcheur COLLABORATION 4 AU 8 MARS 2024 Les recettes à petits prix à cuisiner cette semaine RECETTE Pilons de poulet au paprika et au curcuma Nos thèmes les plus populaires Petits prix Végétarien Recettes du garde-manger Nos meilleures recettes NOUVELLES RECETTES En manque d'inspiration? Abonnez-vous à l’infolettre pour recevoir de nouvelles idées à chaque semaine, directement dans votre boîte courriel! Des recettes hivernales qui font du bien COMFORT FOOD COMFORT FOOD SAVEURS ASIATIQUES CHOCOLAT MOCKTAILS DATTES Blanquette de veau classique Pâtes au ragoût de porc à la mijoteuse Casserole de nouilles au thon Osso buco de porc à la bière et aux agrumes, polenta minute au fromage Macaroni au fromage à la courge Haricots blancs au bouillon cuits au four et oeufs mollets Croustade aux pêches et aux amandes Voir plusde recettes Soupe thaïe au poulet et au lait de coco (Tom Kha) à l’autocuiseur Salade de pommes et de bœuf grillé à la thaïe Huile épicée Pad thaï (le meilleur) Salade de pomélo thaïe aux crevettes Poulet haché à la citronnelle (larb) Bols thaï au bœuf épicé à partager Voir plusde recettes Chocolat chaud à la guimauve fondue Préparation de chocolat chaud à la guimauve sur bâton Brownies chauds dans une poêle et chantilly au caramel Biscuits au chocolat sans oeufs et sans produits laitiers Biscuits double chocolat Tarte au chocolat et aux noisettes Tarte à l’orange Cara Cara et au chocolat noir Voir plusde recettes Limonade pétillante à la lime et à la framboise Mocktail tonic au radicchio Kombucha maison à la framboise et à l’hibiscus Mocktail à la mûre Genièvre-fizz (faux gin-fizz) Bière de gingembre Mocktail « ananas sureau fizz » Voir plusde recettes Tartinade aux dattes, au cacao et aux arachides Chutney aux dattes et au bacon Salade verte aux dattes et aux clémentines Boules d’énergie aux dattes et aux noix de cajou Carrés aux dattes à l'orange et aux amandes Tarte rustique aux pommes, aux poires et aux dattes Pouding aux dattes et au caramel à l’autocuiseur (sticky toffee pudding) Voir plusde recettes Des vidéos pour vous aider en cuisine SAVEURS ASIATIQUES SAVEURS ASIATIQUES CHOCOLAT MOCKTAILS RECETTES DE SEMAINE NOS MEILLEURES RECETTES Nouilles de longévité (yi mein) Kimchi maison (chou fermenté aux piments) Soupe ramen au lait de coco, au poulet et au bok choy Pad thaï aux crevettes Salade de pomélo thaïe aux crevettes Voir plusde vidéos Mélange pour chocolat chaud Préparation de chocolat chaud à la guimauve sur bâton Macarons aux épices et au chocolat Biscuits double chocolat Tarte à l’orange Cara Cara et au chocolat noir Voir plusde vidéos Mocktail à la mûre Mocktail tonic au radicchio Kombucha à la framboise et à l’hibiscus Shirley Temple (Cocktail pour enfants) Bière de gingembre Voir plusde vidéos Gnocchis aux asperges et au jambon Hamburger steak aux champignons Radis rôtis, côtelettes de porc au lait de beurre et beurre noisette Truite et salade de betteraves Ricardo en confinement - Tacos végétariens Voir plusde vidéos Pad thaï (le meilleur) Soupe à l'oignon (la meilleure) Carré aux dattes (le meilleur) Gâteau au chocolat (le meilleur) Tartinade choco-noisettes (la meilleure) Voir plusde vidéos Des articles pour vous inspirer HIVER HIVER DOSSIERS SPÉCIAUX TECHNIQUES PETITS PRIX MENU DE LA SEMAINE 8 recettes pour se réchauffer après avoir joué dehors Pas besoin de se rendre loin pour profiter de l’hiver et s’amuser dans la neige ou sur la glace. On vous propose des idées... Collaboration 3 recettes hivernales et réconfortantes à base de fromages Cette saison, les fromages trouvent leur place dans une foule de propositions. On s’inspire des produits du marché, même... 8 légumes verts à (re)découvrir et à cuisiner cet hiver Notre solution au blues de l’hiver: une profusion de légumes verts à cuisiner pour de l’énergie instantanée. Épinard, bette... Guide de survie: liste d’aliments à avoir en cas de tempête Cuisiner durant une grosse tempête de neige peut être un casse-tête. On n’a pas envie de sortir et de déneiger la voiture... 13 soupes-repas réconfortantes à déguster après une sortie en plein air Cet hiver, les sports d’extérieur ont la cote! Randonnée alpine, raquette, ski alpin, ski de fond... toutes les raisons... Voir plusde chroniques Collaboration 3 recettes à manger avec les doigts en regardant un match sportif Pour regarder la finale de la ligue de football américain à la télévision, il faut de quoi grignoter, du botté d’envoi jusqu’à... Collaboration Dix recettes à 10 minutes de cuisson (ou moins!) pour faire baisser sa facture d’électricité Pendant l’hiver, on cherche tous à faire des économies d’électricité. La cuisine est l’une des pièces les plus énergivores... Collaboration Comment préparer des pancakes sans produits laitiers? Les dimanches matin, ces galettes dodues végétaliennes en collaboration avec SilkMD, comblent à la fois nos envies de crêpes... Collaboration 10 réflexes à adopter pour économiser de l’électricité lorsqu’il fait froid Mieux consommer, c’est beaucoup plus simple que l’on pense et ça commence par de petits gestes qui peuvent faire une réelle... Collaboration 2 recettes avec un max de fromage à cuisiner avec les enfants Nos enfants mangeraient du fromage à n’importe quel moment de la journée? Nous aussi ! En collaboration avec la Famille... Voir plusde chroniques Tout sur les tartares: De l’achat à la préparation Le tartare de bœuf ou de poisson est simple à réaliser, mais il nécessite qu’on prenne quelques précautions. De l’achat... Comment récupérer une sauce trop salée? Comme si on y avait échappé la salière, la sauce de notre mijoté ou de notre plat de viande est beaucoup trop salée? Comment... Nos conseils pour réussir une sauce béchamel La béchamel fait partie des bases en cuisine, mais on ne la réussit pas toujours du premier coup, surtout lorsqu’on saute... Les meilleures façons de conserver le tofu À l’épicerie, on trouve des tofus pressés, vendus dans des emballages hermétiques en plastique, ainsi que des tofus soyeux,... Comment mesurer des ingrédients liquides et collants Il est possible de mesurer des ingrédients collants comme le miel, le sirop de maïs, la mélasse et le sirop d’érable avec... Voir plusde chroniques 7 astuces pour du réconfort à petit prix On a tous nos repas incontournables et qui demandent peu d’effort lorsqu’on a envie de réconfort. Des propositions faciles,... 10 recettes de semaine à petit prix à cuisiner cette année Le prix du panier d’épicerie devrait encore grimper cette année. Même si on ne peut y échapper, certaines recettes peuvent... 10 recettes réconfortantes à petit prix pour contrer la grisaille Bouillons bien fumants, plats qui mijotent, saveurs prononcées et épicées… C’est ce type de recette qui nous apporte la... Nos meilleures recettes à moins de 5$ la portion En période d’inflation, on est toujours preneur pour des recettes riches en saveurs et qui font du bien à notre portefeuille.... 30 conseils pour économiser en cuisine Pour la nouvelle année, on a eu envie de partager avec vous nos meilleurs conseils pour économiser à l’épicerie ou en cuisinant.... Voir plusde chroniques 26 février au 1er mars 2024: recettes économiques à cuisiner cette semaine C’est la dernière semaine de février et on cherche peut-être quelques idées de repas abordables. Les cinq recettes qui suivent... 19 au 23 février 2024: Un menu de la semaine à petit prix On commence tranquillement à rêver au printemps? Pour patienter jusqu’à l’arrivée des beaux jours, on mise sur des plats... 12 au 16 février 2024: Quoi cuisiner cette semaine L’amour est dans l’air cette semaine et il fait bon partager ses repas avec ceux qu’on aime. Les recettes sélectionnées... 5 au 9 février 2024: Quoi cuisiner cette semaine Cette semaine, on met les ingrédients du garde-manger et du congélateur à contribution et on cuisine de succulentes recettes... 29 janvier au 2 février 2024: Quoi cuisiner cette semaine Déjà un mois d’hiver passé. N’en reste plus que deux! Pour se donner du courage et s’aider à traverser la saison en douceur,... Voir plusde chroniques Contenus publicitaires Contenu publicitaire La Cuisine collective Hochelaga-Maisonneuve: pour un monde plus solidaire Chez Énergir, l’engagement communautaire est dans notre ADN. On pense qu’il existe des façons innovantes de s’engager dans... Contenu publicitaire SAQ X BAQ: Agir ensemble pour lutter contre l’insécurité alimentaire La période de la rentrée peut occasionner un certain stress financier pour bien des ménages québécois. C’est le moment de... Contenu publicitaire L’expérience culinaire Chartwell, de bons moments à savourer Savoir qu’on n’aura plus à faire l’épicerie ni à préparer soi-même ses repas constitue un argument de choix quand vient... Contenu publicitaire 4 nouvelles entreprises d’ici qui rayonnent grâce à l’Accélérateur local d’IGA Dans un marché aussi effervescent que celui de l’alimentation, les entreprises émergentes ont parfois besoin d’un petit... Contenu publicitaire Cuisines Verdun: pour des créations et un accompagnement sur mesure Depuis plus de 30 ans, Cuisines Verdun offre des cuisines de qualité fabriquées ici, au Québec, en respectant les plus hauts... Voir plusde contenus publicitaires La gourmandise au bout des doigts ! Avec le magazine RICARDO, accédez à une foule de recettes et conseils, en plus de faire des découvertes gourmandes d’ici et d’ailleurs. Je m'abonne À propos Nouvelles Biographie de Ricardo Biographie d'Isabelle RICARDO: Une histoire à succès Annoncer: Web et Magazine Concours Équivalences Téléchargements Suivez les émissions de Ricardo sur Radio-Canada.ca Mon RICARDO Mon profil Mes recettes Mon menu Ma liste d'épicerie Service à la clientèle FAQ cuisine FAQ Nous joindre Infolettre Recettes Boutique Restaurant Abonnements En épicerie Offres corporatives Carrières Magazine numérique © 2024 Ricardo Media Inc. Tous droits réservés. Politique de confidentialité Conditions générales