Rutgers University Skip to main content Mobile Rutgers Logo Tablet Rutgers Logo Close Search Enter a Search Term Search Rutgers Search Search this site Search all Rutgers Search People New Brunswick Newark Camden Rutgers Health Apply Info For: Prospective Students and Parents Current Students Faculty and Staff Alumni and Donors Partners Job Seekers News & Events Rutgers Today Events Giving Open Search About Rutgers About the University President Jonathan Holloway Rutgers Excellence Discover Rutgers Excellence Rutgers Rankings Faculty Excellence Great Things at Rutgers Rutgers, By the Numbers Our Structure Our Revolutionary Roots Academics Academics Overview Undergraduate Academics Explore Undergraduate Programs Graduate and Professional Studies Explore Graduate and Professional Programs Explore Graduate Medical Education Programs Top Graduate Programs Schools and Colleges Academic Resources Course Catalogs Libraries Student Support Online Degree Programs Continuing Education Global Learning Rutgers at Your Community College Admissions & Tuition About Applying Tuition and Financial Aid Visits and Tours Get Ready for Rutgers Experience Rutgers Discover Rutgers Rutgers–New Brunswick Rutgers–Newark Rutgers–Camden Rutgers Health Rutgers Athletics Show Your Rutgers Pride Research Research at Rutgers Health & Patient Care Advancing Treatment and Wellness Open Search Mobile Rutgers Logo Tablet Rutgers Logo Open Search Open Menu Close About Rutgers About the University President Jonathan Holloway Rutgers Excellence Discover Rutgers Excellence Rutgers Rankings Faculty Excellence Great Things at Rutgers Rutgers, By the Numbers Our Structure Our Revolutionary Roots Academics Academics Overview Undergraduate Academics Explore Undergraduate Programs Graduate and Professional Studies Explore Graduate and Professional Programs Explore Graduate Medical Education Programs Top Graduate Programs Schools and Colleges Academic Resources Course Catalogs Libraries Student Support Online Degree Programs Continuing Education Global Learning Rutgers at Your Community College Admissions & Tuition About Applying Tuition and Financial Aid Visits and Tours Get Ready for Rutgers Experience Rutgers Discover Rutgers Rutgers–New Brunswick Rutgers–Newark Rutgers–Camden Rutgers Health Rutgers Athletics Show Your Rutgers Pride Research Research at Rutgers Health & Patient Care Advancing Treatment and Wellness Utility Mobile Apply Info For: Prospective Students and Parents Current Students Faculty and Staff Alumni and Donors Partners Job Seekers News & Events Rutgers Today Events Giving New Brunswick Newark Camden Rutgers Health Home Pause Background Video Play Background Video Spotlight: School of Nursing Rutgers Acclaimed Women Researchers Share How They Found Their Careers Top 15 Public University in the nation Explore Top Graduate Programs 150+ Undergraduate Majors Discover the Graduate School of Applied and Professional Psychology Overview New Brunswick Newark Camden Rutgers Health The Big Picture Rutgers, The State University of New Jersey, is an academic, health, and research powerhouse—with campuses located in New Brunswick, Newark, and Camden—and a statewide academic health leader. Watch Video Learn More about Rutgers New Brunswick Rutgers University–New Brunswick conducts life-changing research and offers premier education in a diverse community of ideas and change-makers to better the world. Watch Video Learn More Schedule a Visit or Tour Apply Newark Rutgers University–Newark is a leading urban research university that leverages diversity and high-impact scholarship to cultivate the talent essential to transform communities and change the world. Watch Video Learn More Schedule a Visit or Tour Apply Camden Located just minutes from Philadelphia, Rutgers University–Camden delivers groundbreaking work that impacts the world while offering its students truly experiential education in an intimate, supportive environment. Watch Video Learn More Schedule a Visit or Tour Apply Rutgers Health Rutgers Health harnesses the strength of our top academic, health, and research institutions to better empower the people of New Jersey, the Northeast, and the world. Watch Video Learn More Schedule a Visit or Tour Apply By the Numbers 67,200 Students across all campuses 300+ Research centers and institutes statewide 585,500+ Alumni around the world People Are Asking... When are Rutgers Giving Days? Rutgers Giving Days are on March 20-21, 2024. Support a cause, school, or program you care about and help show that Rutgers is a place where people and ideas flourish. Participate in Rutgers Giving Days What immunizations are required? Immunizations are mandated by New Jersey state law and university policy. Requirements vary by school and program. Learn More Where can I search Rutgers jobs? Rutgers has more than 34,000 employees. In order to deliver on our mission, we're always looking for the best and brightest. We invite you to learn more about working at Rutgers. Learn More about Rutgers Jobs Does Rutgers provide support counseling? Rutgers students can turn to their campus communities for health and counseling services. Each Rutgers location offers support services to students who need them. Learn More When do the Scarlet Knights play next? Check out the full Rutgers Athletics schedule and options for viewing or listening to gameday coverage. Visit ScarletKnights.com Rutgers Today More News Achievements Rutgers-New Brunswick Is a Top Producer of Fulbright Recipients Again Community Adults With Autism Get on-the-Job Training Through Rutgers Dining Services Students Senior Earns Churchill Scholarship, the First at Rutgers in a Decade More News Events More Events Mar7 Arts SparkNight: Women's History Month Thursday, March 07, 2024, 4:30 p.m.-8:00 p.m. | Zimmerli Art Museum, New Brunswick Mar5 Arts BFA Visual Arts Thesis Exhibitions Wednesday, February 28, 2024, 10:30 a.m.-Monday, March 18, 2024, 5:00 p.m. | Mason Gross Galleries, New Brunswick Mar11 Training/Workshop Rutgers Online Learning Conference Monday, March 11, 2024, 9:00 a.m.-5:00 p.m. | Virtual Event Mar19 Multicultural & Diversity Global Spring Festival Tuesday, March 19, 2024, 7:00 p.m.-9:00 p.m. | Livingston Student Center, Piscataway More Events Follow Rutgers Follow Us Facebook Twitter instagram youtube linkedin Powered by Curator.io Site Footer New Brunswick Newark Camden Rutgers Health Connect Campus Safety Contact Us Continuing Education Giving to Rutgers Graduate Admissions Undergraduate Admissions University Maps Universitywide Offices Work at Rutgers Find a Health Care Provider University Events Academic Academic Calendars Course Catalogs University Libraries myRutgers Portal Notices COVID-19 Information Commencement Information University Operating Status Accessibility Resources Budget Facts Consumer Information Disclosures Follow Us Subscribe to Rutgers News Rutgers is an equal access/equal opportunity institution. Individuals with disabilities are encouraged to direct suggestions, comments, or complaints concerning any accessibility issues with Rutgers websites to accessibility@rutgers.edu or complete the Report Accessibility Barrier / Provide Feedback form.Copyright ©2024, Rutgers, The State University of New Jersey. All rights reserved. Contact webmaster