kurier.at Abo Anmelden Menü K+ Schlagzeilen Nahost-Konflikt Ukraine-Krieg Mental Health Sport Inland Wirtschaft Stars Wien NÖ Burgenland Österreich Ausland Kultur Abonnement Push E-Paper Newsletter Podcasts Video Themen und Ressorts Politik Inland Ausland Wirtschaft Immobilien Karriere Sport Fußball Motorsport Wintersport Tennis Stars Royals Austropromis Lokales Wien Niederösterreich Burgenland Oberösterreich Steiermark Kärnten Salzburg Tirol und Vorarlberg Österreich Gericht Gesundheit Wissen Mental Health Kultur Medien Streaming Meinung und Kolumnen Leitartikel Aktuelle Kommentare Ohrwaschl Wochenkolumnen Lifestyle Kulinarik Reise Zeitgeist Horoskop Die Klimaseiten des KURIER Analysen Reportagen Interviews Karikaturen von Pammesberger Mehr Platz TV-Programm Spiele Solitär Sudoku Mahjong eXchange Bubble Shooter Job- und Immo-Suche Bazar - Kleinanzeigen von A bis Z Immobiliensuche bei DIBEO.at Jobsuche bei job.kurier.at Das KURIER Medienhaus Freizeit.at Profil.at Film.at Futurezone.at K.at Events.at Motor.at Kurier.tv Immmo.at Lernhaus Unsere KURIER-Welt KURIER Vorteilswelt KURIER Vorteilswelt-Magazine KURIER mobil - der Mobilfunktarif KURIER-Veranstaltungen Gewinnspiele KURIER Kreditkarte Partnersuche KURIER in den Sozialen Medien Facebook Instagram Twitter Youtube TikTok Service und Info Allgemeine Nutzungsbedingungen KURIER Info Impressum Kontakt Netiquette Formate und Preise Wien Lorenz Böhler: "Wir haben eine ganz kritische Situation" - Belegschaft demonstriert Laut Brandschutz-Gutachter muss Spital geräumt werden, Gesundheitsstadtrat Hacker ist dennoch "zuversichtlich". Belegschaft versammelt sich am Mittwoch Mehr lesen Paulus Manker ist ein Genie. Er kann sich ORF Live-Auftritte bestellen Kultur Protest nach dem Hammer-Urteil: Rapid wehrt sich gegen die Sperren Fußball 75 Deutsche Polizei prüft Brandstiftung nach Stromausfall bei Tesla-Fabrik Welt Erst im Juni: Erster Termin von Kate nach Operation bekannt gegeben Royals Aufgetischt 2024: In diesen 5 Lokalen gibt es den besten Zwiebelrostbraten Österreichs Essen & Trinken Nachrichtenüberblick Lokales Nach Prozess um Bub in Hundebox wurde Kommissionsbericht präsentiert Im Fall um einen nun 13-Jährigen, der von seiner Mutter im Waldviertel in eine Hundebox gesperrt und gepeinigt worden sein soll, ist am Dienstag der Bericht der Expertengruppe vorgelegt worden. Die Kommission führt darin sieben allgemeine Empfehlungen an. Gefolgert wurden sie aus einem hypothetischen Sachverhalt, mit dem man sich dem Fall näherte. Eine neuerliche Prüfung der Causa soll laut Landesrätin Ulrike Königsberger-Ludwig (SPÖ) "möglichst schnell" abgeschlossen sein.Als wichtigste Empfehlung der Expertengruppe gilt, dass Datenschutz und berufsrechtliche Verschwiegenheitsverpflichtungen niemals den Austausch des Wissens im Interesse des Kinderschutzes blockieren dürften. Hier seien die vorhandenen Rechtsvorschriften auf Bundes- und Landesebene zu überprüfen. "Der Datenschutz darf den Kinderschutz nicht ausbremsen", konkretisierte Königsberger-Ludwig am Dienstag im APA-Gespräch. Angeregt wurde auch, eine ständige NÖ Kinderschutzkommission einzurichten, bestehend u.a. aus Landes-externen Expertinnen und Experten. Es müsse kontinuierlich an einer gemeinsamen Entwicklung aller Institutionen im Kinderschutz gearbeitet werden, zudem brauche es laufende fachliche Evaluierung, hieß es in der Begründung. Die permanente Kommission soll turnusmäßig zusammentreten und sich beispielsweise gesellschaftlichen Entwicklungen, Schwerpunkten und Veränderungen widmen, skizzierte die SPÖ-Landesrätin. Eine solche Einrichtung sei auf Bundesebene "schon lange" gefordert worden. Niederösterreich sei das erste Bundesland, das in die Umsetzung kommen wird.Systemübergreifende ArbeitsgruppenNötig ist laut der Expertengruppe weiters eine "multiprofessionelle Zusammenarbeit und Teamarbeit" um ein umfassendes Bild der Gesamtsituation zu erlangen. Empfehlenswert - im Sinne der optimalen Vernetzung und Kooperation - sei, dass sich Systeme regelmäßig auch außerhalb einer konkreten Krisenbewältigung austauschen. Kommunikation gelinge so besser, bei konkreten Fällen entwickle sich zudem eine "gemeinsame Verantwortung der unterschiedlichen Zuständigkeitsbereiche". Weiters brauche es systemübergreifende Arbeitsgruppen, damit sich die Vorgaben von diversen Institutionen verzahnen könnten. Weiterlesen Polizei-Legende "Django" Alfred Rupf gestorben Alfred Rupf, legendärer Drogenfahnder der Polizei auf dem Flughafen Wien in Schwechat, ist tot. Die Landespolizeidirektion Niederösterreich hat am Dienstag auf Anfrage einen Bericht des Luftfahrtmagazins "Austria Wings" bestätigt. "Django" wurde 85 Jahre alt und war zuletzt schwer erkrankt. Er befand sich seit dem 1. Mai 2001 im Ruhestand. Weiterlesen Neuer Betreiber: Weitsicht Cobenzl und Café eröffnen am 27. März wieder Erst im Dezember 2023 gab die Stadt bekannt: Der Betrieb des im Eigentum der Stadt Wien befindlichen Schloss Cobenzl muss neu ausgeschrieben werden. Der bisherige Pächter, die "Weitsicht Cobenzl Immobilienentwicklung GmbH" von Gastronom Bernd Schlacher (Motto am Fluss) und Mitgründer Frank Albert, zogen sich auf eigenen Wunsch zurück. Weiterlesen Mit 114 km/h durch Wien: Erster Raser musste Auto abgeben Der bereits vorbestrafte Raser war am Montagabend mehr als 60 km/h gegen 22.30 Uhr zu schnell unterwegs und musste dafür sein Auto abgeben. Der Pkw war mit einer Geschwindigkeit von 114 km/h am Hernalser Gürtel gemessen worden, als Beamte des Stadtpolizeikommandos Josefstadt Kontrollen im Bereich des Inneren Gürtels durchführten. Aufgrund der massiven Überschreitung der erlaubten Höchstgeschwindigkeit nahmen Polizisten dem 28-Jährigen Lenker den Führerschein vorläufig ab. Weiterlesen 31 Richter bezweifelt in Urteil "menschengemachten Klimawandel" "Stoppt die fossile Zerstörung" stand auf einem der Transparente, die Aktivisten der "Letzten Generation" vor mittlerweile eineinhalb Jahren in Graz dabei hatten: Da blockierten einige im Frühverkehr den Opernring, in dem sie sich in gewohnter Manier auf der Fahrbahn festklebten.Auch der restliche Ablauf verlief gewohnt: Die Polizei kam, löste die Blockade auf. Es setzte Geldstrafen für die Teilnehmerinnen und Teilnehmer. Einer der Aktivisten ging mit einer Beschwerde zur nächsten Instanz, dem Landesverwaltungsgericht Steiermark (LvWG). Er berief gegen die Geldstrafe in der Höhe von 225 Euro. Die Beschwerde wurde im Juli 2023 abgewiesen. So weit, so normal, denn die meisten der bisher vor Landesverwaltungsgerichte in den Bundesländern gebrachten Beschwerden wurden abgewiesen.Nun wurde allerdings das schriftlich ausgefertigte Urteil bekannt - und das weist eine ungewöhnliche Begründung für die Abweisung aus: Wie die Kleine Zeitung berichtet, bezweifelt der Richter nämlich den Klimawandel. Weiterlesen 27 Aus aller Welt Haiti: Wie ein ganzer Staat in die Hände von Kriminellen geraten konnte „Man kann es auf den Straßen riechen“, sagt Giles Clarke. „Den Geruch der Toten.“Clarke ist Fotojournalist für CNN, und was er aus Port-au-Prince erzählt, ist erschreckend: 80 Prozent der haitianischen Hauptstadt sind in Händen von Gangs, auf den Straßen brennt es, überall haben Menschen Barrikaden errichtet. Sie wollen und müssen sich selbst schützen, denn Staatsmacht in dem Sinne gibt es auf der Karibikinsel kaum mehr. Seit Jahren schon befindet sich das Land, das schon von 1957 bis 1986 unter den Diktatoren „Papa Doc“ und „Baby Doc“ Duvalier eine beispiellose Schreckensherrschaft erlebte, in einer Abwärtsspirale. Das verheerende Erdbeben 2010, bei dem mehr als 300.000 Menschen starben, danach ein Jahre dauernder Cholera-Ausbruch - all das führte dazu, dass Kriminelle überall staatliche Strukturen ersetzen. Weiterlesen Wagenknecht: Österreichs Pensionssystem als Vorbild für Deutschland Die Chefin des deutschen Linksbündnisses BSW, Sahra Wagenknecht, fordert eine Volksabstimmung für die Einführung eines Pensionssystems nach österreichischem Vorbild. "Die Bürger sollten entscheiden: Casino oder Österreich? An der Börse spekulieren oder eine Rentenkasse wie in Österreich, wo alle Bürger einzahlen und die Renten für langjährig Versicherte im Schnitt 800 Euro im Monat höher sind als bei uns", sagte Wagenknecht am Dienstag der Deutschen Presse-Agentur in Berlin. Weiterlesen 15 Offene Fragen nach Großeinsatz in Aachen: 65-Jährige schwer verletzt Eine "mögliche Bedrohungssituation" hat Polizei und Feuerwehr am Montagabend bei einem Großeinsatz im Luisenhospital in der deutschen Stadt Aachen in Atem gehalten. Eine 65-jährige Frau hatte dort am Montagabend mit einer Sprengstoff-Attrappe und einer Schreckschusswaffe stundenlang Angst und Schrecken verbreitet. Im Zuge der Überwältigung erlitt sie schwere Schussverletzungen. Die Ermittler gehen von Suizidabsichten aus. Im Laufe des Einsatzes war bekannt geworden, dass die Wohnung der Frau in Eschweiler am Montagnachmittag ausgebrannt war. Sie wird verdächtigt, den Brand selbst gelegt zu haben. Das Kölner Polizeipräsidium berichtete am Dienstag in der Früh von einem entsprechenden Brief. Einzelheiten zu den Hintergründen wurden zunächst nicht bekannt. Weiterlesen Politik Hartinger-Klein soll Akten aus Ministerium schreddern haben lassen Die ehemalige FPÖ-Gesundheitsministerin Beate Hartinger-Klein soll nach dem Platzen der türkis-blauen Regierung im Jahr 2019 im großen Stil Akten aus ihrem Ministerium vernichten haben lassen. Das geht aus Unterlagen hervor, die dem U-Ausschuss zum "rot-blauen Machtmissbrauch" übermittelt wurden und der APA vorliegen. Auch der Standard berichtete bereits.Aus einer Mail eines Beamten vom Mai 2019 an zwei Kollegen des Gesundheitsministeriums geht hervor, dass er eine Kabinettsmitarbeiterin der ehemaligen Ministerin kontaktiert hat, "um Papierunterlagen unter Verschluss in Archivschachteln ans Staatsarchiv zu verpacken". Und: "Dabei stellte sich heraus, dass sämtliches Papier der Büros im Kabinett der FBM (Frau Bundesministerin, Anm.) im großen Stil vernichtet wurde. (Datenschutzcontainer entsorgt)", heißt es in der Mail. Ausgenommen seien nur "ELAK-Datenbestände", also elektronische Akten gewesen, die auch an das Staatsarchiv übergeben worden seien. Weiters habe der Beamte vernommen, dass der Büroleiter des Kabinetts im Archiv angerufen habe, um anzukündigen, "dass keine physischen Unterlagen unseres Ressorts zu erwarten sind".Kritik musste sich Hartinger-Klein bereits vor einigen Wochen gefallen lassen. Die Grünen wollten die Fusion der Sozialversicherungsträger unter Hartinger-Klein im U-Ausschuss thematisieren, allerdings konnte der Rechnungshof viele Akten nicht einsehen, weil diese laut Ministerium am 22. Mai 2019 als "Privatakten" versiegelt dem Staatsarchiv übergeben worden sein sollen - und so für 25 Jahre gesperrt sind. Die Reform habe einem Rechnungshofbericht zufolge 215 Millionen Euro an Mehrkosten verursacht. Weiterlesen Claudia Plakolm zu Wohnbaukrediten: "Wir brauchen ein vernünftiges Maß" Claudia Plakolm, Jugendstaatssekretärin der ÖVP, über das Kinderschutz- und das Wohnpaket, die anstehende EU-Wahl und ihr Standing in der Partei. Weiterlesen 19 Ukrainische Drohnen zerstören russisches Schiff im Schwarzen Meer Die Ukraine hat eigenen Angaben zufolge ein Patrouillenboot der russischen Marine im Schwarzen Meer zerstört. Das Schiff sei bereits zuvor getroffen, aber erst durch den Angriff in der Nacht zu Dienstag zerstört worden, sagte der Sprecher des ukrainischen Militärgeheimdienstes HUR, Andrij Jusow, Journalisten. Es habe Tote und Verletzte unter der Besatzung gegeben, es sei aber "wahrscheinlich, dass einige Besatzungsmitglieder evakuiert werden konnten", fügte Jusow hinzu. Weiterlesen 27 Super-Tuesday in den USA: Die Sieger stehen schon fest Auch wenn der langwierige Prozess, in dem Amerikas Demokraten und Republikaner in den 50 Bundesstaaten über ihre Kandidaten abstimmen, noch bis Ende Juni dauert. Am „Super-Tuesday” - diesmal der 5. März - werden die Weichen gestellt. Hier ein Leitfaden:Was ist der „Super Tuesday”?Seit den 70er Jahren stimmen traditionell an einem Dienstag (deswegen Tuesday) Anfang März in über einem Dutzend Bundesstaaten (darum das Super) zwischen Ost- bis Westküste die (Vor)-Wähler beider Parteien ab. Wer hier die Nase vorn hat, sprich: die meisten Delegierten für die Nominierungsparteitage (conventions) einsammelt, bekommt am Ende meist auch das Ticket für die Wahl zum Weißen Haus. Wie viele Bundesstaaten sind diesmal dabei?In 15 Bundesstaaten und im US-Territorium American Samoa sind die Wähler aufgerufen, ihre Stimme für ihren bevorzugten Präsidentschaftsbewerber abzugeben. Weiterlesen 13 Sport Dach undicht: Der Bau des neuen LASK-Stadions endet vor Gericht Große Nachwehen verursacht das neue Stadion des LASK in Linz. Seit dem Herbst 2023 wird prozessiert: Der Fußball-Bundesligist klagt eine Stahlbaufirma, die an der Errichtung beteiligt war, weil sie gegen Geheimhaltungsklauseln verstoßen haben soll. Diese Firma geht gegen den LASK wegen einer unbeglichenen Rechnung in Millionenhöhe vor, die der Club wegen angeblicher Baumängel nicht zahlen will. Ein Sprecher des Landesgerichts Linz bestätigte der APA am Dienstag Berichte in "OÖNachrichten" und "Kronenzeitung". Einerseits klage der LASK die Baufirma, weil sie in Fachmedien über den Stadionbau berichten ließ. Das hätte sie wegen der vereinbarten Geheimhaltungsverpflichtungen nicht tun dürfen, außer sie hätte zuvor die Genehmigung des LASK eingeholt. "Es gilt zu klären, ob die Geheimhaltungsvereinbarung gültig oder sittenwidrig ist", hieß es vom Gericht. Dazu seien in den kommenden Verhandlungen Zeugen geladen.LASK hat die Rechnung noch nicht beglichen Andererseits klage die Baufirma den LASK in einer Werklohnklage mit Streitwert 1,5 Millionen Euro auf Zahlung. Wobei der Fußball-Club einwende, dass die Hülle der LASK-Arena mangelhaft sei und man deswegen die Rechnung nicht begleiche. Laut Bericht der "OÖN" sei das Bauunternehmen mittlerweile vom Vertrag zurückgetreten und müsse die Mängel nicht mehr beheben. Dennoch gehe es weiter um Kostenkompensation. Weiterlesen EM-Qualifikation: Machbare Gruppe mit Hammerlos für Österreich Deutschland, Island und Polen: So lauten die Gegner der ÖFB-Frauen für die Qualifikation für die EM 2025 in der Schweiz. Bereits im Vorfeld galt Deutschland für die Österreicherinnen als Wunschlos. „Von der Attraktivität her wäre es cool, ein Nachbarschaftsduell zu haben, auch wenn wir wissen, dass Deutschland sehr schwer zu schlagen sein wird“, so Teamchefin Irene Fuhrmann. Auch viele ÖFB-Spielerinnen freuen sich über ein neuerliches Kräftemessen mit der DFB-Auswahl. „Wir haben eine kleine Rivalität mit Deutschland, deswegen würde ich mich darüber freuen“, sagte Mittelfeldspielerin Marie-Therese Höbinger. In bisher drei Duellen mit dem Weltranglistensechsten und Rekord-Europameister schaute noch nichts Zählbares heraus. 2016 (2:4) und 2018 (1:3) gab es in Auswärts-Tests Niederlagen. Auch mit den Isländerinnen bekamen es Kapitänin Sarah Puntigam und Co. in der jüngeren Vergangenheit zu tun. Im Juli 2023 ging ein Test in Wiener Neustadt mit 0:1 verloren. Viel positiver sind dafür die Erinnerungen an die EM 2017, als auf dem Weg ins Halbfinale zum Abschluss der Gruppenphase ein klarer 3:0-Sieg eingefahren wurde. "Gegen Island erwarten wir uns ein Duell auf Augenhöhe, wenngleich wir im vergangenen Jahr ein freundschaftliches Duell knapp mit 0:1 verloren haben", sagte ÖFB-Teamchefin Irene Fuhrmann. Weiterlesen Red-Bull-Affäre: Horner suchte das Gespräch mit Verstappen-Manager Red-Bull-Teamchef Christian Horner soll sich nach einer Frontalattacke aus dem Lager von Max Verstappen zur Aussprache mit dem Manager des Formel-1-Weltmeisters getroffen haben. Das berichtete die britische Nachrichtenagentur PA. Das Gespräch zwischen Raymond Vermeulen und dem schwer unter Druck stehenden Briten soll am Montag in Dubai stattgefunden haben, hieß es in Berichten britischer Medien. Horner war zuvor indirekt von Verstappens Vater Jos zum Rücktritt aufgefordert worden, da die Affäre um ein angeblich unangemessenes Verhalten des Teamchefs den Rennstall belaste.Papa Verstappen feiert in DubaiTitelverteidiger Max Verstappen soll bei dem Treffen ebenso nicht dabei gewesen sein wie sein Vater, der am Montag seinen 52. Geburtstag in Dubai feierte. Dafür sollen angeblich hochrangige Red-Bull-Mitarbeiter bei dem Meeting gewesen sein. Eine nicht weiter genannte Quelle berichtete, dass die Unterhaltung zwischen dem Verstappen-Manager und Horner gut verlaufen sein soll. Weiterlesen Wirtschaft Millionenpleite eines Stahlbau-Unternehmens „Zu den Insolvenzursachen ist festzuhalten, dass das Unternehmen infolge der COVID-19 Pandemie und der dadurch entstandenen Auftragsausfälle gezwungen war Kredite zur Aufrechterhaltung des Betriebes aufzunehmen. Zudem sind in weiterer Folge Aufträge in einem Volumen von rund 3 Millionen Euro ausgeblieben“, so der AKV. „Auch kam es zu Ausfällen bei Kunden des Unternehmens. Weitere Ausfälle resultieren aus einem Schadensfall der durch einen Subauftragnehmer des Unternehmens verursacht wurde. Durch diese Ausfälle waren letztlich die Vorfinanzierungen der bereits bestehenden Aufträge nicht mehr im erforderlichen Umfang gegeben.“Die Rede ist von der Pfeiffer Bauplanungs GmbH mit Sitz in 8564 Krottendorf-Gaisfeld, Gewerbepark 1. Sie hat einen Antrag auf Eröffnung eines Sanierungsverfahrens mit Eigenverwaltung beim LG für ZRS Graz eingebracht. Dem Antrag folgend wurde das Insolvenzverfahren eröffnet und der Grazer Rechtsanwalt Mario Kapp zum Insolvenzverwalter bestellt. Rund 4,6 Millionen Euro SchuldenDas Unternehmen wurde im Jahr 2004 gegründet und beschäftigt aktuell 39 Dienstnehmer. „Das Unternehmen ist führend in der Stahlindustrie tätig und liefert als Generalunternehmer von der Planung bis zur Übergabe Projekte für Industrie und Gewerbe, Gemeinden als auch für den Bund und für Private. Insbesondere ist das Unternehmen spezialisiert im Hallenbau für Autohäuser sowie in der Sanierung und Neuherstellung von Fassaden“, heißt es weiter. Geschäftsführender Alleingesellschafter ist Claus Pfeiffer.Die Verbindlichkeiten betragen rund 4,6 Millionen Euro, wobei etwas weniger als die Hälfte auf Bankverbindlichkeiten entfällt. Zudem sollen Verbindlichkeiten gegenüber dem Finanzamt, der ÖGK sowie Lieferanten bestehen. Weiterlesen 150 Flüge fallen am Freitag aus: AUA will Gewerkschaft per Gericht stoppen Bei den Austrian Airlines (AUA) kommt es vor dem Wochenende erneut zu mindestens 150 Flugausfällen. Grund dafür ist eine für Freitag, den 8. März, geplante Betriebsversammlung des fliegenden Personals, das gewerkschaftlich bei der vida organisiert ist. Die betroffenen Flugverbindungen wurden bereits aus dem System genommen und die betroffenen Fluggäste seien informiert worden. AUA-Fluggäste am Freitag müssen mit weiteren kurzfristigen Anpassungen im Flugplan rechnen. Doch die AUA will die Betriebsversammlung per Gericht verhindern. Weiterlesen 22 Entscheidung über Privatkonkurs von René Benko: Vorlage-Frist läuft heute ab Jetzt wird es ernst: Nachdem Mitte Februar die Insolvenzeröffnungstagsatzung gegen Signa-Gründer René Benko persönlich am Landesgericht Innsbruck über die Bühne gegangen war, naht nun die Entscheidung über eine mögliche Zahlungsunfähigkeit des Unternehmers. Heute, Dienstag, läuft die Frist für das Vorlegen weitere Unterlagen bzw. Urkunden durch die Parteien ab. Den Insolvenzantrag hat der Finanzprokuratur, die Anwältin der Republik Österreich, eingebracht, obwohl Benko einen Steuerstundungsantrag gestellt haben soll. Mit einer Entscheidung des Insolvenzrichters sei "frühestens am Donnerstag" zu rechnen, hieß es seitens des Landesgerichts gegenüber der APA. Der Richterspruch soll medial per Aussendung bekannt geben werden. Die Frist bis inklusive 5. März war den Parteien bei der Tagsatzung am 13. Februar eingeräumt worden - eine Entscheidung war damals noch nicht möglich gewesen."Es ist davon auszugehen, dass Herr Benko versuchen wird, die Behauptung der Finanz, dass er zahlungsunfähig sei, zu entkräften. Eine solche Bescheinigung gelingt insbesondere dann, wenn Herr Benko nachweist, dass er die fälligen Verbindlichkeiten, welche im Rahmen des Insolvenzantrages von der Finanz angeführt wurden, beglichen hat und er gleichzeitig nachweist, dass er seine weiteren fälligen Verbindlichkeiten bedienen kann", so der KSV1870. Weiterlesen Wissen Forscher untersuchten Mann, der 217 Covid-Impfungen erhalten hat Mehr als 200 Impfungen gegen Covid-19 haben bei einem Mann laut einer Studie keine negativen Folgen für dessen Immunsystem gehabt. Forschende der Universität und des Uniklinikums Erlangen hatten Blutproben des Viel-Impfers aus verschiedenen Jahren untersucht. Dabei stellten sie fest, dass sein Immunsystem nicht nur völlig normal arbeitete - bestimmte Abwehrzellen und Antikörper gegen SARS-CoV-2 kamen sogar deutlich häufiger vor als bei Menschen mit nur drei Impfungen. Allerdings handle es sich bei dem Mann um einen Einzelfall, betonten die Forschenden. Rückschlüsse auf die Allgemeinbevölkerung oder Empfehlungen ließen sich aus den Ergebnissen daher nicht ableiten. Die Resultate der Studie veröffentlichte die Gruppe am Dienstag in der Fachzeitschrift "The Lancet Infectious Diseases".In Deutschland empfiehlt die Ständige Impfkommission (Stiko) gesunden Erwachsenen bis 59 Jahren eine Basisimmunität aus drei Impfungen oder Infektionen, Menschen ab 60 Jahren und Risikogruppen zusätzlich eine jährliche Auffrischung. Weiterlesen 24 UNO-Suchgift-Bericht: Drogenhandel läuft immer öfter über soziale Medien Die zunehmende Verfügbarkeit illegaler Drogen nicht nur im Dark Web, sondern auch auf legalen Online-Plattformen - samt sozialer Medien - ist eine der größten Herausforderungen für die Bekämpfung der Drogenkriminalität. Dies geht aus dem Jahresbericht des Internationalen Suchtstoffkontrollrats der UNO (INCB) hervor, der am Dienstag in Wien präsentiert wurde. Hinzu kommt ein erhöhtes Risiko von Todesfällen durch Überdosierung von synthetischen Opioiden. "Es zeigt sich, dass der Drogenhandel nicht nur über das Dark Web abgewickelt wird. Auch legale E-Commerce-Plattformen werden von Kriminellen ausgenutzt. Wir ermutigen die Regierungen, mit dem Privatsektor und den Projekten des INCB zusammenzuarbeiten, um den Online-Handel mit Drogen und anderen gefährlichen Substanzen zu verhindern und aufzudecken", sagte Jallal Toufiq, Präsident des INCB. Weiterlesen Stars Forderungen nach Entschuldigung von Charles wegen Sklaverei nehmen zu Karibische Staaten erhöhen den Druck auf König Charles III., sich wegen der Verbindungen der britischen Krone mit Sklaverei zu entschuldigen. "Der König hat nicht nur Gelegenheit, sich zu entschuldigen, sondern auch die Zeit, die Architektur des Wandels und die Architektur der Verhandlungen zu schaffen, um Dinge voranzubringen", sagte der Vizevorsitzende der CARICOM Reparations Commission, Eric Phillips, dem britischen TV-Sender Sky News. Charles ist Staatsoberhaupt mehrerer britischer Ex-Kolonien in der Karibik, die dem Staatenbund Commonwealth angehören. In mehreren Ländern wie Jamaika sowie Antigua und Barbuda nahmen aber zuletzt Forderungen zu, die Monarchie abzuschaffen und die Republik einzuführen. Weiterlesen Lindsay Lohan "vergisst, wie das Leben vor meinem Baby war" US-Schauspielerin Lindsay Lohan ist nach eigenen Angaben derzeit vollkommen eingenommen von ihrem siebeneinhalb Monate alten Sohn Luai. "Er ist quasi meine Welt", erzählte die 37-Jährige in der "Tonight Show" von Jimmy Fallon. "Man vergisst, wie das Leben war, bevor man ein Baby bekam. Und das Baby sorgt dafür, dass das so ist." Weiterlesen Onkel von Prinzessin Kate bei Promi-Big-Brother: Will "echtes Ich" zeigen Der Onkel von Prinzessin Kate will mit seinem Einzug in die britische TV-Show "Celebrity Big Brother" sein öffentliches Image aufbessern. "Wir alle wollen gemocht werden", sagte Gary Goldsmith in einem Videoclip, den der Sender ITV am späten Montagabend veröffentlichte. Weiterlesen "The Body" Elle Macpherson erstmals seit 14 Jahren auf dem Laufsteg Ex-Supermodel Elle Macpherson ist zurück auf dem Laufsteg: Mit fast 60 Jahren defilierte die Australierin jetzt bei der Eröffnung des Melbourne Fashion Festivals auf dem Catwalk - zum ersten Mal seit 14 Jahren. Zuletzt war sie im März 2010 für Louis Vuitton in Paris gelaufen, bevor sie sich anderen Dingen widmete. Weiterlesen Kultur "La Juive“ in Linz: "Remigration jetzt“ und "Lügenpresse“ auf der Opernbühne "La Juive“ („Die Jüdin“) von Fromental Halévy war das erfolgreichste und spektakulärste Werk der Gattung „Grand Opéra“, das nach seiner Uraufführung 1835 in Paris ganz Europa mehrere Jahrzehnte in helles Entzücken versetzte. Heute wird die Oper jedoch nur mehr selten aufgeführt, obwohl sie einen von Hass und Rache geprägten religiösen Fundamentalismus zum Inhalt hat und aktueller denn je ist.Erzählt wird vom Terror, der den Juden von der katholischen Kirche im 15. Jahrhundert in Deutschland angetan wurde, wodurch diese als Reaktion von Rache und Hass angetrieben wurden.Grau und kerkerartig sind die dicken Mauern, die die Bühne am Linzer Landestheater dominieren, mit einer Glas-Rosette einer gotischen Kathedrale. Die Juden wohnen in einer kargen Kellerwohnung im Untergrund. Weiterlesen Salzburger Festspiele: Acht Bewerbungen für die Intendanz Für die Intendanz der Salzburger Festspiele ab dem 1. Oktober 2026 sind bis zum Ende der Ausschreibungsfrist (4. März) acht Bewerbungen eingelangt. Interesse bekundeten sieben Männer und eine Frau, drei Bewerbungen kommen aus dem Inland, fünf aus dem europäischen Ausland. Dies gab Hans Scharfetter, der Vertreter des Salzburger Tourismunsförderungsfonds im Kuratorium und heuer der Vorsitzende dieses politisch besetzten Gremiums, im Gespräch mit dem KURIER bekannt. Nun werde geprüft, ob die erwarteten Kriterien erfüllt sind. Dies sei aber, meint Scharfetter, anzunehmen. Die Namen der Bewerberin und der Bewerber seien "interessant". Die Hearings sollen Ende März beziehungsweise Anfang April stattfinden, abhängig von der Verfügbarkeit der Kandidatin und der Kandidaten. Die Entscheidung im Festspielkuratorium könnte noch im April fallen.Ob sich der Pianist Markus Hinterhäuser - er ist seit Oktober 2016 Intendant - erneut beworben hat, ist nicht bekannt. Gegenüber den "Salzburger Nachrichten" sagte er im Vorfeld nur, dass er über eine Bewerbung nachdenken werde. Hinterhäuser tut sich in der Zusammenarbeit schwer mit Kristina Hammer, der neuen Präsidentin, und wirkte im letzten Sommer aufgrund verschiedener Querelen amtsmüde. An der Intendanz interessiert seien - gerüchteweise - der Dirigent Franz Welser-Möst, der Regisseur Barrie Kosky (Komische Oper Berlin) und Ex-Staatsoperndirektor Dominique Meyer, noch bis zum Sommer 2025 Intendant der Scala in Mailand. Weiterlesen 24. Amadeus Awards: Bibiza führt das Nominiertenfeld an Wenn das kein Abend für die "Wiener Schickeria" wird: Nicht nur seinem gleichnamigen, im Vorjahr erschienen Debütalbum hat es Sänger Bibiza zu verdanken, dass er als großer Favorit in die Verleihung der 24. Amadeus Austrian Music Awards geht. Gleich sechs Gewinnchancen hat er bei der Gala am 26. April im Wiener Volkstheater, die von Nina Hochrainer und Philipp Hansa moderiert und von ORF1 live-zeitversetzt übertragen wird.Am Dienstag wurden die Nominierungen in 13 Kategorien bekanntgegeben. Dabei hat nicht nur Bibiza gleich mehrfach die Chance auf eine der begehrten Trophäen: Wanda und Josh. brachten es auf jeweils drei Nominierungen, gleich sieben Acts dürfen sich über zwei Nennungen freuen, und zwar My Ugly Clementine, Bipolar Feminin, Leftovers, Raf Camora, Eli Preiss, Melissa Naschenweng sowie Aut of Orda. Das Album des Jahres machen sich Bibiza sowie Raf Camora ("XV"), Josh. ("Reparatur"), My Ugly Clementine ("The Good Life") und folkshilfe ("vire") aus. Um den Song des Jahres rittern Wanda ("Bei niemand anders"), Aut of Orda ("fix net normal"), Josh. ("Ich gehör repariert"), Anna-Sophie ("Insanity") und Jacob Elias ("Situationship"). Bibiza hat zudem Chancen auf den FM4-Award, für den etwa auch Leftovers und Bipolar Feminin nominiert sind, sowie auf den Preis als bester Live-Act. Hier sind auch Melissa Naschenweng oder Seiler und Speer im Rennen.Neben den genreübergreifenden Kategorien gibt es auch noch sieben Genreauszeichnungen. Ein weiterer Preis, jener für das Lebenswerk, wird vom Veranstalter, dem Verband der Österreichischen Musikwirtschaft (IFPI), ausgewählt. Für alle anderen wird es bereits jetzt ernst, bestimmt doch das Publikum per Online-Voting zu einem Drittel die endgültigen Gewinner. Ebenfalls berücksichtigt werden eine Jurywertung sowie die Musikverkäufe. Für IFPI-Präsident Dietmar Lienbacher zeige der Amadeus erneut die "enorme Vielfalt und Qualität heimischer Musik".INFO: Unter https://voting.aama.at kann bis 19. März (12.00 Uhr) über die Gewinner abgestimmt werden. Weiterlesen Frage des Tages Stories Unsere Abo-Angebote Weiter Mein Kurier Weiter Unsere Newsletter Weiter Videos Nuklearkonflikt: Wie glaubwürdig sind die Warnungen von Putin? VIDEO | ERKLÄRVIDEOS KURIER Job-Test: Pflegekrankenhaus VIDEO | REPORTAGEN Kurz schuldig gesprochen: 8 Monate bedingt - Das Urteil im Überblick VIDEO | AKTUELLE VIDEOS Kurz-Prozess Finale: Russe, Schmid und angespannter Ex-Kanzler VIDEO | AKTUELLE VIDEOS Irans Gefängnisse: Was ist "weiße Folter"? VIDEO | ERKLÄRVIDEOS 13 "Die gute alte Zeit" - Wonach sehnen Sie sich? VIDEO | DAS SAGT WIEN Unsere Podcasts Scientology 2/2: Ein Insider erzählt von den Praktiken der Sekte Einsicht in eine Sekte Kaufen wir den Planeten kaputt? Überkonsum Podcast: Wie gefährlich sind Soziale Netzwerke für unsere Demokratie? Soziale Netzwerke Blutige Briefe Dunkle Spuren - True Crime Wie sich Rapid im Kampf um die Meistergruppe selbst geschwächt hat Fußball Scientology 1/2: Die Science Fiction-Sekte und ihre wirren Methoden Verschwörungsmythen Christof erzählt Mental Health Englishman in Vienna: "In Österreich fühlt sich Fußball authentischer an" Fußball Klima-Kipppunkte und das Superwahljahr Neue Klimastudie Sponsored Content Unwiderstehliche Osterbrunch-Ideen: Die 5 besten Rezepte Werbung Ein Muss für alle Indie-Fans: Sinnesrauschen 2024 im Haus der Musik Werbung 11.-16. März: Fashion Shopping Week mit bis zu -70% Extra-Rabatt in den Designer Outlets Parndorf & Salzburg Werbung Großer Vorsorge-Gap zwischen Mann und Frau Werbung Karriere-Boost dank UX-Master: Erfolgsgeschichten von Absolventinnen der Technikum Wien Academy Werbung Nackenschmerzen: Digitaler Wandel birgt fatale Folgen Werbung Die beliebtesten Texte aus K+ Gefängnis statt Gut Purbach für Gast, der Starkoch Max Stiegl nicht bezahlte Burgenland Traumazentrum Brigittenau: „Dann sind wir endgültig tot“ Reportage 24 Netzausbau kostet 30 Milliarden Euro - wer soll dafür zahlen? Analyse 51 Grönland: Wo die jungen Männer sterben Reportage 27 Die Aufträge brechen weg: Das Bestellerprinzip und seine Folgen Immo Wien: Jugendliche werfen in Wohnanlage Einkaufswagerl auf Passanten Österreich 111 Wie Amerikas Höchstgericht dem "Justizopfer" Trump zur Seite steht von Ingrid Steiner-Gashi 53 Die neuesten Meldungen vor 6 Minuten Architekt Riken Yamamoto mit Pritzker-Preis ausgezeichnet vor 15 Minuten Bischof Schwarz fehlt bei Bischofskonferenz in seiner früheren Diözese Gurk-Klagenfurt vor 26 Minuten Nach Prozess um Bub in Hundebox wurde Kommissionsbericht präsentiert vor 43 Minuten Die Knackpunkte beim Rechtsanspruch auf Kinderbetreuung vor 49 Minuten Dach undicht: Der Bau des neuen LASK-Stadions endet vor Gericht Alle Schlagzeilen im Überblick Leitartikel Wie Amerikas Höchstgericht dem "Justizopfer" Trump zur Seite steht Leitartikel 53 Kommentare Land der Titel: Voll gebildet, nicht halb Karriere Kolumnen Ist ja nicht so schwer Kolumnen Reportagen Traumazentrum Brigittenau: „Dann sind wir endgültig tot“ Reportage 24 Grönland: Wo die jungen Männer sterben Reportage 27 Skifrühling mit dem Pistenbutler auf der Turracher Höhe Reise Mehr Reportagen Analysen Netzausbau kostet 30 Milliarden Euro - wer soll dafür zahlen? Analyse 51 "Zeitenwende"? Die Schweizer wünschen sich eine 13. Monatspension Ausland Drohung aus USA? Warum die Russland-Exporte der Türkei zurückgehen Ausland Mehr Analysen Interviews Adipositas-Expertin: "Der Körper ist auf Gewichtszunahme programmiert" Interview Interview Veronika Franz & Severin Fiala: „Heute würde man Depression dazu sagen“ Interview Politologin: "Wissenschaft kann der Politik nicht die Verantwortung abnehmen" Interview Mehr Interviews Kurier.tv Weiter Alle Schlagzeilen Weiter Benachrichtigungen Weiter Aus den Bundesländern Fünf Mädchen nach Raub in Wien-Favoriten ausgeforscht Wien Fußgänger bei Verkehrsunfall in Wien schwer verletzt Wien Fotos von Kindesmissbrauch geteilt: 48-Jähriger in Haft Wien Lorenz-Böhler-Spital: Laut Brandschutz-Gutachter rasche Räumung nötig Wien Traumazentrum Brigittenau: „Dann sind wir endgültig tot“ Reportage 24 Einwanderungsbehörde: Bei der MA 35 gehen die Beamten wieder ans Telefon Wien 16 Nach Prozess um Bub in Hundebox wurde Kommissionsbericht präsentiert Niederösterreich Polizei-Legende "Django" Alfred Rupf gestorben Niederösterreich Jugend kämpft um Rettung des Partytempels "Roadhouse" Niederösterreich 30 Messerstiche: Prozess nach beinahe tödlicher Taxifahrt Niederösterreich Trio betrieb Cannabisanlage im Waldviertel im großen Stil Niederösterreich Kamin spuckte Feuer und Funken: Feuerwehr verhinderte Großbrand Niederösterreich Bruckner trifft Clubkultur: Zwei Tage "Stream" in Linz Linz Bei der Hospizversorung in OÖ ziehen alle an einem Strang Oberösterreich Erste Photovoltaik-Anlage auf Freifläche im Linzer Süden geplant Linz Kinder fanden bei Schule in Oberösterreich reglose Person im Bach Oberösterreich Rodung in Ohlsdorf: Staatsanwaltschaft prüft jetzt Anfangsverdacht Oberösterreich 34 Stunden Arbeit an vier Tagen Oberösterreich "Maximale Kapazität" am Neusiedler See: Unesco rügt das Land Burgenland 10 Gefängnis statt Gut Purbach für Gast, der Starkoch Max Stiegl nicht bezahlte Burgenland Burgenlands Weinjahrgang 2023: Darf‘s a bissl weniger sein? Burgenland Die ersten Störche sind gelandet Österreich 30.000 Abschüsse gegen die Schweinepest: 71 Prozent sind "pro Jagd" Niederösterreich Die Bürgermeisterin und die Befangenheit Burgenland Einbruch in steirisches Waffengeschäft: Faustfeuerwaffen gestohlen Steiermark Mit dem Pkw rückwärts ins Auktionshaus: Zwei Personen festgenommen Steiermark 57-Jähriger bei Gleitschirmabsturz am Dachstein schwer verletzt Österreich Zweites Stadion in Graz: Nächster Elfmeter bei der Herbergsuche Österreich Sportgeschäft in der Südsteiermark wurde überfallen und beraubt Österreich "Falsche Polizisten": Frau übergab tausende Euro an Betrüger Steiermark 14-jähriger Syrer völlig unterkühlt im Wald entdeckt: Von Schleppern ausgesetzt? Kärnten 10 Villach: Polizei stoppte Autofahrer mit "total" gefälschten Papieren Österreich Neuer Boss am Flughafen Klagenfurt: "Man kann von hier wirklich gut abfliegen" Kärnten Flüge mit Privatjets erschlichen: Fast vier Jahre Haft für Ex-BZÖ-Funktionär Kärnten Geldwäsche: Eine Krypto-"Wechselstube" im Fokus bei EXW-Prozess Kärnten Erfahrener Skitourengeher am Hochkönig tödlich verunglückt Österreich Saalbach: Deutsche Urlauberin unter Taxi eingeklemmt Salzburg Gemeinderatswahl in Salzburg: Danklroter Wahlsonntag? Analyse 37 Norovirus-Infektion weitet sich in Salzburger Volksschule weiter aus Salzburg Kryptowährung: 52-Jähriger um mehr als 100.000 Euro betrogen Salzburg 40 Kinder und fünf Lehrer in Salzburg an Noroviren erkrankt Österreich Die Knackpunkte beim Rechtsanspruch auf Kinderbetreuung Tirol Skigebiets-Mitarbeiter müssen sich nach Unfall vor Gericht verantworten Tirol Mehrere Tiere erlegt: Zwei Wilderer in Tirol aufgeflogen Österreich Porsche-Finanzchef darf sein Tiroler Chalet nicht mehr nutzen Tirol Gemeinderatswahl 2024: So tickt der Innsbrucker Wählermarkt Tirol Jugendlicher wurde in Innsbruck attackiert und ausgeraubt Österreich Ankündigung? Schriftzug "Amoklauf" auf WC-Fliese in Schule entdeckt Vorarlberg Zwei weitere Masernfälle in Vorarlberg Vorarlberg Alle aktuellen Meldungen Politik Bischof Schwarz fehlt bei Bischofskonferenz in seiner früheren Diözese Gurk-Klagenfurt Inland Hartinger-Klein soll Akten aus Ministerium schreddern haben lassen Inland Nationalratswahl: Neos starten Kandidaten-Auswahl und stellen Regierungsanspruch Inland 14 Zivildienst: Plakolm lobt "tragende Säule des Sozialsystems" Inland Senkung der Strafmündigkeit: VP-Vorstoß sorgt für Debatte Inland 153 Claudia Plakolm zu Wohnbaukrediten: "Wir brauchen ein vernünftiges Maß" Interview 19 Haiti: Wie ein ganzer Staat in die Hände von Kriminellen geraten konnte Ausland Ukrainische Drohnen zerstören russisches Schiff im Schwarzen Meer Ausland 27 7 mutmaßliche israelische Spione in der Türkei festgenommen Ausland Feuerpause im Gazastreifen: Verhandlungen gehen ohne Israel weiter Ausland Umstrittenes Einwanderungsgesetz: US Supreme Court stoppt Texas Ausland Trump gewinnt US-Vorwahl in konservativer Hochburg North Dakota Ausland Alle Politikmeldungen Sport 101 Tage bis zur EM: Österreich auf dem Weg zu EURO-Reife Fußball Nach der Horror-Verletzung: Seidl erfolgreich am Knie operiert Wintersport Warum die Leistung eines Spielers im Play-off besonders wertvoll ist Wintersport Alles oder nichts: Bayerns letzte Chance in der Champions League Fußball Warum die Leistung eines Spielers im Play-off besonders wertvoll ist Wintersport Alles oder nichts: Bayerns letzte Chance in der Champions League Fußball Hammer-Urteil gegen Rapid: Sechs Spiele Sperre für die Stars Fußball 110 Alle Sportmeldungen Wirtschaft Schlechte Nachricht für Bier-Fans: Bekannte Brauerei ist pleite Wirtschaft Bittere Pleite eines bekannten Steak-Restaurants Wirtschaft Netzausbau kostet 30 Milliarden Euro - wer soll dafür zahlen? Analyse 51 150 Flüge fallen am Freitag aus: AUA will Gewerkschaft per Gericht stoppen Wirtschaft 22 Streiks und Baustellen legen Bahn lahm Schienenverkehr Entscheidung über Privatkonkurs von René Benko: Vorlage-Frist läuft heute ab Wirtschaft Benko-Firmen erhielten während Pandemie 18,7 Mio. Euro Wirtschaft 13 Alle Wirtschaftsmeldungen immo.kurier.at Wo? Was? Kaufen Mieten Was? Alle Wohnobjekte Haus Wohnung Suchen Wissen und Gesundheit Gesundheit UNO-Suchgift-Bericht: Drogenhandel läuft immer öfter über soziale Medien Mehr lesen Forscher untersuchten Mann, der 217 Covid-Impfungen erhalten hat Gesundheit 24 Forschung: Wie das menschliche Hirn sogar aus Fehlern einen Nutzen zieht Gesundheit Adipositas-Expertin: "Der Körper ist auf Gewichtszunahme programmiert" Interview Braun-weiß statt schwarz-weiß: Seltene Kakao-Pandas sollen gezüchtet werden Wissenschaft Mehr Wissensmeldungen Kultur und Medien Kultur Salzburger Festspiele: Acht Bewerbungen für die Intendanz Mehr lesen 24. Amadeus Awards: Bibiza führt das Nominiertenfeld an Kultur Neue "Baywatch"-Serie von US-Sender Fox geplant Medien Als Wien das Zentrum des globalen Mädchenhandels war TV-Tipp Vorwürfe an seiner Person laut Manker "aus der Luft gegriffen" Medien Mehr aus der Kultur Unsere Newsletter Alle KURIER-Newsletter kurierat_noevog_startseitenbanner_2022 Alle KURIER-Newsletter kurierat_special_banner_NOE_Sommer kurierat_Finanzchannel_Startseitenbanner_2024 Alle KURIER-Newsletter kurierat_schönerleben_startseitenbanner_2023 KURIER.at Relaunch Startseitenbanner Startseitenbanner_kurierat_myrex_2024 Stars & Royals Royals Erst im Juni: Erster Termin von Kate nach Operation bekannt gegeben Kate war Mitte Jänner zu einer geplanten Operation ins Krankenhaus gekommen. Mittlerweile erholt sie sich zu Hause. Mehr lesen Ex-Mann Sarkozy scheint Neue zu haben: Wie geht es Mary-Kate Olsen? Stars Prinzessin Kates Onkel teilt öffentlich gegen Prinz Harry aus Royals Große Geburtstags-Sause von Model Lena Gercke in Kitzbühel Austropromis Sänger Alvaro Soler und Ehefrau Melanie werden erstmals Eltern Stars Kate Winslet findet, Abnehmspritze hört sich "schrecklich" an: "Lasst uns mehr essen!" Stars Mehr Stars-Meldungen Horoskop Weiter Lust auf Österreich Weiter Mehr Platz Weiter Profil.at Siemens-Chefin: „Ich will mich nicht durch die billigste Arbeitskraft differenzieren“ Interview Zweite Wahl: Wie Kickl als Innenminister den besten Kandidaten überging Österreich Die Realität wegschnupfen: Diese Droge erobert Wien und besorgt Experten Österreich Futurezone.at Forschern gelingt Durchbruch bei “Wasserbatterien” Science Zerstörer schießt Huthi-Drohne mit "Super Rapid"-Kanone ab Militärtechnik Wie Satelliten Naturkatastrophen vorhersagen können Science Freizeit.at Aufgefallen: Diesen Trend nehmen wir von der Paris Fashion Week mit Mode & Beauty Kuba-Vibes in Wien: Neue Rooftop-Bar Cayo Coco eröffnet im April Essen & Trinken Warum wollen viele dorthin reisen, wo alle anderen schon waren? Service K.at ÖVP lässt nach Kurz-Urteil nicht locker News Wien: Frau seit einem Jahr von Ehemann geschlagen und missbraucht News Israels Armee kritisiert "Besessenheit mit Zivilbevölkerung" News Motor.at E-Auto und Ladeklappe: Warum die richtige Position ein Kaufkriterium sein sollte Service Bosch-Chef lässt aufhorchen: Brauchen weiterhin Verbrenner-Technologie News Gestohlener Ferrari von Gerhard Berger nach 29 Jahren wieder aufgetaucht News Film.at Oscars 2024: Wo kann man die "besten Filme" streamen? Stream "Dune 3": Villeneuve möchte danach Schluss machen News "Dune 2": Welche Unterschiede gibt es zwischen Film und Buch? News Karriere Weiter Immobilien Weiter Anlagetipps Weiter Karriere Karrieremythos Du musst ein Schwein sein, um nach oben zu kommen – oder? Unsensible oder gar manipulative Menschen dominierten lange die Chefetagen. Könnten diese Zeiten bald vorbei sein? Mehr lesen Interview Neue Handy-App: Wie Neunjährige zu Finanzprofis werden Spielerisch in Sachen Finanzen bilden. Das will eine neue Lern-App der OeNB. Wie sie funktioniert und was die Kinder dazu sagen. Mehr lesen Karriere Land der Titel: Voll gebildet, nicht halb Warum Titel in Österreich so wichtig sind und was Kurzausbildungen damit zu tun haben. Mehr lesen Titel-Liebe Meister, Professor, Hofrat oder Doktor: Was bringt ein Titel? Österreich ist das Land der Titel, über 1.500 gibt es. Was sie wirklich für die Karriere bringen und warum man sie immer noch so sehr liebt. Mehr lesen 18 Interview Zoodirektor Schönbrunn: "Das Fatalste wäre, wenn jemand ums Leben käme" Vor vier Jahren wurde Stephan Hering-Hagenbeck Direktor des Tiergarten Schönbrunn. Ein Gespräch über Personalsuche, Besucherströme und Pumpguns. Mehr lesen Probleme im Job Gefährliche Hobbys: Was muss man dem Chef verraten? Was man in der Freizeit macht, ist Privatsache. Aber gilt das für alle Hobbys? Auch für die gefährlichen? Ab wann man den Arbeitgeber informieren muss. Mehr lesen Karriere Coca-Cola-Chef: "Wir sind regional und voller Emotionen" KURIER Business Gespräch: Coca-Cola-Chef Herbert Bauer über die Abfüllanlage in Edelstal und die Trends der Branche. Mehr lesen job.kurier.at Was? Wo? Umkreis 10km 20km 30km 40km 50km 60km Suchen Michael Pammesberger © Michael Pammesberger Plötzliche Spontan-Dislozierung 05.03.2024 © Michael Pammesberger Was bei einem Freispruch passieren würde. Unmöglich! 24.02.2024 © Michael Pammesberger Beliebte Tänze am Burschenschafter-Ball 23.02.2024 © Michael Pammesberger Unterwegs mit Herbert Kickl 22.02.2024 © Michael Pammesberger Stinkbombe „Peter Westenthaler“ 21.02.2024 © Michael Pammesberger Cowboy Andy fest im Sattel 20.02.2024 © Pammesberger Michael Noch ein Nachtrag zum Fasching 19.02.2024 © Pammesberger Michael Wieder daheim vom Burschenschafterball – Schön war’s! 18.02.2024 © Michael Pammesberger Washington Eighty-Oners vs. New York 77er-Elephants 12.02.2024 © Michael Pammesberger Gegenstände aus R. Benkos Büro werden versteigert! 11.02.2024 © Michael Pammesberger Putin beruhigt 10.02.2024 © Michael Pammesberger Die SUV-Debatte ist nicht immer ganz sachlich 09.02.2024 © Michael Pammesberger Die Koalitionsspekulationen werden immer blöder 08.02.2024 © Michael Pammesberger Österreichische Pflicht-Fernseh-Großereignisse 07.02.2024 © Michael Pammesberger Der Problem-Altkanzler 06.02.2024 © Michael Pammesberger Dazwischen die unendlichen Weiten des Alls 05.02.2024 © Michael Pammesberger Stimmen aus einem ÖVP-nahen Gebüsch 04.02.2024 © Michael Pammesberger Österreichischer Drachentöter in voller Rüstung 03.02.2024 © Michael Pammesberger FPÖ-„Wir sind nicht rechtsextrem!“-Marketing-Kampagne 02.02.2024 © Michael Pammesberger Bitte keine Witze … 01.02.2024 KURIER Vorteilswelt Weiter Bild des Tages Weiter Gewinnspiele Weiter Gesellschaft Gesellschaft Plus Size: Warum es keine Männer mit Bauch auf dem Laufsteg gibt Noch immer dominiert ein reaktionäres Männerbild auf den Laufstegen in Mailand und Paris. Warum gibt es keine männlichen Plus-Size-Models? Mehr lesen Gesellschaft Hasskommentare, Krieg, Klimaschutz: Wenn Mode zum Nachdenken anregt Mit Inszenierungen auf dem Laufsteg und Botschaften auf ihrer Kleidung machen Designer auf Missstände aufmerksam. Mehr lesen Gesellschaft Freundschaft plus Sex: Die Beziehungsform findet immer mehr Anhänger Freundschaften können von Sex profitieren – ein neues Buch gibt jetzt Aufschluss über den neuen Trend. Mehr lesen Gesellschaft Neues aus der Welt des Luxus: Der Kaffeebecher um 670 Euro Skurril, aber wahr: Fast jedes Designerlabel hat nun einen eigenen Kaffeebecher im Sortiment – dieser avanciert damit zum neuen Stilaccessoire. Mehr lesen Gesellschaft Der abwesende Vater: Worunter die Kinder am meisten leiden Der Vater ist essenziell für die kindliche Entwicklung, das Selbstwertgefühl und die spätere Beziehungsfähigkeit. Ist er nicht greifbar, hinterlässt das tiefe Wunden und Verletzungen. Mehr lesen Studie Halbe-halbe im Haushalt: Warum Liebe das Gegenteil bewirkt Frauen kochen, Männer kümmern sich um das Internet: Teenager hinterfragen zunehmend die Haushaltswelten ihrer Eltern. Mehr lesen Gesellschaft Neues aus der Beauty-Welt: Einmal pralle Haut, aber ohne Botox bitte Diese Behandlungen sorgen für straffere Haut und frischen Teint und zwar ohne Injektionen oder einer Operation. Mehr lesen Klima Science Wie Satelliten Naturkatastrophen vorhersagen können Mithilfe von Computersimulationen sollen sich Überschwemmungen und Hangrutsche zielgerichtet vorhersagen lassen. Mehr lesen Welt Aufnahmen vom Great Barrier Reef zeigen "verheerende" Korallenbleiche Unterwasseraufnahmen vom Great Barrier Reef vor Australien erschrecken. Eine Marine Hitzewelle soll der Auslöser für die Korallenbleiche sein. Mehr lesen Science Wie weit würde ein Vulkanausbruch die Erde abkühlen lassen? Bisher dachte man, dass Supervulkane das Erdklima erheblich beeinflussen könnten. Eine neue Studie schwächt diese Theorie ab. Mehr lesen Meinung Das üble Geschäft mit Carbon-Offsets Wer große CO2-Emissionen verursacht, kann mit Carbon-Offsets ein reines Gewissen kaufen. Gut für das Klima ist das aber oft nicht. Mehr lesen Klimawandel PV-Anlagen: Landschaftsbild soll keine Rolle mehr spielen Das Ökostromausbau-Beschleunigungsgesetzes will Hürden beseitigen. Mehr lesen 52 Science Wie E-Busse durch neue Heizsysteme mehr Reichweite bekommen Herkömmliche Elektroheizungen könnten durch Infrarotpaneele, Wärmepumpen und bessere Isolierung abgelöst werden. Mehr lesen Flächenfraß Türkis-grüne Bodenstrategie gescheitert Länder beschlossen ohne Bund die strittige Maßnahme. Für Grüne ist das Fake News, der Beschluss zähle nicht; VP-Minister Totschnig widerspricht Kogler Mehr lesen Zu den Klima-Seiten des KURIER Startseite Impressum Kontakt Cookie Einstellungen