Voorpagina Dinsdag 5 maart 2024 Inloggen Account maken Nieuwsbrieven Digitale krant Tip de redactie LC Webshop Klantenservice Bezorgmelding doorgeven Instellingen Darkmode AanUitAutomatisch Contact Digitale krant Service Voorpagina Net binnen Friesland Sport Economie Cultuur Opinie Podcast Lifestyle Werk Uit Puzzel Zoeken 20:28 Interview Julius uit Sneek bedacht 30 jaar geleden bordspel Check 10, nu komt het op de markt 18:32 Smallingerland Israëlische influencer niet welkom in De Lawei in Drachten: 'Er is geen plek voor politiek extremisme' 19:58 Misdaad Ook Hoge Raad verandert niets aan lot van man uit Ferwert, die ex bijna doodsloeg 19:34 Waddengebied Uitstel gasbesluit Ternaard lijkt afstel te worden. 'Dit is gewoon goed nieuws' 21:59 Leeuwarden Neurowetenschapper Robert Harris uit Leeuwarden: muziek werkt wonderwel voor parkinsonpatiënten Net binnen 22:48 Sport ONS Sneek ten koste van Broekster Boys naar kwartfinale beker 22:12 Friesland Rijk wil ook met Friese regio in overleg over verbetering brede welvaart 21:59 Leeuwarden Neurowetenschapper Robert Harris uit Leeuwarden: muziek werkt wonderwel voor parkinsonpatiënten 21:34 Sport Korfbalclub LDODK uit Gorredijk en Terwispel zet met komst coach Jan Niebeek stap richting semi-professioneel korfbal 21:14 Economie Bedrijfsvakschool Drachten in strijd tegen tekort technisch personeel Meest gelezen Economie Bouwer Van Wijnen legt uitbreiding strandhotel in Makkum stil. 'Dit had niemand verwacht en is heel vervelend' Leeuwarden Zeshonderd Friezen krijgen jaarlijks diagnose darmkanker en dat aantal stijgt Friesland Winkans Joost Klein door bookmakers Eurovisie Songfestival hoger ingeschat Sport Henk de Jong heeft bij SC Cambuur een vervelende boodschap voor zijn aanvoerder: 'Ik vind het sneu voor Daniël, ben hartstikke gek met hem' Dantumadiel Mariëlle (54) uit De Westereen raakte door de Toeslagenaffaire alles kwijt. 'Iedereen moet weten hoe fout de overheid heeft gehandeld' Laatste nieuws 22:48 Sport ONS Sneek ten koste van Broekster Boys naar kwartfinale beker 22:12 Friesland Rijk wil ook met Friese regio in overleg over verbetering brede welvaart 21:59 Leeuwarden Neurowetenschapper Robert Harris uit Leeuwarden: muziek werkt wonderwel voor parkinsonpatiënten 21:34 Sport Korfbalclub LDODK uit Gorredijk en Terwispel zet met komst coach Jan Niebeek stap richting semi-professioneel korfbal 21:14 Economie Bedrijfsvakschool Drachten in strijd tegen tekort technisch personeel 21:34 Sport Korfbalclub LDODK uit Gorredijk en Terwispel zet met komst coach Jan Niebeek stap richting semi-professioneel korfbal 21:14 Economie Bedrijfsvakschool Drachten in strijd tegen tekort technisch personeel Meest gelezen Economie Bouwer Van Wijnen legt uitbreiding strandhotel in Makkum stil. 'Dit had niemand verwacht en is heel vervelend' Leeuwarden Zeshonderd Friezen krijgen jaarlijks diagnose darmkanker en dat aantal stijgt Friesland Winkans Joost Klein door bookmakers Eurovisie Songfestival hoger ingeschat Sport Henk de Jong heeft bij SC Cambuur een vervelende boodschap voor zijn aanvoerder: 'Ik vind het sneu voor Daniël, ben hartstikke gek met hem' Dantumadiel Mariëlle (54) uit De Westereen raakte door de Toeslagenaffaire alles kwijt. 'Iedereen moet weten hoe fout de overheid heeft gehandeld' Sport Henk de Jong heeft bij SC Cambuur een vervelende boodschap voor zijn aanvoerder: 'Ik vind het sneu voor Daniël, ben hartstikke gek met hem' Dantumadiel Mariëlle (54) uit De Westereen raakte door de Toeslagenaffaire alles kwijt. 'Iedereen moet weten hoe fout de overheid heeft gehandeld' Meer nieuws 17:46 De Fryske Marren Vinder Anne Wind uit Pingjum reed 50 kilometer voor eerste kievitsei: 'As je it earste fine wolle, moatte je net by ús yn ’e buert wêze' 21:14 Economie Bedrijfsvakschool Drachten in strijd tegen tekort technisch personeel 22:12 Friesland Rijk wil ook met Friese regio in overleg over verbetering brede welvaart 20:02 Sport Bij PSV Trynwâlden in Oentsjerk kun je met je paard alle kanten op 19:12 Rechtbank Man uit Leeuwarden die met bestelbus inreed op file bij Lemmer heeft volgens OM telefoon in de hand gehad Aanraders van de redactie 11:32 Voetbal Zieke Durk (76) leeft in blessuretijd. Zijn laatste wens? Nog één keer naar De Kuip 20:06 Eurovisie Songfestival Joost Klein presenteert 'Europapa': een 'noodzakelijke' Songfestival-hit. Dit vinden Friese experts ervan 07:04 Schrikkeldag Neven Pieter en Pieter, en Arie en Marit zijn allemaal jarig op schrikkeldag: 'Als ik zeg dat ik drie ben beginnen ze te lachen' LC webshop Meer van de LC webshop In memoriam 20:32 In memoriam Sjoerd (62) uit Sneek hing zelf de slingers op, totdat hij die niet meer kon vinden in zijn leven | in memoriam 20:25 In memoriam 'Fransman' Bram bezorgde 41 jaar leerlingen een glimlach op het gezicht in Bolsward | in memoriam 20:32 In memoriam Rick was de gastheer van Gaastmeer en werd als Noord-Hollander één met de Friezen | in memoriam Meer nieuws 19:02 Fries leesoffensief De Leeuwarder Courant zoekt 'leesfamilies' in Friesland, gezinnen waarin leesplezier van generatie op generatie wordt doorgegeven 15:45 Faillissement Hoe Rotterdams bankroet het recreatiepark in Menaam treft en de curator sust: niks aan de hand 12:00 Gerechtshof Om angstcultuur ontslagen, maar toch moet boekhandel Van der Velde filiaalchef betalen 21:34 Sport Korfbalclub LDODK uit Gorredijk en Terwispel zet met komst coach Jan Niebeek stap richting semi-professioneel korfbal 18:12 Leeuwarden Gerrit Hiemstra schrijft Grut Frysk Diktee over klimaat Uitjes deze week Meer uitjes Opinie Meer Opinie 12:00 Opinie Trots en solidair met de ander | opinie 10:37 Column Ik gedrege me goddaank as een millennial | column Johan Veenstra 10:32 Commentaar Oplossen van funderingsproblematiek verdient prioriteit. Anders gaat het ook piepen en kraken in samenleving | LC commentaar Meer nieuws 17:58 Dagoverzicht Anne Wind reed 50 kilometer voor eerste kievitsei & boekhandel Van der Velde moet filiaalchef betalen | Nieuws uit Friesland van 5 maart 10:26 Eerste kievitsei 2024 Anne Wind uit Pingjum vindt eerste kievitsei van Friesland bij Echtenerbrug 10:04 Gluren bij de buren Villa met een bijzonder verhaal te koop in Bolsward: 'Ik ken niemand die een lift in huis heeft' 17:02 Heerenveen Waar huisvest je statushouders met grote gezinnen? Heerenveen ziet particuliere huurhuizen als mogelijke oplossing 17:26 Liveblog LIVE | Automobiliste rijdt leegstaand pand in Joure binnen & vrachtwagen botst tegen vangrail op A32 Economie Meer Economie 21:14 Economie Bedrijfsvakschool Drachten in strijd tegen tekort technisch personeel 15:45 Faillissement Hoe Rotterdams bankroet het recreatiepark in Menaam treft en de curator sust: niks aan de hand 12:00 Gerechtshof Om angstcultuur ontslagen, maar toch moet boekhandel Van der Velde filiaalchef betalen 09:57 Economie Henk Siebren de Jong uit Harlingen vertrekt bij voormalig Philips-dochter Versuni 06:37 Landbouw Felle kritiek op minister Adema's dierwaardige plannen: 'Dit is de zoveelste schoffering van de Kamer' LC webshop Meer van de LC webshop Lifestyle 06:00 Cultuur Het NNO, Lisa Ostermann en over de dorpsgek. Dit en meer uitjes in Friesland 16:58 Tech Een oude rivaliteit duikt op als Mario zijn mini-versies moet redden uit de klauwen van Donkey Kong 16:58 Tech Een oude rivaliteit duikt op als Mario zijn mini-versies moet redden uit de klauwen van Donkey Kong 12:02 Wonen Hoe je de principes van een voedselbos kunt vertalen naar je eigen tuin. Tips van tuinman Martin 12:02 Wonen Hoe je de principes van een voedselbos kunt vertalen naar je eigen tuin. Tips van tuinman Martin 08:05 Friesland Praktijkondersteuner is voor huisarts onmisbaar geworden: aantal is verdubbeld sinds 2016 17:55 Column Eva werd een zombie door antipsychotica | column Irma van Steijn Exclusief voor abonnees 16:50 Gevangeniswezen Afspraakjes van 'sexy bezoekdame' Tanya uit Leeuwarden in gevangenis maken beveiligers zenuwachtig 06:35 Gezondheid Vrouwen voelen zich bekeken tijdens het sporten. In Drachten hebben ze daar een oplossing voor. 'Ik voelde me niet op mijn gemak' 18:23 Súdwest-Fryslân Vader uit Sneek die zoons Peter (18) en Paul (11) verloor bij kano-ongeval krijgt gelijk van justitie in Frankrijk Sport Meer Sport 22:48 Sport ONS Sneek ten koste van Broekster Boys naar kwartfinale beker 21:34 Sport Korfbalclub LDODK uit Gorredijk en Terwispel zet met komst coach Jan Niebeek stap richting semi-professioneel korfbal 20:28 Sport Blessure dwingt grasbaancoureur Jannick de Jong uit Gorredijk tot stoppen 20:02 Sport Bij PSV Trynwâlden in Oentsjerk kun je met je paard alle kanten op 12:21 LDODK Jan Niebeek ruilt directeurschap KNKV in voor trainersfunctie LDODK Uitjes deze week Meer uitjes Friese taal en cultuur 20:02 Nij Frysk Wurdboek Een muziekje of uitspraak die je maar niet uit je hoofd krijgt. Dat moet in het Fries wel een 'hollehinger' zijn 22:17 Friese taal en cultuur Burgemeesters van Noardeast-Fryslân en Achtkarspelen nemen het tegen elkaar op in Fries dictee (maar de griffie ging er met de prijzen vandoor) 10:55 Friese taal en cultuur We zijn eruit: het Friese woord voor beffen is 'swietsje' Cultuur Meer Cultuur 18:00 Pasen Binnenkort naar de Matthäus-Passion? Bach-kenner Jan Luth geeft luistertips: 'Het is allemaal liefdespoëzie' 17:44 Muziek Zelfacceptatie en het innerlijke kind op jaren-90-beats: Vlaamse sensatie Chibi Ichigo pleit voor zelfliefde, straks ook op Grasnapolsky 17:30 Media Tijl Beckand voor NPO in de voetsporen van componist Wagner. 'Een visionair met een onaangenaam karakter' 17:16 Cultuur Typhoon terug naar Oerol, S10 doet daar ook een groot concert en er is als vanouds volop straattheater 07:07 Cultuur Cultuurman Piter Zwart (60) uit Snakkerburen overleden: kreeg vorig jaar nog koninklijke onderscheiding Waddengebied 19:34 Waddengebied Uitstel gasbesluit Ternaard lijkt afstel te worden. 'Dit is gewoon goed nieuws' 07:14 Waddengebied Milieueffecten van eventuele gaswinning vanaf Ternaard nog steeds onduidelijk 07:14 Waddengebied Milieueffecten van eventuele gaswinning vanaf Ternaard nog steeds onduidelijk 17:25 Waddengebied Burgers gaan herkomst strandafval onderzoeken. 'Bij bron aanpakken' 17:25 Waddengebied Burgers gaan herkomst strandafval onderzoeken. 'Bij bron aanpakken' 16:49 Waddengebied Zwembad Vlieland voorlopig dicht na gevaarlijke glijpartijen: 'Op blote voeten is het ontzettend glad' 06:53 Waddengebied Kitty speurt nieuwe feiten op over 'Australië-ontdekker' Willem de Vlamingh. 'Hij was een échte Vlielander' Net Binnen 22:48 Sport ONS Sneek ten koste van Broekster Boys naar kwartfinale beker 22:12 Friesland Rijk wil ook met Friese regio in overleg over verbetering brede welvaart 21:59 Leeuwarden Neurowetenschapper Robert Harris uit Leeuwarden: muziek werkt wonderwel voor parkinsonpatiënten 21:34 Sport Korfbalclub LDODK uit Gorredijk en Terwispel zet met komst coach Jan Niebeek stap richting semi-professioneel korfbal 21:14 Economie Bedrijfsvakschool Drachten in strijd tegen tekort technisch personeel Meer nieuws 13:39 Politiek Ledencollectief ChristenUnie springt in de bres voor uit Statenfractie gezette Margreet Jonker 12:47 Ternaard Geen nieuwe gaswinning in de Waddenzee, Tjeerd de Groot (D66) wil het nu in de wet vastleggen 14:27 Rechtbank Vrouw uit Drachten steelt geld van de buurtvereniging: 'Het is het stomste wat ik ooit gedaan heb' 07:02 Súdwest-Fryslân Waarom honderden bomen in het Rasterhoffpark van Sneek het veld moeten ruimen 06:49 Leeuwarden Leeuwarden wil vijftig appartementen toestaan op lap grond Wiarda, pal ten zuiden van het sportcomplex Columns Meer Columns 10:37 Column Ik gedrege me goddaank as een millennial | column Johan Veenstra 17:55 Column Eva werd een zombie door antipsychotica | column Irma van Steijn 08:23 Column Doodgaan in de bios met de kringloopwinkel in je achterhoofd | column Jantien de Boer 10:37 Column Ik gedrege me goddaank as een millennial | column Johan Veenstra 17:55 Column Eva werd een zombie door antipsychotica | column Irma van Steijn 08:23 Column Doodgaan in de bios met de kringloopwinkel in je achterhoofd | column Jantien de Boer 11:00 Column The Hangouts feul beter dan The Stones ooit weest hewwe | column Gerard de Jong Binnenland Meer Binnenland 12:52 Gezondheid RIVM waarschuwt voor soms levensgevaarlijke kruiden. Zeker drie doden in Nederland 07:30 Weer De zon neemt het over. Maar komen de koude nachten terug? 06:45 Weer Veel plezier viel er niet te beleven aan het februariweer: recordzacht, maar extreem nat en grijs Foto's De elf fonteinen zijn uitgegroeid tot een toeristische publiekstrekker Sneek en de rest van de Friese zuidwesthoek kunnen mooie mienskipsprojecten opzetten dankzij de LEADER-miljoenen. Foto: Foto: Niels de Vries Meer op: Meer LC Krant Digitale producten Nieuwsbrieven Krantenarchief Mediahuis Noord Mediahuis Noord Grafisch Bedrijf Nieuws in de klas Service Contact voor abonnees Contact met de redactie Abonneren Bezorger worden Vakantieservice Webshop Adverteren Aangeboden Commerciële content Krant en online Familieberichten opgeven Familieberichten bekijken Statements Algemene voorwaarden Disclaimer Cookieverklaring Cookievoorkeuren Privacyverklaring Abonnementsvoorwaarden